Chapter 5
========================================

Trước ngày hai bố con sang Đức, tôi gợi ý với ông:

– Hay là anh với Bảo Ngọc đi Hạ Long mấy ngày đi. Cho con nó biết nước biển VN mặn nhạt thế nào. Chứ sang đó biền biệt thì…

Ông đồng ý ngay…

– Anh cũng đã định thế. Nhưng phải xem ý của Bảo Ngọc sao đã.

Buổi tối, sau bữa ăn, tôi nêu ý kiến của mình.

Bảo Ngọc nhìn bố, rồi phấn khởi reo:

– Ôi! Thích quá! Thích quá! Con cũng muốn ra biển một lần cho biết.

Con Khánh Ngọc cũng nằng nặc đòi đi. Tôi bảo:

– Cứ học giỏi đi đã. Sau bố mẹ sẽ cho đi. Giờ ưu tiên cho chị vì chị sắp đi sang tận nước Đức, biết bao giờ mới về.

Con bé cũng nghe ra. Chỉ thoáng chút buồn.

Buổi đêm, tôi lấy chiếc vòng tay mà ông trao cho tôi ngày “cầu hôn” đưa cho Bảo Ngọc và dặn:

– Con sang đó cứ giữ cái vòng này bên mình. Coi như bố mẹ và cả nhà vẫn luôn bên con nhé!

Sáng hôm sau, cả nhà ngồi chờ xe để tiễn 2 bố con đi Hạ Long, Bảo Ngọc khoe được mẹ giao cho giữ cái vòng mà bố đã tặng mẹ.

Ông nhìn tôi. Rồi cầm lại chiếc nhẫn từ tay Bảo Ngọc. Ông bảo:

– Không! Chiếc vòng tay này là bố trao gửi riêng cho mẹ Kim Ngọc như một lời cầu hôn. Bố đã mua tặng Bảo cái vòng khác.

Rồi ông rút từ túi ngực ra cái hộp và trao cho Bảo Ngọc. Con bé háo hức mở ra xem. Chiếc vòng cũng y chang cái của mẹ.

Xe đến, hai mẹ con giúp hai bố con mang hành lý ra xe và vẫy tay khi xe chạy khuất bóng nơi cuối phố.

Một tuần sau thì hai bố con trở về nhà để ngày mai lên máy bay.

Cả tối đó hầu như không ai ngủ. Trước chuyến chia xa lần đầu của gia đình. Một nửa đi để lại một nửa thì ai mà ngủ được. Tôi thấy sự mừng rỡ trên ánh mắt đứa con gái đầu và chút ghen tị trong ánh mắt đứa con gái sau.

3 giờ sáng, tôi kéo ông lên phòng kệ cho 2 đứa con ngồi tâm sự riêng với nhau.

Hai bố con tôi – hai vợ chồng tôi lại quằn quại địt nhau. Tôi bảo:

– Chồng ơi! Về sớm với vợ nhé!

Cũng nhờ cú… vớt này mà tháng sau tôi biết mình có chửa.

Ông và Bảo Ngọc đi rồi, nhà như trống trải rộng mênh mông. Con Khánh Ngọc cặm cụi suốt ngày vào việc học cho kỳ thi cuối cấp Trung học cơ sở. Còn mình tôi trằn trọc vì nhớ chồng con, chỉ thiếp đi khi quá mệt. Tôi vẫn đi làm đều, gánh vác thêm công việc quản lý của ông nữa. Tôi đã hứa với ông không để công việc gián đoạn. Dù bận bịu nhưng không tối nào tôi không gọi điện video, nhắn tin… với chồng và con. Bầu được 5 tháng, tôi đi khám thai và xem giới tính thai nhi. Tôi không giấu nổi niềm vui khi biết đứa con này của ông với tôi là con trai. Tôi gửi cả clip màn hình chiếu chụp thằng con trai sang cho hai bố con. Cả ông và Bảo Ngọc đều vui. Ông bảo:

– Anh sẽ về trước khi em sinh để kịp đón tay con trai. Rồi lại phải sang luôn để hợp pháp hóa mọi công việc với đối tác.

Đúng hẹn, khi còn 1 tuần nữa tôi sinh con thì ông về. Ông vui lắm!

Đón tôi về, ông đi làm giấy khai sinh cho con. Ông bảo tôi:

– Mình đặt tên con là Trần Ngọc Vượng nhé vợ yêu.

Ông đưa cho tôi xem tờ khai sinh. Ghi:

Họ: Trần Ngọc…

Tên: Vượng…

Họ, tên cha: Trần Ngọc Hưng. Tuổi: 63…

Họ, tên mẹ: Trần Thị Kim Ngọc. Tuổi: 43.

Vậy là tôi có 4 lần chửa đẻ với bố ruột của mình được 2 trai, 2 gái. Nay chỉ có 3 đứa là hiện hữu cùng nhau dưới mái nhà hạnh phúc.

Ông ở nhà một tháng. Thấy hai bố con thường xuyên gọi cho nhau. Tôi nghĩ bên đó công việc đang cần ông vì có thể Bảo Ngọc không tự giải quyết được.

– Chồng cứ đi đi. Ở nhà em lo chu toàn được. Dù vất hơn nhưng còn có Khánh Ngọc bên cạnh và nhất là có cục vàng Ngọc Vượng thì mọi vất vả đều là… muỗi. Chồng yêu hãy tin ở vợ nhé!– Anh biết ơn vợ. Anh yêu vợ và các con.

Rồi ông ôm hôn tôi, bế nựng con trai. Rồi xoay người sang ôm Khánh Ngọc rõ chặt và hôn lên đôi mắt sáng thơ ngây của đứa con gái đang dậy thì 15 tuổi.

Công việc cứ êm trôi theo dòng thời gian. Ông vẫn đi, về thường niên.

Thấm thoắt đã 3 năm. Lần đầu con Bảo Ngọc về thăm mẹ và em. Nhìn nó rạng rỡ và xinh đẹp quá, tuy có chút phốp pháp hơn nhưng vẫn roi rói.

Ở nhà với mẹ và 2 em một tuần. Hai cô con gái cứ xoắn xuýt bên nhau và hú hý chuyện trò. Bảo Ngọc luôn ôm bế cu em 3 tuổi và nựng nịu như người mẹ nựng chiều con trai vậy.

– Thôi! Con phải sang đấy đây kẻo bố mong đợi rồi giục đấy. Con sang rồi sau mấy hôm là bố về. À mà Khánh Ngọc học hết Trung học phổ thông thì sang đó học Đại học. Ở cùng với chi và… Giúp chị trong công việc để quen dần. Em Ngọc Vượng cứng cáp lên rồi khi em 5 tuổi thì mẹ và em sang đó nhé.

Thế là cứ thế cả gia đình cứ như cỗ máy chạy trong dòng chảy êm đềm của cuộc sống. Khi tôi sang đó thì Bảo Ngọc về VN và ngược lại.

Khi con trai 3 tuổi thì tai họa chụp kín tối xuống gia đình tôi.

Chuyến bay định mệnh đã cướp đi sinh mạng của bố tôi – chồng tôi trong chuyến ông bay từ Đức về, gặp nạn trên bầu trời một nước Trung đông trước khi đáp xuống sân bay quá cảnh ở Dubai.

3 mẹ con tôi gồng mình lên chịu đau đớn và lo toan tang lễ rồi đấu tranh pháp lý với các hợp đồng bảo hiểm của chồng tôi. Được cái cả tôi và 2 cô con gái đều thạo và hiểu luật nên việc kiện tụng cũng xong xuôi với tổng số tiền các loại bảo hiểm lên tới 6 triệu Euro.

Trong tang lễ ông, đứng cạnh Bảo Ngọc có đứa bé trai bằng trật với Ngọc Vượng còn Khánh Ngọc bế trên tay cũng một bé trai chưa đầy năm tuổi.

Cả 3 mẹ con ôm nhau quằn quại trong nỗi đau xé lòng. Từ nay tôi mất ông – Bố đẻ và là chồng của mình. Các con tôi mất bố – người thương yêu và chăm bẵm chúng từ thuở lọt lòng.

Ông ra đi khi ông tròn 66 tuổi. Để lại tôi, người góa phụ 46. Ba đứa con, gái lớn 23 và nhỏ 19 tuổi, còn thằng út mới 3 tuổi bơ vơ, quay quắt như rắn mất đầu. Ngoài ra còn 3 đứa nhỏ mà tôi đoán là con của Bảo Ngọc & Khánh Ngọc (Vì 2 chị em không hoặc chưa(?) Nói gì với tôi ) mất ông ngoại.

Ông ra đi để lại cho mẹ con tôi những tài sản lớn và cơ nghiệp ở trong nước cũng như ở nước ngoài đang kỳ phát đạt.

Tôi tin cả ba mẹ con tôi sẽ duy trì và phát triển việc ông đang làm dở.

Tôi tin mẹ con, bà cháu chúng tôi vẫn mãi quây quần, đùm bọc, yêu thương nhau như di nguyện của ông.

Mẹ con tôi truyền tay nhau ôm lọ tro hài cốt ông về táng cạnh mộ mẹ tôi – em gái ruột của ông.

Mãn tang thì mỗi người lại tạm chia tay nhau để chăm chỉ làm việc, để cho vơi bớt nỗi sầu to lớn đang cắn môi chịu đựng và luôn có trong tâm.