Chapter 8
========================================

Gần 3 năm trước.

ThT: [Nay không ngủ trưa hả] – Một thanh niên với nickname ThT ngồi trước laptop trong một phòng trọ cao tầng nằm trên đường Dương Bá Trạc quận 8, không ai khác đó chính là Tiên, bên trong máy tính là một khung cửa sổ yahoo nickname Linda được mở full màn hình với webcam của một người phụ nữ từ cổ trở xuống, do webcam đời cũ nên không được nét cho lắm, cô cũng không bật micro, đương nhiên webcam của Tiên cũng bật nhưng hắn không hề giấu mặt ngồi gõ lách cách trên bàn phím.

Linda: [Ngủ sao được, đang chờ anh chàng đẹp trai nè hihi]

ThT: [Đẹp gì mà đẹp, chat với nhau gần bốn tháng, gì cũng thấy của nhau hết rồi mà mặt thì chưa thấy lần nào: |]

Linda: [Người ta con gái cho người ta bí ẩn chút chứ, trách nữa off luôn nha]

ThT: [Thôi thôi anh giỡn mà, không nhìn cũng biết em xinh đẹp cỡ nào rồi mà cưng, cho anh ngắm thân hình siêu mẫu của em một chút đi: D]

Linda: [Hứ, xấu xa, chỉ giỏi dụ, cùng làm đi]

Nhắn rồi cả hai từ từ tháo hết mảnh vải trên người chỉ còn hai thân hình trần như nhộng ngồi trước màn hình vi tính, Tiên quen được Linda từ phòng trò chuyện của yahoo, những ngày đầu toàn chia sẻ nhau những chuyện buồn vui trong cuộc sống và còn ngại ngùng khi nói về sex, dần dần cả hai nói với nhau nhiều hơn rồi từ khi nào cả hai thường xuyên chat sex với nhau lúc rảnh rỗi.

ThT: [Hôm nay em đẹp quá, muốn anh ăn sò em rồi hay gì mà ra nước nhiều vậy: X]

Linda: [Đúng rồi, em muốn anh ăn hết chỗ này của em… Oh… oh… Cu anh to và dài quá] – Vừa chat dâm dục Linda vừa thò tay xuống hột le xoa xoa rồi rên ư ử.

ThT: [Dài để đâm vào cô nàng bé bỏng của em chạm tới tử cung luôn em có thích không, nhất mông lên cao xíu nữa em, rên to lên em]

Linda: [Em thích… Ahhh… Em thích… Anh đâm em đi… Ahh… Em sướng quá… Ahhhhh]

ThT: [Bú cu anh đi em, em thật là tuyệt vời]

Linda: [En… ra… ahhhh… hhhh… Suong qus… Ah… Ohhh] – Linda lên đỉnh nên tay chân loạng choạng nhấn phím loạn xạ cả lên, Tiên dúi sát dương vật vào webcam để kích thích Linda, đang trong cơn cực khoái dâm loạn nên Linda đưa lưỡi ra liếm dương vật hiện ra trên màn hình một cách thèm khát.

Một lát sau.

ThT: [Anh ước gì được gặp em ngoài đời]

Linda: [Tội nghiệp anh ghê, người gì đâu không tự xử được =)), nhìn nó căng như khúc củi kìa anh =))]

ThT: [Phải chi anh được giải phóng tất cả vào trong cô bé của em để sáng không còn mộng tinh nữa, em thích vậy không]

Linda: [Dạ thích chứ, anh mà tìm gặp được em em cho phép anh đè em ra muốn làm gì làm khỏi cần hỏi luôn hahaha]

ThT: [Nói thì nhớ giữ lời nhé, nhưng mà thế giới bao la chắc chỉ là mơ ước, mặt em anh còn không biết thì lấy gì đè xía]

Linda: [Nếu mình hữu duyên thì sẽ gặp được thôi, Em cũng đâu biết anh là ai ở đâu nên thấy mặt cũng hông được gì]

ThT: [À hình như em chưa hỏi hả, tối rảnh anh cầm máy đi vòng vòng nhà trọ cho em tham quan nhe]

Linda: [Hứa nha]

ThT: [Hứa, mà giờ anh mới để ý em có mấy nốt ruồi ngộ nha, hai bên ngực rồi dưới rốn một cái nhìn cân xứng ghê, hay nốt ruồi giả vậy =))]

Linda: [Giả đâu giả, hông được nhìn, hứ X(] – Linda vội vơ lấy cái chăn bông túm người lại rồi chat giận dỗi với Tiên.

ThT: [Vậy có dấu để nhận ra người đẹp rồi hihi]

Linda: [Xía, thách anh đó, ai cởi sẵn cho anh nhận, mà nhận được đi em cho anh muốn làm gì làm lêu lêu: P]

ThT: [Người tướng đẹp như em hiếm lắm, nhìn dáng là ra: X]

Linda: [Anh toàn giỏi nịnh không hà]

ThT: [Chat chít với nhau bốn tháng trời hình như anh có tình cảm với em rồi]

Linda: [Em… em cũng thấy vậy]

“Cốc cốc”

“Em được nghĩ chiều chạy qua thăm anh nè” – Là tiếng của Ngọc Lam, cô người yêu đồng hương mới quen làm Tiên hết sức bất ngờ, do không có micro nên Linda bên kia không nghe được gì.

“Đợi anh xíu anh đang thay đồ, ra liền cục cưng đợi xíu”

ThT: [Bạn anh qua chơi chiều tối mình lại chat tiếp nha em yêu]

Linda: [Hihi, em yêu luôn, tối nay… cho anh thấy mặt nha, bye bye anh yêu: X]

ThT: [Thật sao, anh nôn quá, hẹn em tối nha, bye bye người đẹp: X]

Tiên vội vàng bấm nút tắt rồi mặc quần áo đi ra cửa.

“Xong chưa”.

‘Rồi nè’.

Và đó cũng là lần cuối cùng Tiên chat cùng Linda, không hiểu vì sao yahoo của Linda offline mãi từ ngày hôm đó, khiến cho tên Linda luôn tồn tại một góc trong tâm trí Tiên chưa bao giờ phai nhoà.

Trở về thực tại, Tiên thở hổn hển vội vã đi xuống và đứng trước cửa phòng Linh Đan.

“Cốc cốc cốc cốc cốc”.

“Cạch”

“Chuyện gì vậy anh ba”

“Linda… Linh Đan… Là… Là chị”


“Sao cơ? Anh… Nói gì em không hiểu” – Linh Đan ngập ngừng không dám nhìn thẳng vào mặt Tiên mà hỏi lí nhí.

“Á… anh làm gì vậy, từ từ đã, có… có hiểu lầm gì đó sao?” – Không chờ Linh Đan đồng ý, bỗng dưng Tiên tiến đến đưa đôi tay lòn xuống hai bên cánh rồi vòng tay ra sau lưng ôm chặt lấy cơ thể cô khiến cô như sắp chết vì nghẹt thở.

“Chị… à không, em không nói không rằng biệt tích suốt bao năm qua, không khi nào anh không nhớ về em cả” – Tiên thả nhẹ tay ra nhìn thẳng vào ánh mắt của Linh Đan mà phân trần.

“Không… Em không biết người tên Linda đó là ai hết…”

‘Cạch’ – Tiên khóa cánh cửa phòng Linh Đan lại rồi tiếp tục tiến lại ôm lấy cô.

“Nói anh nghe, em thật sự không biết ai là Linda?” – Tiên khẽ phà hơi nóng vào tai Linh Đan và đưa môi nút dái tai cô làm cô rùng mình nổi cả da gà.

“Nhưng mà… Sao anh biết chắc chắn là em chứ… Ah…” – Linh Đan không chống cự, không vùng vẫy, cô đặt câu hỏi cho Tiên trong khi hơi thở đã đứt quãng, mặt nhăn lại và ngước lên trần nhà.

“Vậy để anh xem có chắc anh đã lầm không”

“Bựt Bựt Bựt Bựt” – Do bị gõ cửa hết sức bất ngờ nên Linh Đan đi ra mà quên rằng trên người cô lúc này mặc một chiếc áo sơ mi siêu mỏng do trời nóng và đang ở trong phòng riêng, cái ôm chặt làm Tiên cảm nhận được sự mềm ấm đàn hồi nơi bầu ngực của Linh Đan, cô không hề mặc áo ngực, Tiên vung tay lên cổ áo của cô giật một phát đi cả hàng nút làm lộ ra bầu ngực trắng nõn nà căng mọng không hề chảy xệ xuống, là một cặp vú sừng trâu với hai đầu vú hồng hào nhỏ nhắn đẹp vô cùng.

“Á… Anh làm gì vậy… Tránh ra đi” – Do bất ngờ vì bị xâm phạm cơ thể một cách thô lỗ, Linh Đan giật mình hét lên đẩy mạnh Tiên ra đồng thời một tay cầm mép áo che cặp vú căng tròn lại rồi ngồi xổm xuống nhặt từng chiếc nút bị rơi ra.

Tiên bị đẩy mạnh nên mất thế té ngược ra sau, nhưng nhanh chóng hắn ngồi dậy tiến về phía Linh Đan: “Chẳng phải anh nói thân hình tuyệt mỹ thế này rất là hiếm sao? Và quan trọng là những nốt ruồi đặc biệt không lẫn vào đâu này đây… Wow… Cực phẩm” – Tiên vừa nói vừa nhẹ nhàng vén bàn tay yếu ớt của Linh Đan mà nựng hai bên bầu vú của cô, không phải lần đầu nhìn thấy nhưng là lần đầu chạm được vào cặp vú trắng mịn đàn hồi của cô nên hắn thích thú vô cùng.

“Hả… Làm… Làm… Cách nào mà anh biết được” – Linh Đan lại giật mình bởi nghe giọng điệu của Tiên giống như là đã nhìn thấy những “dấu hiệu” đó từ trước khi vào đây.

“Do mình có duyên” – Tiên không dại mà nhận mình đặt máy quay lén cô.

“Sao có thể được chứ, em là con nít sao”.

“Em không phải con nít, em là em yêu của anh, người anh thương nhớ mơ mộng, luôn luôn nằm trong tâm trí anh suốt thời gian qua, nào, em thực hiện lời hứa của mình đi chứ”.

“Ơ… Khoan đã… Ưhhhh…” – Những dấu chấm hỏi trong đầu Linh Đan bỗng chốc tan biến đi thay vào đó là cảm giác mụ mị khi hai bờ môi và từng đường lưỡi ướt át chạm vào nhau, đôi tay hư hỏng chụp lấy bầu vú căng tròn mà xoa nắn. Thỉnh thoảng Tiên dừng lại để ngắm nhìn thật kỹ gương mặt thanh tú bao năm hắn thầm tưởng tượng rồi lại kề sát vào môi cô tiếp tục nhiệm vụ của chiếc lưỡi tham lam.

“Trong suy nghĩ của anh Linda luôn là một cô gái rất xinh đẹp, nhưng cô gái đó là em thì anh chưa bao giờ nghĩ đến, em đẹp hơn trong trí tưởng tượng nghèo nàn của anh nhiều Linda ạ” – Đặt lên trán Linh Đan một nụ hôn và hắn thì thầm vào tai cô những lời sến sẩm nổi da gà không một chút ngượng ngại.

“Anh đừng gọi cái tên đó nữa” – Mặt Linh Đan đỏ càng thêm đỏ khi nghe được những lời này từ Tiên.

“Chụt… Chách”

“Ơhhhh… Ahhhhh…” – Thứ âm thanh gợi dục phát ra từ cổ họng người đẹp khi Tiên từ từ di chuyển đầu lưỡi phía trên miệng cô trong khi nó vẫn không nhấc lên khỏi cơ thể cô rồi kéo xuống hai bả vai làm cô rùng mình đón nhận, hôn tới đâu Tiên nút chùn chụt tới đấy. Đi xuống một chút là bầu vú sừng trâu tuyệt phẩm của Linh Đan, tay trái hắn se se liên hồi nơi đầu vú nhỏ nhắn, thật lạ lùng là đầu vú của Linh Đan lại thụt vào trong như gái mới lớn cho đến khi Tiên dùng lưỡi đánh qua lại và đưa bờ môi vào mút một lực nhẹ nhàng vừa đủ để đầu vú nhỏ nhắn nằm gọn trong miệng Tiên khiến nó sưng phồng lên.

“Không phải chỗ đó… Ahh… hức” – Linh Đan thở mạnh gấp gáp ưỡn ngực lên hết cỡ đè đầu Tiên dính chặt vào bầu vú, Tiên đổi bên liên tục đôi lúc Tiên đánh đầu lưỡi lên cổ và hai bên nách làm cơ thể nhạy cảm của Linh Đan quằn quại mãi không thôi, Tiên từ từ đưa đầu lưỡi len lỏi từ giữa hai bầu ngực xuống nút chùn chụt vào eo và rốn, cùng lúc đó hai tay Tiên nắm vào chiếc quần dài định kéo xuống nhưng nó kẹt cứng.

“Ức… Vậy được rồi anh… Ơhhhh… Để bữa khác đi anh” – Tay Linh Đan nắm chiếc quần lại, hai chân chéo lên nhau khép chặt không cho Tiên kéo xuống.

“Em còn ngại?” – Vừa xoa xoa bờ mông đằng sau hắn vừa kéo chiếc quần lên cho nó ôm sát vào mu Linh Đan rồi dúi mũi vào nơi hằn lên một đường dọc đang rỉ nước, cô cũng không hề mặc quần lót.

“Ahhhh…” – Linh Đan không trả lời do cổ họng bị nghẹn lại bởi những tiếng rên vì sự kích thích từ sống mũi của Tiên, bàn tay phải nắm lại để lên miệng như chặn lại tiếng rên phát ra, đầu cô nghiêng về mé bên trái gật gật nhẹ như một thiếu nữ mới lớn còn e ấp.

“Em đến mùa dâu hả?” – Tiên tiếp tục hỏi trong khi sóng mũi vẫn tiếp tục dúi vào khe lồn mặc kệ sự nỗ lực từ bàn tay trái người đẹp đang cố gắng đẩy đầu Tiên ra.

“Ư… Ư… Ư…” – Cô vừa rên vừa lắc đầu qua lại như ý muốn phản đối câu hỏi của Tiên nhìn cực kỳ dễ thương.

Sự e ấp đó hoàn toàn không làm tiên khó chịu, ngược lại còn kích thích mạnh bởi vì nó làm trỗi dậy bản năng chinh phục của một người đàn ông. “Đứa em có kỹ thuật cao, con chị thì có khiếu diễn, hay, hay hahaha” – Tiên cười thầm trong đầu khi nghĩ là Linh Đan đang diễn để tăng cảm hứng cho cả hai, vì gái một con thì còn gì mà e ấp, nghĩ đến điều này Tiên có chút khó chịu nhưng nó nhanh chóng bị đánh tan đi bởi khuôn mặt e lệ của cô, đến khi Tiên dùng đầu lưỡi đánh dọc dưới đáy quần thun hai tay không kéo chiếc quần lên nữa mà đặt lên xoa nắn cả hai bên bầu vú làm Linh Đan ưỡn mình ngước mặt lên trần nhà mà nấc nhẹ, hai chân cũng đã từ từ thả lỏng ra, Tiên chỉ chờ có thế.

“Á… Đừng… mà” – Tiên kéo nhanh chiếc quần xuống đến đầu gối làm lộ ra một cái khe hồng hào nhỏ nhắn, lông mu mọc tự nhiên không cắt tỉa nhưng cũng thật là gọn gàng, chưa được nhìn ngắm kỹ càng thì đã bị bàn tay Linh Đan che lại.

“Em đẹp lắm” – Vừa buông lời khen vào tai Linh Đan Tiên vừa ghé môi tìm đầu lưỡi cô mà mút, Linh Đan đã nhiệt tình đáp lại, hai tay không còn che bướm nữa mà đưa lên lưng Tiên để ôm chặt hắn vào lòng, đôi mắt cô có chút rưng rưng nước mắt.

Tiên cảm nhận được đôi tay sau lưng thì liền dùng bàn chân trái đạp nhẹ đáy quần ở đầu gối xuống đến mắt cả chân rồi tụt luôn ra ngoài, Tiên thôi mút lưỡi Linh Đan mà từ từ kéo lưỡi xuống ngực rồi rốn, xuống đến mu thì hắn le lưỡi dài hết nấc liếm trọn một bên bẹn trắng hồng lún phún lông non của cô. Được một lúc Tiên thôi dùng lưỡi mà dùng hai tay dang nhẹ bắp đùi Linh Đan ra để được chiêm ngưỡng trọn vẹn khe suối ướt át này, bị kích thích nãy giờ làm cô bé ướt sũng dâm thuỷ tụ lại thành dòng tại cửa âm đạo rồi chảy xuống khe đít từng giọt từng giọt, âm đạo cô như một cái phin cà phê đang chắt chiu từng giọt dâm thuỷ tinh tuý.

“Anh làm ơn đừng nhìn mà… Ahhhh… Đừng… Xấu lắm”.

“Em sai rồi, nó rất là đẹp, đẹp như một tuyệt tác của tạo hoá, anh sẽ chăm sóc em thật kỹ càng”

“Sụp sụp rột rột” – Vừa nói dứt câu Tiên liền tiến lại đưa đầu lưỡi ra liếm mút sạch dâm thuỷ ngon lành phảng phất mùi hoa hồng từ đít lên đến mồng đốc, do nó ra quá nhiều nên khi mút tạo ra âm thanh làm Linh Đan không khỏi đỏ mặt.

“Đừng có vậy nữa… kỳ quá… Anh đừng làm vậy… Bẩn lắm… Áhhhhh… Ưhhh” – Linh Đan vùng vẫy trước cảm giác nhột nhạt kỳ lạ khó tả của Tiên, cô vùng vẫy nhưng lại dang chân rộng ra thêm.

Tất nhiên là Tiên cũng nhìn thấy được động tác dang chân của Linh Đan, hắn đẩy hai đầu gối cô lên rồi lại mút sùm sụp, lưỡi hắn quẹt một đường dâm thuỷ rồi kéo xuống khe đít đánh đánh đầu lưỡi vào lỗ dậu sau đó hắn gồng cứng đầu lưỡi chọt sâu vào lỗ dậu mà ngoái, mùi vị thật tuyệt vời.

“Ahhh… Nhột em… Ahhh… Đừng làm vậy bẩn… Ahh” – Cô nhắm nghiền mắt lại tận hưởng từng cú thụt lưỡi của Tiên mà rên lên từng tiếng đứt quãng khó nhọc.

Tiên lại đưa môi lên âm đạo hút một hơi nhẹ làm dâm thuỷ vừa rỉ ra như muốn tràn ngập trong khoang miệng, nuốt một cái ực đầy sảng khoái Tiên đánh lưỡi càng lúc càng nhanh vào mồng đốc.

“A… A… A… A… aaaaaa” – Vừa tăng tốc độ thì Linh Đan đã gồng cứng hai bàn tay, lưng ưỡn lên hết cỡ, hai bắp đùi và thắt lưng không ngừng co giật, cô bé bên dưới thì rỉ nước có màu trắng như sữa, Tiên liếm sạch rồi vội vã cởi hết quần áo trên người ra.

Tiên đã cương cứng hết cỡ rồi nhưng hắn chưa vội, hắn từ lâu đã ao ước dương vật hắn được chăm sóc bởi người phụ nữ này.

“Em bôi trơn cho anh một chút đi em yêu” – Hắn đứng dậy bước tới một chút rồi quỳ gối xuống để dương vật nằm ngay trước mặt Linh Đan trong khi cánh tay phải hắn lại đặt lên mồng đốc để mân mê, cô rón rén dùng tay sờ nhẹ vào dương vật của hắn, đôi mắt không chớp một cái nào, dương vật Tiên giật lên một cái làm Linh Đan thoáng giật mình.

‘To quá’ – Linh Đan buộc miệng thốt lên, bàn tay Tiên cảm nhận được cô bé của cô giật nhẹ vài phát khi tay cô chạm vào dương vật hắn và dâm thuỷ cũng rỉ ra nhanh hơn.

“Hơn thằng cha con Dạ không” – Tiên vẫn còn cay cú khi bị thằng ất ơ nào đó hất tay trên, vừa nói hắn vừa dúi đầu dương vật vào khuôn mặt xinh xắn của Linh Đan, cô không trả lời mà quay mặt ra chỗ khác.

Tiên rướn người dậy bỏ tay ra khỏi khe bím và nựng vào má Linh Đan rồi từ từ xoay khuôn mặt cô lại: “Hôn nó đi em”.

“Nó to quá, làm cho nó nhỏ lại đi… Umm” – Linh Đan e ấp ngượng ngùng nhưng rồi vẫn cho vào miệng, cô chỉ ngậm được một nửa mà đã cảm thấy vướng vướng khoang miệng, khi cảm nhận được dương vật đã vào được miệng cô thì tay Tiên tiếp tục len lỏi xuống dưới tiếp tục kích thích hạt đậu bé xinh.

“Anh bảo hôn chứ đâu có bảo cho vào miệng hí hí” – Nhìn Linh Đan mắc cỡ Tiên liền tiếp tục trêu chọc cô.

‘Hứm’ – Linh Đan nghe Tiên nói định nhả ra nhưng Tiên hẩy mông tới làm nó tiến sâu hơn vào miệng cô, biết không thể nhả ra được thêm phần bên dưới bị kích thích nên cô ngoan ngoãn ngậm dương vật như một chú mèo con ngậm xúc xích.

“A… Đau” – Tiên chợt giật thót khi dương vật bị xước vào răng cô, nhìn ngắm cô một tí thì hắn nhận ra cô không có chút kỹ thuật thổi kèn nào, cứ theo bản năng mà làm nên rất vụng về, không hiểu sao như thế lại làm dương vật hắn cương cứng hơn nữa, từng đường gân guốc nổi lên khiến Linh Đan có thể cảm nhận được bằng đầu lưỡi.

Tiên từ từ kéo dương vật ra khỏi miệng cô rồi đặt nhẹ lên bờ môi hồng mỏng manh: “Em dùng lưỡi liếm xung quanh nó đi” – Linh Đan nghe lời hắn đưa cái lưỡi đỏ chót ướt át ra liếm qua lại rồi quấn lấy phần đầu dương vật.

“Anh cho vào miệng em thì lưỡi em vẫn như vậy nhé” – Tiên nhỏ nhẹ dạy bảo Linh Đan dù không biết cô đang thật không biết hay chỉ là giả vờ.

“Ai da, sao cạ răng nữa rồi”.

“Của anh tự chạm răng em… em… em thấy trên phim giống vậy mà”.

“Phim? Em chưa thực hành lần nào hả?”.

Linh Đan không trả lời mà gật đầu nhẹ, Tiên không cưỡng ép người đẹp nữa nhưng thật ra là hắn sợ đau, hắn chỉ để dương vật ngoài môi đẩy tới lui và ra hiệu cho cô đưa lưỡi ra đón lấy. Cảm thấy dâm thuỷ Linh Đan ra mỗi lúc một nhiều hắn vẫn trong tư thế quỳ gối lùi lại vài bước thì liền khum người vét sạch những giọt dâm thuỷ vừa vương ra, xong hắn chồm lên hôn vào bờ môi cô để tìm đầu lưỡi mà mút, tay trái hắn cầm dương vật đong đưa ngoài cửa âm đạo thoa lấy những giọt dâm thuỷ.

Cảm giác được nơi cửa mình sắp bị xâm nhập bởi một vật lạ Linh Đan liền nhả lưỡi Tiên ra rồi thì thầm như van xin vào tai hắn: ‘Anh’.

“Anh nghe”.

“Mình… Để… Để hôm khác được không anh.”

“Chi vậy cưng”.

“Em… Em sợ”.

“Sao lại sợ, anh nhẹ nhàng mà, với lại đây đâu phải…” – Tiên định nói dứt câu nhưng hắn chợt ngưng lại vì sợ làm tổn thương cô.

‘Em sợ’.

Tiên định đẩy một phát lúc cán cho đã cơn thèm nhưng nghe những lời của Linh Đan làm hắn siêu lòng mà bỏ ý định đó, hắn cầm dương vật đẩy lên xuống dọc mép lồn để kích thích cô tiết chất nhờn nhiều hơn, đến khi cảm thấy đã đủ thì hắn chầm chậm đặt dương vật vào nơi cửa âm đạo sau đó hơi đẩy vào trong một tí, khít, rất khít.

‘A’ – Thân thể Linh Đan có một chút run run khiến Tiên cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra mà vẫn tiếp tục công việc đang làm, Tiên ép dương vật vào sâu một chút nữa…

“Pựt”

“Á”

“Hức… Hức… Hức” – Một âm thanh truyền vào tâm trí Tiên khiến hắn có cảm giác mình vừa đâm thủng thứ gì đó, một cái gì đó ấm ấm lạ thường vừa xuất hiện xung quanh dương vật Tiên, phía trên cặp mắt to tròn long lanh hai hàng nước mắt đã chảy dài lăn xuống thành dòng từ khóe mắt Linh Đan.

“Chẳng lẽ… Nhưng sao vậy được” – Tiên suy nghĩ trong đầu một cái lý do hết sức vô lý để giải thích cho hiện tượng này, khựng lại ít giây sau hắn mới hơi nhấc nhẹ người lên để ánh mắt có thể nhìn xuống phía dưới. “Hả… Cái… Cái gì?” – Tiên giật thót mình khi nhìn cảnh tượng hiện ra trước mắt hắn, dương vật hắn đã biến sắc vì được bao phủ lấy bởi những giọt máu đào đỏ tươi nóng hực.

Tiên vội vàng rút dương vật ra dùng cả hai bàn tay lau những hàng nước mắt đang tuôn rơi không ngừng, hắn ôm chặt lấy Linh Đan đỡ cô ngồi dậy rồi nhìn thẳng vào ánh mắt rưng rưng của cô:

“Chuyện này là sao em? Anh… Không hiểu”.

“… Hứ… c… Ắc…”.