Chapter 12
========================================

Ngọc Lam tháo con bọ nhựa ra khỏi miệng hai người đẹp, rút dưới gần giường ra một cây roi nhựa để lên vai rồi nặng giọng hỏi: “Hai con chó cái này dám làm bẩn con cặc yêu quý của chị, phải xử lý chúng mày như nào đây”.

“Em… Sao lại…”

“IM LẶNG” – Nghe những lời nhục mạ của Ngọc Lam hắn liền quay sang tỏ thái độ khó chịu với nàng nhưng bị nàng quát cho một phát đến lặng người.

Kim Thảo chống hai tay xuống bò bằng đầu gối như một con cún thật sự tiến lại đưa mũi sát vào dương vật của Tiên: “Em thèm con cặc của chủ nhân, chị làm ơn cho em, ơhhh cho em”.

“Con đĩ kia, mày không thấy cặc chủ nhân đang khó chịu thế nào khi bị giam cầm trong đó à, còn không mau nhanh lên”

‘Chát’ – Ánh mắt sắc lạnh của Ngọc Lam hướng về phía Linh Đan, nàng ra lệnh và đét cho cô ta một roi làm cái mông in hằn dấu đỏ.

‘Á’ – Bị đét vào mông khiến Linh Đan giật mình la lên một tiếng rồi lập tức nhảy xuống giường kéo chiếc quần thun lẫn quần lót của Tiên đang bị ép chặt bởi cả khuôn mặt Kim Thảo. Không hiểu lý do gì cảnh tượng này làm dương vật Tiên lại cương cứng ngỗng cao lên thêm chút nữa.

“Chúng mày làm bẩn con cặc yêu quý của tao thì nhanh chóng làm cho nó sạch lại, NHANH”

“Pép, Pép” – Ngọc Lam lại ra lệnh điều khiển hai người họ như hai con rối vẫn không quên tặng mỗi bên cặp mông một cú đét bằng tay, sau đó nàng đứng dậy giật rách chiếc áo sơ mi của Tiên làm nút áo văn tung tóe rồi đẩy Tiên nằm xuống, nàng giờ là bà chủ của cuộc chơi hoang lạc.

‘Oaaaa’ – Cả hai cô gái thay phiên nhau chăm sóc dương vật Tiên, kỹ thuật của Linh Đan đã khá hơn, đồng thời Ngọc Lam cũng đưa bờ môi đỏ mộng hôn nút lấy hai đầu ti của Tiên làm hắn bắt đầu sướng và rên lên. Nàng đứng dậy rũ bỏ bộ áo choàng cồng kềnh làm lộ ra thân hình tuyệt hảo không góc chết rồi ngồi ghé sát miệng vào tai Tiên thỏ thẻ: “Hai con chó cái bẩn thỉu này làm chủ nhân khó chịu quá đúng không, để em đây thay chúng nó mà phục vụ ngài.”

Nói rồi Ngọc Lam đẩy ra cái đầu đang tranh nhau liếm mút dương vật kia ra, kéo Tiên dậy trong tư thế đứng thẳng, Ngọc Lam ngồi dựa lưng trên một cái ghế hai tay choàng ra bờ mông Tiên để hắn xích lại gần bỏ lọt tõm nguyên dương vật ngoại cỡ vào sâu trong cuống họng nàng.

“Ưhhhh… ahhh… Tuyệt… tuyệt lắm cục vàng của anh” – Được đẩy lúc cán vào cổ họng khít rịt nhơm nhớp của Ngọc Lam làm hắn thấy sướng vô cùng. Chị em Kim Thảo Linh Đan thấy thế liền bò lại mỗi người một bên đưa miệng vào chỗ đầu ti Ngọc Lam mà cắn mút, lưỡi hai nàng như đôi bạn cùng chí hướng vuốt nhẹ xuống nơi khe lồn Ngọc Lam dang chân ra sẵn mà cùng nhau bú liếm.

“Ưmmm… Ưmmmm…” – Bị hai cái lưỡi xâm nhập vào vùng cấm khiến Ngọc Lam sướng khoái mà vung tay nắm chặt tóc hai chị em ghì mạnh vào khe lồn, còn bên trên vòm họng cô nắc hết công suất.

“Sướng… Ahhh… Sướng quá… An… h… raaaa. Aaa ahhh” – Do phải nhịn nhiều ngày do công việc bận rộn và đang bị kích thích cùng cực khiến hắn không chịu nổi mà bắn xối xả luôn vào cổ hông Ngọc Lam, do quá nhiều nên nàng bị sặc làm tinh trùng trào ra ngoài đầu lưỡi.

“Cho em… Ahh”… “Cho em nữa” – Trong lúc Ngọc Lam đang cố gắng hít thở thì hai chị em bất ngờ lao tới, Linh Đan tới trước cô há miệng nút lấy lưỡi Ngọc Lam hòng hút toàn bộ tinh trùng vào miệng mình, khi Linh Đan vừa nhả lưỡi Ngọc Lam ra thì Kim Thảo mới tiếp nối nút chặt lấy đầu lưỡi nàng, cảm thấy tinh trong miệng Ngọc Lam đã bị Linh Đan hút hết Thảo quay sang dùng lưỡi cố gắng cạy miệng Linh Đan ra chiếm đoạt số tinh trùng ban nãy.

“Hai con chó, trả tao”

“Chát”

‘A’ – Ngọc Lam nóng giận quát đồng thời chụp lấy cây roi nhựa quất vào đùi non Linh Đan làm cô đau đớn la một tiếng, Thảo nhân cơ hội đưa lưỡi mút lấy từng giọt tinh trắng đục đặc quánh, Ngọc Lam cũng không kém cạnh đưa đầu lưỡi ra giành lại cho bằng được, đứng nhìn cảnh tượng vô cùng kích dục của ba cô gái xinh đẹp tuyệt trần đang giằng co lấy từng giọt tinh trùng mình bắn ra khiến dương vật hắn chẳng mấy chọc lại cương cứng lại như cái dùi cui.

Sau những phút tranh giành mệt mỏi cả ba cô gái ôm lấy nhau mà nút lưỡi chia sẻ cho nhau từng giọt sữa đặc cuối cùng. Cả ba cô gái cùng lúc đứng dậy, hai chị em cởi bỏ bộ đồ hầu xuống chỉ còn mỗi thân mình trần trụi.

“Chị em mình đổi trò khác nhé”

“Ưm”

“Ưm” – Cả ba cô gái cùng lúc gật đầu, ba cô nàng xinh đẹp thẳng chân khom người xuống quay mông lại về phía mặt Tiên theo thứ tự từ thấp đến cao, cả hai cánh tay các nàng đều banh rộng và xoa xoa cái lồn đang rỉ nước.

“Liếm lồn em đi anh” – Kim Thảo lên tiếng trước.

“Em phải là người đầu tiên không thì đừng chạm vào lồn em nữa” – Ngọc Lam lên tiếng đe dọa.

“Em… Liếm em trước đi… Em nứng” – Linh Đan tay vừa xoa hột le gương mặt vừa nhăn nhó năn nỉ.

“Haha, cái này tùy vào các cục cưng của anh, để anh xem, ai nhiều nước nhất anh sẽ thưởng thức người đó trước nhé” – Tiên cười dâm đãng.

“Xem nào xem nào” – Tiên tiến lại nhìn thật kỹ vào ba cái lồn đang không ngừng rỉ nước, hai cái ít lông một cái không lông.

“Của Linh Đan nhiều nước nhất này, của Thảo là ít nhất, anh sẽ nếm Linh Đan đầu tiên của Thảo là cuối cùng hehe”.

“Nhanh đi anh ơhhh” – Linh Đan cầu xin Tiên.

“Ai nói anh vậy Ahhhhhh” – Kim Thảo bất ngờ rặn người tuôn ra một dòng nước đái kéo theo âm dịch làm nó phóng ra nhầy nhụa, theo phản xạ Tiên ngay lập tức kê miệng vào mút liếm nuốt ừng ực thứ nước ngậy mùi như đang được giải khát giữa sa mạc khô cằn.

“Em ăn gian vậy Ahhhhhh” – Thấy Thảo chơi chiêu Ngọc Lam cũng không kém cạnh cúi người thấp hơn dang rộng chân ra rặn từng đợt nước đái nhanh nhiều và mạnh nhưng Tiên đã kịp thời bắt lấy đời thời đánh lưỡi liên hồi vào hột le hồng hào nhỏ nhắn.

Cuối cùng mới đến lượt Linh Đan: “Hai người được lắm, Hức… aaaaaa… aaaaaaaa… aaa” – Uất ức vì chơi không lại hai con quỷ nhỏ này Ngọc Lam đang được Tiên liếm mút âm đạo liền lắc hông liên hồi đến khi lên đỉnh cho bõ ghét.

Tiên hôn lên môi cả 3 người đẹp rồi ẩm các nàng lên giường, hắn nằm ngửa lưng xuống giường và ra hiệu cho Kim Thảo ngồi lên cưỡi ngựa, kéo Ngọc Lam lại ngồi lên miệng hắn, và đưa ngón tay vào móc trong âm đạo Linh Đan.

Được chừng 10 phút.

“Ư… Thảo cưỡi ngựa là đỉnh nhất ư… Ahhhhhh…”

“Bú mạnh lên anh Ơhhh… em sắp ra rồi… Ơhhh” – Đến lượt Ngọc Lam sắp lên đỉnh.

“Fuckkkkkkkk… Ôhhhhhhh” – Kim Thảo cũng sắp lên đến đỉnh, mông cô dập liên hồi như một cái máy đóng đinh.

“Ưmmmmmmm” – Tay Tiên thọc liên hồi khiến Linh Đan cũng sắp chịu không nổi.

“Aaaaaaaaa” – Cả ba người đẹp đồng thanh và cùng lúc bắn từng dòng dâm thuỷ nóng hỏi co giật liên hồi.

Cả ba thay phiên đổi tư thế cho nhau đến khi tới lượt Ngọc Lam lên cưỡi ngựa thì hắn đã đến giới hạn xuất tinh ồ ạt vào âm đạo khít rịt của nàng.

Sau cơn khoái lạc cả bốn người nằm ôm nhau mà thở hổn hển.

“Vui không hai đứa” – Ngọc Lam hỏi hai đứa em họ.

“Dạ vui, em còn phải học ở chị nhiều hihi” – Kim Thảo siết chặt Ngọc Lam mà trả lời.

“Các em hôm nay tuyệt lắm, đúng là vợ của anh”.

“Vợ anh? Tất cả sao?” – Linh Đan ngẩng đầu dậy hỏi.

“Đúng vậy. Tất cả”.

“Được… Được sao”.

“Tất nhiên anh sẽ chỉ đăng ký kết hôn được với Ngọc Lam, nhưng lễ cưới cả ba em sẽ là cô dâu và tất cả sẽ chung sống cùng anh tới cuối đời”.

“Là… Là thật” – Linh Đan rơm rớm nước mắt nhìn Tiên.

“Như vậy cũng được sao, chính quyền dí anh chạy không kịp đó” – Kim Thảo cũng bất ngờ khi nghe Tiên bảo vậy.

“Em quên cha chị là ai à” – Ngọc Lam vỗ về cô bé.

“Chị không sợ ảnh hưởng đến dượng ba sao?”

“Em khỏi phải lo chuyện đó, hì” – Ngọc Lam cười tự tin như để chắc chắn lời nói của mình.

“À mà Thảo, bé Dạ thì em tính sao?”

“Em…”.

Tiên lập tức cắt ngang lời hai người: “Tất nhiên là chung sống cùng tụi mình rồi”.

“Không phải, ý em muốn hỏi Thảo có nên công khai nó là con của em không”.

“Em… Em không biết nữa”.

“Nhưng mà cho chị hỏi nhé”.

“Sao chị”.

“Em và thằng đó gặp nhau thế nào mà nó lại không chịu nhận trách nhiệm, em là em của chị chị muốn biết cho rõ”.

“Dạ chuyện này…”.

“Cứ kể đi út, dù gì mình cũng sắp là người một nhà rồi mà” – Linh Đan khích lệ Thảo.

Kim Thảo cúi đầu kể lí nhí: “Em và anh ta gặp nhau tại một party sex do một group kín tổ chức ở quận 7 chừng 20 người, lúc đó em vì tò mò mà cũng đăng ký đi, tất cả đều được đeo mặt nạ có gắn thiết bị giả giọng, mặc đồng phục của group chỉ có số thứ tự cho từng cặp ngẫu nhiên, khi đến và ra về cũng phải bí mật từng người, mỗi cặp một phòng, không điện thoại không máy ảnh, tất cả đều phải mang bao nếu không tuân thủ thì tự chịu trách nhiệm, em được bắt cặp với anh ta rồi chúng em làm tình giữa chừng lại bị rách bao, anh ta đòi đi xuống xin bao mới nhưng đang trong cơn hứng em đã quyết định tiếp tục và anh ấy xuất luôn vào trong”.

“Sao em không uống thuốc, dại quá vậy”

“Dạ em có uống thuốc chứ chị, nhưng hôm đó anh ta ra nhiều quá nên không tránh khỏi, hôm đó sau khi làm xong em có hỏi anh ta là nếu có gì thì có chịu trách nhiệm không, anh ta nói là chắc chắn có, em và anh ta đã cố tình vi phạm luật của group đặt ra là không được dính líu sau khi quan hệ, chúng em cảm thấy thích nhau sau cơn thác loạn nên hẹn nhau ra Highland để gặp mặt do lúc đó đọc số điện thoại không thể nhớ nổi và nick yahoo hai đứa cũng toàn ký tự đặc biệt, sau khi bọn em nhận diện nhau qua màu áo đã nói trước đó, nói chuyện hồi thì anh ta bảo chơi vui bữa nay rồi khuya đi công tác ngoài bắc 2 tháng, bọn em có cầm điện thoại trao đổi yahoo cho nhau, lúc em biết mình có thai 5 tuần tuổi em báo cho anh ta thì anh ta chối bỏ và xóa cả nick yahoo” – Kim Thảo ngấn lệ kể lại ký ức buồn.

Bỗng dưng mọi người im bặt khi nghe tiếng tim ai đập thình thịch như sắp nhảy ra ngoài.

“Mười… Mười chín” – Tiên nghẹn họng không nói nên lời.

“Hả” – Kim Thảo bất ngờ khi nghe thấy hai từ đó.

“Làm sao… Làm sao anh biết”

“Anh… không hai sao, làm sao được chứ, rõ ràng người em gặp đâu phải là anh, anh đến đấy làm gì”.

“Lúc đó a còn chưa biết đến Ngọc Lam, người… anh gặp cũng không phải là… em… chúng ta… hai người đó cũng nhầm như anh và em” – Tiên run run cố gắng nói từ chữ.

“Cô ta mặc váy đầm màu đỏ, do nói chuyện không hợp nhau nên đường ai nấy đi”.

“Em cũng mặc váy đầm màu đỏ, anh ta mặc áo sơ mi đen”.

“Anh cũng… như vậy”.

“Vậy bé Dạ là…” – Cả Ngọc Lam cùng Linh Đan đồng thanh hỏi.

Tiên và Thảo không nói lời nào từ khi nào đã ôm chặt lấy nhau không rời, cả 2 người còn lại cũng không khỏi xúc động, bốn người họ quấn lấy nhau không rời làm tình quần quật đến rạng sáng còn chưa chịu nghỉ.

Trong căn phòng nhỏ, một thân thể trần truồng một tay cầm điện thoại một tay xoa xoa đều vào khe bím rậm lông đang liên tục rỉ nước, trong màn hình điện thoại là bốn thân hình trần trụi được thu từ chiếc camera ẩn giấu trong thỏi son mua trên web đen, cô âm thầm đặt trên bàn trang điểm của Ngọc Lam, người này là Yến Thanh, con gái út trong nhà ông Ất, do lén nghe được kế hoạch của ba người từ lâu nên cô nàng đã chuẩn bị sẵn.

“Anh rể… Anh thật tuyệt vời… Ahhhh”.