Chapter 5
========================================

Hai cái balo chồng thêm mấy bịch đồ ăn làm Tiên muốn không thấy đường mà chạy, nhưng tại sao Tiên không để đằng sau như lúc đầu? Là do thích thú với bộ ngực lạ êm ái cạ vào lưng chứ còn sao nữa, Tiên lắc đầu qua lại thầm nghĩ: “Không phải gu tao, không phải gu tao, bé ba ngon hơn” – Bé ba là tên ở nhà của Ngọc Lam.

“Gì á anh” – Thấy Tiên lắc đầu như khùng Thảo chồm lên hỏi làm cặp ngực ép hết cỡ nào lưng của Tiên.

“À đi nè… Đi… Đâu có gì đâu… Đường đá đỏ đằng đó hén… Đi nè” – Tiên vội đánh trống lảng.

Dĩ nhiên đường đá đỏ thì không thể nào êm ái được, vậy thì sao? Đó là điều mà Thảo nghĩ nãy giờ.

“Cạch cạch cạch cạch cạch” – Tưng dồn dập làm cho cái gù sex toy đó đánh vào khe bướm với tốc độ bàn thờ, ùn ứ từ nãy đến giờ làm Thảo cực kỳ là khó chịu, dâm thuỷ đã tràn ướt đẫm chiếc quần lót từ bao giờ.

“Oh… Ớh” – Không thể nhịn nổi nữa làm Kim Thảo rên lên hai tiếng.

“Hả nói gì hổng nghe” – Tiếng pô xe chát tay làm Tiên chỉ thoáng nghe tiếng của Thảo nghĩ là Thảo kêu mình gì đó nên hỏi rồi không nghe trả lời Tiên mặc kệ bỏ qua như không có chuyện gì, vì trong đầu hắn bây giờ là hình ảnh cặp vú cạ đằng sau lưng.

Thảo không để tâm đến lời Tiên hỏi, cô đã bị kích thích tột độ, cô cố dang hai chân ra để cái khe lồn được “sex toy” tiến vào sâu hơn chút nữa.

“Cạch cạch cạch cạch cạch” – Giờ thì nó không khác gì một cái máy rung bím cao cấp. Thảo sắp lên đỉnh rồi, vừa dang chân thảo vừa lắc hông qua lại trong vô thức làm chiếc xe chao đảo.

“Ngồi im mậy, ăn trầu cả lũ giờ nghe chưa, ngồi còn lắc” – Thấy chiếc xe rung lắc dữ dội Tiên mới bảo Thảo ngồi yên nhưng cái cảm giác cặp vú ép sát vào lưng mà còn đang ngọ nguậy làm đáy quần Tiên căng cứng như muốn tét ra tất nhiên dương vật bên trong cũng đã cứng hết cỡ và rỉ nước vì kích thích bất ngờ, nhưng nghĩ chắc do đường tưng khó ngồi nên vậy chứ Tiên không hề biết chuyện gì đang ở phía sau mình.

“ÚMMMMMMM…” – Kim Thảo đã lên đỉnh cố gắng lấy tay bụm miệng rên khẽ nhưng cái gù vẫn đánh liên tục làm hai bắp giò Thảo co giật liên hồi, cố bé tràodâmthuỷ ồ ạt không thôi, cơn lên đỉnh cứ thế kéo dài suốt gần 10 giây, khi chuẩn bị đến cơn cao trào sung sướng cái gù vẫn còn đánh vào cô bé làm Thảo buồn tè và chắc chắn Thảo không thể nhịn được, cô ngước mặt lên trời cho cơn sướng dồn dập mặc kệ nước đái vẫn tràn ra ào ạt, Thảo vẫn còn co giật mấy cái trước khi qua cơn sướng.

Tiên thì khỏi nói, lúc Thảo lên đỉnh hai cặp vú ép chặt lắc lư cường độ cao làm dương vật Tiên căng cứng cực kỳ là khó chịu, cảm tưởng như bây giờ chỉ cần chạm nhẹ một cái là phọt nó luôn ra ngoài, nghe được tiếng rên lạ đằng sau hắn hỏi to: “Vụ gì đó?”

May cho cô nàng là giữa yên sau và yên chính có một cái rãnh ngăn cách làm nước đái nãy giờ không dính vào người Tiên, nghe Tiên hỏi Thảo giật mình nhưng nhanh trí lấy lại bình tĩnh mở nắp chai ô long tưới lên quần: “Dạ tưng quá em định mở chai ô long uống nhưng mà đổ hết rồi”.

“Sắp tới nhà rồi mày uống cho đã chứ mắc gì rảnh quá mậy”.

Nghe Tiên nói vậy Thảo nhẹ nhõm vì Tiên vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, cô đổ ô long một phần cũng là muốn nó xua đi bớt mùi nước đái lúc lên đỉnh, một chút cô sẽ lấy cớ lau nước mà nhún xà bông lau hết cả mùi, lần đầu tiên cô lên đỉnh ngoài đường như thế này làm cô cảm thấy rất phấn khích và thỏa mãn, trong đầu cô thầm nghĩ: “Mốt phải lựa thằng nào có phân khối lớn như này mà quen mới được”.

“Đừng lên cầu quẹo vô đường đó là tới nhà rồi anh” – Kim Thảo mệt nhọc nói nhỏ vào tai Tiên.

“Uỳnh uỳnh uỳnh” – Chiếc xe chạy vào làm náo động con hẻm nhỏ.

“CHA ƠI, CÓ NHÀ HÔNG, RA MỞ CỬA!” Kim Thảo đứng trước cổng gọi to.

“Ra liền nè đợi xíu”.

Một lát sau có một người đàn ông tướng tá lực lưỡng da ngăm đen dáng đi thoăn thoắt nhanh nhẹn ra mở cổng, là ông 6 địt, cha của Kim Thảo.

“Ủa, tới rồi hả, đi vô đây 2 đứa, con bé ba nãy điện thoại kêu tao đón 2 bây nè”.

“Thưa dượng tư, lâu quá trời mới xuống”.

“Ũn…” – Ông 6 phát một quả rắm, không hổ danh là 6 địt, vui cũng địt buồn cũng địt không có gì cũng địt.

“Mày mới xuống lần đầu chứ mấy, rễ anh ba xạo sự mậy”.

“Hề hề, đây bọc đồ ăn bác con gửi con đem xuống đây nè” – Tiên bị bắt bài cười hề hề rồi ra xe ôm mấy bọc đồ ăn vào đưa cho ông 6.

“Đu má tháng này khỏi sợ chết đói hen! Ê hai đứa mày mới thi ăn ớt hay gì mặt đứa nào đứa ấy đỏ lét như đít khỉ vậy tụi bây?”.

Cả hai không trả lời và cũng không nhìn mặt nhau, Tiên im lặng dắt xe vào sân còn Thảo xách balo và mấy bọc đồ vô nhà.

“Anh tới rồi nhe cục cưng… Ổ gà dữ lắm… Rồi… Rồi rồi… Thôi hén, chụt!” – Tiên móc điện thoại ra gọi điện cho Ngọc Lam”-“Nhà trọ nằm khúc nào dượng tư? ” – Tiên quay sang hỏi ông 6.

“Bậy bạ. Mày xuống đây không lẽ tao bắt mày ở trọ, tao còn cái phòng để dành bà con xa có ghé chơi thì ngủ lại, mày vô đó mà ở, nãy giờ tao dọn sạch bóng rồi, vô sắp đồ ra ở thôi”.

“Quá ngon”.

“Hai đứa bây tắm đi rồi ăn cơm. Tao vô chuẩn bị. Nay có 3 mình hà mẹ con nó đi chùa rồi sáng mai mới về”.

“Đợi con tắm xong ra con phụ cho, nôn nao gì, làm gì như khách quý vậy, như người nhà đi”.

“Ũn… Ừ”.

“Để em tắm trước cho nha” – Kim Thảo lên tiếng.

“Lẹ đi nực quá hà, tao tranh thủ lau xe”.

“Thôi thôi để đó cho em, em làm đỗ mà” – Thảo đỏ mặt hốt hoảng ngăn Tiên.

“Có vậy cũng giành” – Tiên chề mỏ ngụ ý con này dở hơi.

20 phút sau Kim Thảo đi tắm ra cũng làm lúc Tiên bước vào phòng tắm. Đóng cửa lại thì để ý thấy cái quần lót màu trắng ướt sũng phần đũng và dính đầy dịch nhầy nhụa. Định đưa tay ra sờ nhưng trong đầu Tiên chợt lóe lên suy nghĩ: “Bé ba ngon hơn, bé ba ngon hơn”.

Tắm xong Tiên lên bàn ăn cơm cùng hai cha con Kim Thảo, rửa chén xong Tiên vào phòng nằm ạch lên giường không quên gọi điện chúc Ngọc Lam ngủ ngon và nhắm mắt đánh một giấc ngon lành kết thúc ngày dài mệt mỏi.


Do lạ chỗ và cơn nứng ùn ứ khó chịu từ hôm qua đến giờ vì Tiên khác những thằng kia là khi đưa tay vào quần tự xử thì giống như tự cù lét mình vậy, không có cảm giác gì nên không được chơi là phải nhịn, mới 5 giờ rưỡi sáng Tiên đã lồm cồm ngồi dậy mở Skype ra thấy Ngọc Lam vẫn chưa thức dậy hắn quyết định đi tản bộ xung quanh tham quan nhà của Thảo, hôm qua mệt nhừ nên Tiên không để ý đằng sau nhà Thảo là một mẫu thanh long bạt ngàn, gần lại đây một chút thì có một ao cá rộng khoảng 100 mét vuông, xung quanh ao là chi chít hàng chục cây ổi sai quả nhìn cũng độ 5 năm tuổi.

Tiên lùi về sau vài bước để nhìn được trọn vẹn căn nhà màu xanh da trời của Thảo, to như một biệt thự sân vườn chỉ thiếu mỗi hồ bơi, à mà có đấy, mà cá nó bơi. Mặt trời vừa ló dạng kèm theo một vài vệt nắng vàng phía chân trời, Tiên bước chầm chậm dần về phía tỏa ra hương thơm ổi chín ngào ngạt cùng vài cơn gió nhè nhẹ làm những chiếc lá rơi rụng xào xạc xuống khắp sân nhà, tiếng chim hót ríu rít sáng sớm cùng tiếng gà gáy ơ ơ làm nên khung cảnh lay động lòng người, Tiên nhắm mắt lại để cảm nhận sự bình yên nơi xứ lạ, chợt Tiên mở mắt ra.

“Hình như có gì đó sai sai, gà đéo nào gáy ơ ơ?” – Tiên chầm chậm bước nhẹ nhàng về phía phát ra tiếng ‘gáy’ lạ, cảnh tượng trước mắt làm Tiên giật thót cả mình, trước mặt hắn là một cây cầu cá (được dùng để đi nặng rất phổ biến ở miền tây, dựng bằng 4 cọc bê tông hoặc cừ tràm 4 góc tạo thành hình vuông vừa đủ một người ngồi, cao 1 mét tính từ mặt nước, đặt cách xa bờ khoảng 1 đến 2 mét, bên trên được bao lại 4 vách có thể bằng bất cứ thứ gì từ lá dừa đến những tấm tôn, cao đến đầu gối, bên trong đặt 2 miếng ván hoặc xi măng dọc theo chân người ngồi và cuối cùng là 1 cái cây bắt từ bờ ra để đi lại, bên dưới ao có thể là cá tra, cá lóc để…).

Quay trở lại vấn đề chính, trên cái cầu lúc này không ai khác đó chính là Thảo, do chiều cao đến đầu gối nên Tiên không nhìn rõ được mọi thứ, nhưng chỉ nhìn thấy động tác tay và đôi đầu gối dạng ra hết cỡ kèm theo tiếng rên gợi dục thì Tiên thừa biết cô nàng đang thủ dâm, chiếc quần lót được Thảo máng trên chiếc móc, cánh tay phải không ngừng hoạt động, Thảo ưỡn ngực về phía trước ngước mặt lên trời hơi ngã về phía sau, miệng mở to rên nhè nhẹ trong vô thức cùng hàng nước dãi lăn dài ướt cả vai áo.

“Mới sáng sớm mà đã như thế này, con bé ngây thơ ngoan hiền mọi người trong nhà thường xuyên khen tấm tắc là đây sao, nhưng mà sao… hôm nay nhìn nó ngon thế nhỉ” – Tiên vừa chăm chú nhìn vừa suy nghĩ, do nhìn thấy cảnh tượng gợi dục nên dương vật bên dưới lại cương cứng hết mức để biểu tình, chịu hết nổi Tiên kéo chiếc quần thun xuống một tí để thả dương vật ra ngoài, đưa tay vuốt vuốt lên xuống cho bớt phần nào sự khó chịu.

“Ư… Hờ… Hờ…” – Tiếng rên của Thảo đã ngắt quảng báo hiệu cho việc nàng chuẩn bị lên đỉnh, tay Thảo vẫn hoạt động đều đặn rồi ngày một nhanh.

“A… aa… aaaa…” – Rên thêm một quảng rồi Thảo lấy tay còn lại bụm miệng chặn bớt âm thanh gợi dục đó phát lên cho cả xóm nghe, 2 đầu gối của Thảo co giật dữ dội khép vào rồi lại dang ra, nàng đã lên đỉnh.

Tiên đứng bên đây muốn thử một lần sục thật mạnh để xem nó có giải tỏa được cơn thèm khát từ tối đến giờ hay không, Tiên đưa tay lên xuống với cường độ cực mạnh, đang chăm chú nhìn về phía Thảo để có cảm hứng thi bỗng nhiên…

“Peeeẹtttttttttttttttt” – Một tràng cứt kéo dài vàng đượm từ chỗ của Thảo, nhìn cảnh tượng xả mìn cùng tiếng cá tranh nhau đớp làm dương vật Tiên oặt xuống mềm nhũn không còn chút sức sống.

“Ôi thật là vãi lìn” – Tiên mang gương mặt thất thần lủi thủi bước vào nhà đánh răng rửa mặt rồi bắt nồi cơm cho cả nhà ăn sáng.

“Sáng sớm gió gì hiu hiu lạnh muốn chết, chim kêu thì đinh tai nhức óc, lá rụng dơ hầy cái sân nhà, còn mặt trời, lên thì lên mẹ một cái cho sáng sủa” – Hắn quê độ nên thầm chửi trời trách đất.

“Dậy sớm siêng dữ mậy, gạo đó không có nở chế nước nhiều nhiều vô nhe!” – Ông 6 bước ra cửa phòng thấy Tiên ngồi cặm cụi vo gạo liền hỏi.

“Ủa anh Tiên dậy rồi hả, để cơm đó em nấu cho” – Kim Thảo từ cửa sau bước vào làm Tiên giật mình, nàng mặc trên người một chiếc váy ngắn còn hơn chiếc hôm qua.

“Thôi thôi lỡ rồi, có làm thì làm đồ ăn đi” – Nhớ lại chuyện ban nãy Tiên cười gượng với Thảo rồi quay mặt vo tiếp nồi cơm xong bắt lên.

“Mày xé con gà anh ba gửi hâm lại chút chấm muối ớt ăn đi út” – Ông 6 lục lục trong tủ lạnh cầm con gà đưa cho Thảo.

“Dạ xong liền”.

Khoảng một tiếng sau cơm chín Tiên và Thảo dọn chén đũa lên bàn rồi kêu ông 6 đang tỉa cây cảnh ở ngoài vào ăn, Tiên đã mặc sẵn một bộ đồ công sở bảnh bao để ăn xong rồi vọt qua nhà máy xay xát.

“Cha, nhìn ngon lành quá mậy, nhìn như giám đốc à” – Ông 6 nhìn Tiên khen tấm tắc làm hắn nở lỗ mũi.

“Hắc hắc… Chưa đâu còn xa lắm” – Tiên cười vừa và cơm vào miệng vừa trả lời ông 6.

“Anh làm đó là làm bên gì anh Tiên?” – Kim Thảo hỏi.

“Thiết kế á, là như ba cái thằng độ chế á haha”.

Ăn cơm ngon nên chỉ vài đũa là chén cơm Tiên hết sạch, nồi cơm thì nằm bên mé ông 6.

“Con nói dượng tư nghe, ở đây người ta trồng thanh long quá trời mà không thấy trồng chanh, chỗ con á hả chanh trái nào trái nấy như cái chén vầy nè” – Tiên vừa nói vừa giơ cái chén không ra ngụ ý nhờ ông 6 xúc dùm giá cơm.

Ông 6 cũng không vừa cười hề hề đáp lại: “Nhiêu đó có gì, mày chưa đi hết vườn thanh long tao mày chưa thấy, có trái nó bự như cái nồi này nè” – Vừa nói ông 6 vừa đưa cái nồi cơm sạch trơn lên trước mặt Tiên.

“Mày sợ nhà tao hết gạo hay gì nấu có nhúm lấy đâu ra nữa mà ăn”.

“Ở đây thanh long nhiều trái dài như ổ bánh mì luôn á anh Tiên” – Thảo chọc Tiên ý bảo hắn đói bụng thì đi mua bánh mì mà ăn.

Cả ba người cười ha hả rướm nước mắt.

7 giờ.

Ăn cơm xong Tiên dắt xe ra cổng chạy lại nhà máy.

“Con út, chiều nấu cơm nhiều nhiều cho 3 bà cháu nó về ăn với nhe, tính sáng về mà ghé thêm cái chùa nữa, cỡ chiều tối tao mới về nhà nhe!” – Ông 6 đứng ở ngoài gọi vọng vào nhà.

“Dạ…”.

“Anh Tiên” – Vừa leo lên xe Tiên chợt nghe giọng Thảo gọi.

“Vụ gì á”.

“Trưa anh có về hôn”.

“Nay vô khảo sát có sáng hà, chiều quởn”.

“Hí hí, vậy trưa nay em trả kèo nha”.

“Kèo gì?”

‘Nhậu’.

“Được được hahaha” – Tiên thích thú cười lớn rồi đề máy phóng đến chỗ làm.