Chapter 6
========================================

7 giờ 30 tại nhà máy xay xát.

“Dạ chú con đại diện công ty cơ khí chế tạo Lan Ong tới đây khảo sát để vẽ sơ đồ đi ống thoát cám” – Tiên cúi chào và đưa tay ra với một người đàn ông trung tuổi, là kỹ thuật trưởng ở đây.

Đưa tay ra bắt tay với Tiên người đàn ông bảo: “Tụi tui ở đây có đặt 8 máy xát gạo 4 máy lau bóng gạo của công ty mình, sẽ đặt bên khu B1, đi qua đó đi”.

Đi theo hướng chỉ dẫn của người đàn ông Tiên nhìn xung quanh cầm điện thoại chụp hình lại rồi nói: “Chú đưa con sơ đồ khu B1 này nhé, con chia khu vực đặt máy theo ý chú rồi tính toán sơ bộ xong con gửi bản thảo về công ty, xong hai hôm nữa có người đem máy đến sẽ lắp đường ống sau”.

Đi qua đi lại đứng rồi ngồi đo đo chép chép vào máy tính đến tận gần trưa Tiên mới gửi về mail ông Lâm. Sau đó Tiên bàn giao lại sơ đồ cho kỹ thuật trưởng rồi bắt tay ra về.

11 giờ trưa tại nhà Thảo.

“Mới về nè gái, nghe nói đi lấy bằng tốt nghiệp rồi chừng nào đi làm” – Vừa bước vào nhà thấy Thảo ngồi cắt móng tay trên salon nên Tiên hỏi. Cô nàng này có vẻ rất thích mặc váy ngắn để lộ ra cặp đùi trắng tinh dù không dài miên mang, phía trên cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng xẻ rộng xuống hai bầu ngực nhìn rất gợi cảm.

“Chắc tháng sau quá, em định nộp đơn xin làm kế toán ở Mỹ Tho” – Kim Thảo nhẹ nhàng trả lời, nhìn cô nàng ở góc nghiêng này dường như Tiên không còn để ý đến làn da trắng quá đà của Thảo nữa mà một khuôn mặt đẹp kiều diễm với đôi mắt long lanh to tròn, đôi môi mỏng mềm mại ướt át.

“Có… có làm chung ai gần đây hôn?” – Tiên định thần lại hỏi Thảo.

“Dạ hông, mà nãy em lấy xe mẹ lại thị trấn mua ốc cho anh làm mồi có mua hai hộp bún ăn nữa nè, em ăn một hộp rồi”.

“Cảm ơn nhe hehe, hèn gì bước vô nghe mùi ốc thơm phức hà” – Tiên cười khẩy.

“Anh ăn bún lót dạ đi rồi em lại múc ốc ra nhe. Nãy giờ chắc cũng được rồi” – Thảo nói rồi đứng dậy đi xuống bếp nhưng nào biết từ đằng sau con mắt của Tiên săm soi cặp mông to tròn đàn hồi của mình.

“À… Ngồi ở đâu” – Tiên lắc lắc cái đầu không nhìn nữa hỏi đại Thảo một câu rồi cắm đầu ăn hết hộp bún.

Suy nghĩ một hồi lâu thảo mới thẹn thùng đáp: “Hay vô phòng em đi, bật điều hòa mát với lại ở đây lỡ nghe mùi cha em la”.

“Ờ… Cũng được, đây để phụ bưng trỏng cho” – Nói rồi Tiên đi lại bưng dĩa óc trên tay Thảo vừa múc đem vào phòng. Cạch, vừa mở cửa phòng bước vào phòng thì hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi Tiên, đúng là phòng con gái.

“Lấy 2 cây tăm nữa nhe” – Tiên gọi vọng ra ngoài.

“Có liền” – Thảo trên tay cầm 2 cây tâm và một bịch đựng tầm chục lon bia ướp lạnh.

“Uống bia đỡ nha anh, em uống rượu hông có được”.

“Uống bia sao mua ốc, đâu có hợp đâu mày, mà thôi lỡ rồi, tao ra lấy thêm ca nước đá vô rồi làm vài cái chơi”.

“Hì hì em quên”.

Cứ thế cuộc nhậu bắt đầu, đến khi khui được lon thứ 7 thì cả hai đã có hơi men, bắt đầu kể chuyện trời chuyện đất đủ thứ trên đời.

“Lần đầu tiên tao thấy mày nhậu á, cơ cũng dữ hen, tao sắp lật rồi đây nè” – Tiên lan man.

“Em chỉ uống với bạn thân thôi à”.

Ngồi bẹp nãy giờ làm Thảo mỏi chân, cô nàng kéo hai chân lên chụm đầu gối lại tựa vào cặp ngực căng mọng, do quên mình mặc váy ngắn nên dáng ngồi của Thảo làm lộ ra đập vào mặt Tiên nguyên cái quần con màu xám có hơi ươn ướt.

Cơn nứng từ tối qua lẫn hồi sáng lại thêm men say làm cặp mắt của Tiên không còn ngại ngùng gì mà tia thẳng vào giữa hai chân nàng. Chợt nhận ra ánh mắt của Tiên nên Thảo vội vàng ngồi lại tư thế như cũ.

“Đ… Đi vệ sinh cái nhe” – Tiên ấp úng.

“Dạ, lẹ em chờ”

“Xè xè xè”

“Quái lạ, sao tự dưng nhìn nó đã dữ vậy không biết, hay là đánh liều làm tới luôn… thôi không được không được… Chết thiệt chứ không giỡn chơi” – Vừa rửa mặt cho tỉnh Tiên vừa suy nghĩ trong đầu.

“Xong… Rồi…” – Khi vừa bước lại vào phòng Tiên sững sờ khi Thảo đã nằm luôn xuống nền nhà, cặp vú căng tròn lấp ló sau lớp áo mỏng tang cùng với đó cô nằm dang chân ra làm cái quần con xám của Thảo lộ ra và đã ướt hết một mảng.

“A… A… A” – Tiên chịu không nổi nữa, hắn quỳ xuống dỡ 2 chân Thảo lên dang nhẹ ra hai bên lè lưỡi ra liếm dọc theo khe lồn mặc dù vẫn còn mặc quần con, hành động bất ngờ làm Thảo giật mình rên nhẹ.

“Anh làm gì vậy… aaa… aaa… Đừng… không phải chỗ đó mà… đừng liếm nữa… aaa… a” – Mặc kệ lời Thảo nói Tiên lòn tay kéo phăng đi chiếc quần con của Thảo làm lộ ra một cái lồn cực kỳ múp, nhẵn bóng không một cọng lông làm Tiên vừa bất ngờ vừa bị mê hoặc mà chững lại. Nhưng không để Thảo chờ lâu, Tiên đưa đôi môi về phía cửa lồn đang rỉ nước mà húp trọn, dang chân Thảo ra hết cỡ Tiên thè lưỡi liếm rồi nút từng centimét nó đi qua.

“Ơ… Ơ… Sướng quá… Ơ… Trên này nữa anh” – Giống như đã chờ đợi từ lâu, không van xin không chống cự, Thảo tự tay cởi phăng chiếc áo ngoài và trong làm lộ ra bộ ngực tuyệt phẩm, quả vú căng tròn tràn đầy nhựa sống, đầu ti to và có chút thâm nhưng như thế cũng không làm mất đi giá trị của tuyệt phẩm này.

“Chút… Ơ… Ơ… Sướng quá” – Nghe lời mời gọi không suy nghĩ nhiều Tiên để hai chân Thảo lên vai vừa nút hột le vừa đưa hai tay lên se nắn rồi nghiến hai đầu vú dữ dội như một con thú hoang.

“Em dâm như thế thật à” – Tiên thôi nút và ghé vào lỗ tai của Thảo liếm một vòng phà hơi nóng vào và nói nhẹ.

“Còn hơn những gì anh tưởng tượng nữa đấy” – Thảo cười nhếch mép trả lời làm Tiên không tin nổi nó phát ra từ miệng cô nàng.

Nói xong Thảo ngồi dậy đẩy hai vai làm Tiên nằm ngửa luôn xuống sàn nhà, cô từ từ nhấc đầu gối lên đặt qua bên kia để Tiên nằm giữa 2 chân nàng rồi hạ người xuống.

“Thích bú lắm đúng không, em chiều anh này, bú hết đi nhé, em nói trước chim em hư hỏng lắm, chết đuối đừng… Ơ… trác… h… ơ” – Thảo vừa nói vừa lắc hông qua lại để hột le cạ vào môi hắn nhưng Tiên bất ngờ vòng tay lên nắm chặt mông nàng ấn xuống ép chặt vào mặt hắn đưa lưỡi ra bú liếm liên hồi.

“Em cứ hư đi, chim em sẽ chết khô vì bị anh hút hết hehe”

“Em… không… hưởng một… mình vậy… đâu… ơ… hơ… hà hà” – Nói rồi Thảo khum xuống mở nút tụt cái quần dài của Tiên ra, nhìn dương vật đang giật giật u một cục lớn bên dưới nên Thảo tò mò không tưởng tượng được nó to đến mức nào, không suy nghĩ lâu, Thảo tụt ra luôn chiếc quần còn lại… “A…” – Bất ngờ vì kích thước dương vật của Tiên, nó dài gần 17 cm đường kính 4, 5 cm.

“Có thể bự như này sao, xem ra hôm nay em phải chăm sóc nó thật kỹ rồi” – Kim Thảo nói khích Tiên và cho luôn vào miệng, đường lưỡi đi tới đâu Tiên rùng mình đến đấy, lưng Tiên không còn dán dưới nền nữa mà đã ưỡn cong lên tự bao giờ. Cả hai tạo thành thế 69. Vừa sướng trên vừa sướng dưới.

“Ra… Aaaaaa… Cho em ra… Chim em sướng quá… Bú mạnh lên anh ơi…” Tiên Liếm láp như cái lưỡi được lập trình sẵn không biết mệt mỏi, chẳng mấy chốc hông Thảo đã lắc nhanh hơn hơi thở và tiếng rên dồn dập.

“Ô… Em sinh ra là để bú cu hay sao mà sướng quá vậy… Anh sẽ thưởng cho em… Ư… Ư” – Một tay Tiên ép chặt lồn Thảo vào miệng mình tay còn lại ghì chặt đầu của nàng vào dương vật. Như biết Tiên muốn điều gì, hai tai Thảo bấu chặt lấy đùi Tiên rồi dập mạnh và nhanh hết cỡ làm đầu khấc chạm chết tận cuống họng.

“Ư… ư… ư… Ra rồi… Ra rồi… Ơh… Ơ… Sướng… Sướng quá… anh ơi… Ơ…”

“Anh ra… Anh ra em ơi… Sướng quá… ư…”

Lưỡi của Tiên đánh hết cỡ không ngừng nghĩ, Kim Thảo cũng như vậy, cả hai đều sắp lên cơn cực khoái, đùi của Thảo đã săn cứng lại còn Tiên ưỡn mình lên dang rộng 2 chân hết mức có thể…

“A… a. A. A… a. A. A. A… a. A. A” – Cả hai co giật liên hồi, lồn Thảo thì tràn ra từng dòng nước trắng ồ ạt còn Tiên thi từng đợt tinh nóng hỏi ùn ứ suốt qua nay được giải phóng mạnh đến nổi trào ngược ra lỗ mũi Kim Thảo. Qua cơn cực khoái, Tiên rút dương vật ra khỏi miệng Thảo và Thảo nhấc mông ra khỏi người Tiên…

“Chép… Chép…” – Nhìn Thảo quét tinh trùng vương ra từ mũi và cằm nút ngón tay liếm từng giọt thì cu Tiên lại dựng đứng lên.

“Anh còn nhiều lắm, cần gì phải làm vậy” – Tiên cười dâm đãng lấy 2 ngón tay đưa vào miệng kẹp lấy lưỡi Thảo kéo ra một đường dịch nhầy tinh trùng rồi ghé rồi tai khẩu dâm với nàng.

“Ực… c” – Thảo nuốt toàn bộ tinh trùng của Tiên tạo ra tiếng nghẹn lớn với khuôn mặt dâm đãng xong lại khum xuống mở miệng ra ngậm trọn dương vật vừa cương cứng lại của Tiên: “Anh tưởng như vậy là xong rồi sao, em sẽ cho anh không bao giờ còn cảm giác với con chim khác” – Không chịu thua Tiên, nàng kéo lưỡi dọc đường gân dương vật từ dưới lên rồi mút đầu khấc một cái xong ngồi dậy ghé vào tai Tiên những lời khẩu dâm cùng cực.

“Hehe, nếu em đủ bản lĩnh, cho anh xem đứa ngoan hiền ngây thơ nhất nhà là như thế nào đi”.

“Ư…”.


Thảo ấn đầu mạnh xuống làm dương vật của Tiên biến mất như một ảo thuật gia đại tài, bên trong lưỡi Thảo bị ép chặt nhưng vẫn cố hoạt động lên xuống, cuống họng do bị nghẹn nên co bóp đầu khấc khiến Tiên không nói nên lời mà rên ư ử.

Thảo thôi bú nhấc đầu lên ho nhẹ một tiếng rồi lại đẩy Tiên nằm ngửa xuống sàn, vẫn trong tư thế quỳ 2 tay nàng đẩy hai đầu gối của Tiên chạm vào vai hắn.

“Hở, em làm gì vậy?” – Tiên lạ lùng hỏi.

Không trả lời Tiên, cô nàng đưa lưỡi dài hết cỡ liếm quanh hai bẹn của hắn rồi hả miệng ngậm trọn hai hòn bi nút mê say. “Ô… Được lắm cưng… Em giỏi quá… A…” – Tiên thích thú.

“Có hơn chị em không?” – Thảo nhả hai hòn bi ra trả lời Tiên nhưng không thấy Tiên đáp lại, cô đẩy hai chân Tiên lên cao nữa rồi dùng toàn bộ sức lực của đầu lưỡi đẩy mạnh vào lỗ dậu của hắn. “Hơ… ơ” – Cô ngoáy rồi chọc, lần đầu tiên trong đời hắn được người ta liếm lỗ hậu, hắn kích thích đưa tay căng hai đầu gối của mình hết cỡ. Nhận thấy sự hợp tác của Tiên, đôi tay Thảo không còn giữ đầu gối của hắn nữa mà dùng hai ngón trỏ banh hai bên đít ra rồi đưa lưỡi vào ngoáy rồi chọc. “Có hơn chị em không?” – Thảo dịu dàng hỏi lại.

“Có… Có, gần bằng rồi… Mạnh nữa lên, em tuyệt vời lắm… Ơhhh… Sâu nữa đi em!” – Chưa kịp nói hết câu Thảo đã tiếp tục và tăng mạnh tốc độ ngoáy của đầu lưỡi ma thuật, một tay Thảo dùng ngón trỏ và ngón cái banh đít Tiên ra, tay còn lại cô nắm trọn dương vật to dài của hắn mà sục liên hồi.

“Gần sao? Anh hơi coi thường xem rồi, xem… á… đợi đã… ớ…”

“Tới anh nào em gái hehe” – Không chịu thua, Tiên quật Thảo dựa vào thành giường nhanh chóng đưa miệng vào nút mạnh đầu vú như hạt xí muội của cô, đầu vú nằm gọn trong miệng Tiên, hai hàm răng thì cắn nhẹ tay còn lại vừa nắn gần hết cả bầu vú vừa se đầu ti cứ thể đổi bên qua lại liên tục làm Thảo phải ưỡn ngực hết mình rên lên để hưởng ứng, ngón tay giữa và ngón trỏ bàn tay phải của cô từ khi nào đã kẹp và xoay hột le khiến dâm thuỷ không ngừng tuôn chảy.

Bị Tiên phát hiện và đánh gạt tay cô ra, thay vào đó là ngón tay hắn đã cho tọt vào trong âm đạo, một ngón, rồi hai ngón, Thảo sướng điên dại nước dãi vô thức chảy ra từ mép miệng, Tiên thôi nút vú và đưa đôi môi lên thè lưỡi liếm sạch hàng nước dãi: “Nhỏ người mà nước nhiều đấy, con chim hư hỏng này hôm nay để anh lo” – Tiên vừa khẩu dâm vào tai Thảo hai ngón tay bên dưới hết thọc ra thọc vào rồi lại cong ngón tay tạo thành thế đi xe đạp chà sát vào điểm G làm Thảo không còn biết trời trăng gì nữa.

“A… Sướng quá… Đụ má… Sướng quá… Đụ má… a… Mạnh vào nữa đi… anh thiếu cơm rồi hả… ơ… chóc chách…” – Thảo bị kích thích nên chửi thề vô thức giống như là một thói quen, vừa nói khiêu khích Tiên cô vừa quay qua chộp lấy lưỡi Tiên đang liếm nước dãi của mình mà nút, cả hai nút lưỡi xoay đầu điên cuồng lúc nghiêng trái lúc nghiêng phải, bị Thảo khiêu khích, ở phía dưới Tiên gồng cứng hai ngón tay lên móc với cường độ nhanh và mạnh.

“A… a… aaaa… aaaaaaa… chách… chách… chách…” – Tiếng rên liên hồi phát ra từ Thảo, cô nhả lưỡi Tiên ra trợn mắt ngước mặt lên trần nhà, tay trái khoác lên cổ hắn làm điểm tựa. Hai chân dang rộng ra hết cỡ cho Tiên tiện ra vào.

“Em… sắp… bắn… rồi… Bú… chim… đi anh… Bú mạnh lên… Anh… đụ… tay mạnh lên… A… Aaaaaa… aa” – Thảo vừa rên vừa đẩy đầu của Tiên xuống khe lồn ướt đẫm nhầy nhụa, khựng lại một chút để vào thế, biết Thảo sắp phóng nước Tiên đưa miệng mút chặt hột le đánh lưỡi liên tục cùng với đó hai ngón tay đồng thời móc thật nhanh, hắn ưỡn ngón tay cho nó chà sát điểm G. “Chạch chạch chạch chạch chạch”

“A… Aaaaaa. Aaaa… Sư… ớ… aaaaaaa…”

“Ọc… Ọc” – Thảo căng mạnh hai chân rên ngắt quãng, hai đùi co giật mạnh ép chặt vào đầu Tiên rồi bắn ra từng đợt dâm thuỷ nóng hổi bị Tiên đưa miệng chặn lấy và nuốt sạch sau đó còn liếm dâm thuỷ vươn ra xung quanh cô bé của Thảo.

“Ực… À” – Nuốt sạch dâm thuỷ, Tiên à lên một tiếng như vừa được giải khát làm Thảo mặt đỏ bừng không tin vào mắt mình vì chưa từng có ai chăm sóc kỹ cô bé của mình đến vậy.

“Hình như em đuối lắm rồi đấy hà hà” – Tiên nhìn Thảo nằm nhắm nghiền mắt cả người giật giật mà chọc quê cô.

“Anh tuyệt lắm, nhưng chưa đủ…” – Nghe lời khiêu khích thảo ngồi dậy cười dâm rồi quay người lại từ từ ngồi lên dương vật đang căng cứng của Tiên.

“Ót”

“Hơ… ơ… ơ” – Cô bé của Thảo từ từ đón nhận dương vật ngoại cỡ của Tiên, cô cho xuống đến giữa chừng thì bị kẹt lại.

“Ư… Giới hạn của em đó à hehe… Ư” – Thấy Thảo chật vật nuốt dương vật của mình, Tiên đang trong cơn sung sướng vì được âm đạo chật ních co bóp vẫn buông lời trêu ghẹo. “Hự… Á”

“Ơh… Em… Ơh” – Thảo lấy hơi dập mạnh một phát nuốt trọn dương vật của Tiên, cô giữ im trong vài giây để âm đạo thích nghi được với nó, từ từ nhấp nhẹ nhấp nhẹ.

“A… Bót thật… Chim em tuyệt vời thật… Nhưng mà cưỡi ngựa coi chừng rớt nài nhé hehe… Để anh giúp cho một tay” – Tiên sướng nhưng kích thích quá nhẹ nhàng làm Tiên cảm thấy không đủ, hai tay hắn ôm eo Thảo làm điểm tựa mà dập từ dưới lên không ngừng.

“Hơ… Sướng… A… Như… ng… An… h tưở… g mình hay lắm sao” – Thảo bị đóng đinh nhưng vẫn vừa rên vừa khiêu khích Tiên, bất ngờ hai tay thảo đưa xuống hông Tiên kìm lại không để hắn đóng đinh nữa: “Nằm im đó… a… a” – Thảo mạnh giọng làm Tiên bất ngờ dừng hẳn lại.

“Hết nổi rồi sao… Thế anh rút ra nh… A… trời… a… aa… Từ từ… Từ từ… aa… Tuyệt… tuyệt quá… ư…” – Không đợi Tiên buông hết lời trêu ghẹo Thảo dập từ trên xuống dập như một cái máy khi vẫn trong tư thế cưỡi ngựa, nhưng điều làm hắn phải há to miệng cảm thán đó chính là kỹ năng của cô, tiên nằm thẳng chân để hai tay Thảo chống lên đùi Tiên, nửa phần thân trên từ hông trở lên gần như là bất động, còn bên dưới… chỉ mỗi phần mông dập lên xuống với tốc độ gần như là 4 dập một giây, kỹ năng quá tuyệt vời, quá bá đạo.

“Bạch bạch bạch bạch”

“Ơ… Hự… Ơ… em… em là tuyệt nhất… a… aaa” – Tiên không còn kìm được sự sung sướng mà rên lên quằn quại chảy cả nước dãi nhưng vẫn không dám chớp mắt một cái nào để chăm chú vào cặp mông điêu luyện đó… có lẽ từ thời điểm này với Tiên cô bé này là người có kỹ năng tuyệt vời nhất trong số những người mà hắn đã từng phịch.

“Hơ… Đụ má… Ơ… Fuck… Fuckkkkk… Ơ…” – Thảo lại vô thức rên lên như muốn tan nát căn phòng, Tiên sung sướng thì Thảo cũng không kém được, không những vậy mà Tiên sướng một Thảo lại sướng đến mười, lý do là vì kích thước khủng của dương vật hơn nữa chưa từng có ai chịu được tư thế này của cô quá 2 phút, nhưng đã 5 phút trôi qua, những cú dập mạnh mẽ lại làm Thảo sắp lên tới đỉnh cao cùng cực một lần nữa.

“Ơ… hơ… Anh… là… nhấ… t… sướng… sướng… đụ… má sướng quáaaaaa” – Thảo bắt đầu hét lên, cũng may là không có ai ở nhà và căn phòng này cách âm cũng tốt.

“Ra… a… Đi em… hơ… đừng nhịn nữa ra mạnh lên em…” – Tiên cũng sung sướng không kém.

“A… aaaaaa… aaaa… aaaa”

“Roẹt… ọp… ẹp…” – Dập thêm chục phát nữa Thảo nhanh chóng nhấc âm đạo ra khỏi dương vật của Tiên chổng mông hướng âm đạo thẳng vào mặt Tiên bắn ra từng dòng dâm thuỷ ồ ạt nhầy nhụa kéo dài… Hai chân cô co giật đến nổi không còn đứng vững nên khuỵu xuống, Tiên nhanh chóng ngồi bật dậy đỡ hông cô lại và sẵn thế liếm một đường dọc khe lồn của cô lên đến lỗ dậu, hắn banh đít nàng ra để chọt lưỡi vào đánh vài đường trong lỗ dậu rồi lại vòng xuống khe lồn, Tiên hạ cô xuống ôm cô vào lòng và phà hơi thở vào tai cô: “Em mệt rồi hả” – Thảo không trả lời mà chỉ nhắm mắt gật nhẹ đầu.

“Nhưng anh còn chưa ra mà” – Câu nói của Tiên làm Thảo hốt hoảng mở to đôi mắt: “Vậy được rồi… ơ… anh làm gì vậy… thả em xuống đi mà”. Tiên đứng dậy vòng tay qua eo của Thảo nhấc bổng nàng lên, đưa tay lên để cô ngồi lên tay hắn và đưa miệng vào mút lồn nhìn nhẹ như nhấc một con gấu bông, cảnh tượng không khác gì cảnh Tiêu Phong Hư Trúc cùng Đoàn Dự đang nâng một vò rượu lớn nốc ừng ực cho đã cơn khát.

“Ơ… Thả… Ơ”

‘Bú đi’ – Tiên nắm eo Thảo xoay ngược cô xuống rồi ôm chặt eo cô, tiếp mục vục mặt vào lồn mà bú liếm, tóc xõa phủ gương mặt xinh đẹp, cô lắc lắc đầu để tìm đường mút dương vật theo lệnh Tiên…

“Ư…” – Cả hai tạo thành một thế 69 đứng vô cùng là bá đạo, kỹ năng bú cu của Thảo là cực đỉnh, dù đang ở thế như một con dơi nhưng nàng vẫn lấy lưỡi quấn quanh dương vật mà sục, cuộc giao hoan giống như nơi khoe kỹ năng của hai người.

Tiên nhấc Thảo lên xoay lại và dí sát lưng nàng vào tường, hai chân cô gác lên vai hắn và hắn bắt đầu tiến vào: “Cô bé của em lúc nào cũng tràn ngập nước nhỉ, xem kìa, anh mới vừa chạm vào nó đã muốn nuốt trọn rồi, thật là tham lam” – Tiên khẩu dâm vào tai Thảo.

“Ơ… Hơ… Em không ngờ anh khỏe đến… vậy… Cho em ra nữa đi anh… Chơi em… Chơi em… ư” – Vừa rên Thảo vừa hẩy mông hưởng ứng từng nhịp dập của Tiên, hắn bắt đầu nhấp hết cỡ ngập đến hai hòn bi thịt.

“Bạch bạch bạch”

“Quả là cái lồn tuyệt phẩm”

“Ơh… Cu anh sướng lắm… ơh… cả đời em chưa bao giờ sung sướng như này… chơi nát chim em đi… Em xin anh… mạnh lên… a… aaa” – Tiếng da thịt chạm vào nhau cộng với tiếng rên kèm những lời khẩu dâm cực độ làm khung cảnh trở nên dâm dục gấp n lần những thước phim JAV giả tạo. Lưỡi hòa vào lưỡi hôn nhau say đắm, khôngtìnhyêu nhưng chỉ cần dục cảm cũng làm con người ta hòa tan vào nhau làm một, từng cú nắc là từng dòng khoái cảm dâng trào trong cả hai, mạnh dần mạnh dần.

“Ư… Thảo… Thảo…”

“Ah… Em đây…”

“Anh sắp ra… Anh sướng…”

“Bắn thẳng vào bên trong em… ah… ah… bắn đi anh… -“Không được… Ưmmm”-“Ra đi anh… Ah… Ưmmmm”- Tiên định rút ra nhưng đã bị Thảo vòng hai chân ra sau khóa chặt lại, không còn kịp nữa… Tiên đã đến giới hạn rồi -“A… aaaaaaaaaaaaaaaa… a. Aaa… aaa” – Cả hai đồng thanh hét lên, dương vật căng cứng bắn từng dòng tinh mạnh mẽ xối xả ồ ạt thẳng vào âm đạo Thảo, cả hai co giật liên hồi. Cả hai cái lưỡi tiếp tục hòa quyện vào nhau một khoảng dài.

Khi cả hai qua cơn cực khoái, Tiên đặt Thảo nằm xuống nhưng dương vật vẫn còn cắm sâu bên trong như một cái chốt chặn tinh trùng chảy ra ngoài, khi Tiên vừa rút thì tinh dịch tuôn từng dòng kèm dâm thuỷ thành một vũng trắng đậm đặc nhìn kích thích vô cùng.

“Anh Tiên” – Thảo khẽ gọi.

“Làm nữa hả?” – Tiên lết lại gần Thảo hỏi.

“Nếu có chuyện gì anh chịu trách nhiệm không” – Thảo nghiêm túc nhìn thẳng vào mặt Tiên và hỏi.

“Tất nhiên, anh không phải thằng tồi” – Tiên cũng nghiêm túc hẳn.

“Ai cũng nói vậy”.

“Không, anh có thể ngay bây gi…” – Chưa nói hết câu Thảo đã đưa ngón tay chặn lại, đặt lên môi Tiên một nụ hôn khẽ.

“Em không cần anh thề hẹn gì cả, chỉ mong anh nghĩ thật lòng như vậy, em không muốn lấy đi hạnh phúc của chị em, em chỉ cần ở trong bóng tối”.

“Nhưng…” – Lại một nụ hôn nữa.

“Em yêu anh”.