Chapter 2
========================================

‘Ót Ót’ – Tiếng chuông cổng reo lên.

Tiên biết ai đến nên hớt hải chạy ra mở cổng: “Tới rồi hả. Vô đi. Để xe đó dắt cho. Lâu quá lâu hà. Chờ muốn hóa đá luôn á”.

“Xạo hôn, xe mấy người còn chưa hết nóng mà bảo lâu”.

‘Hì Hì’.

“Có mua trà sữa nè”.

“Oẹ”.

“Hông uống thôi. Anh hàng xóm ơi mở cửa em cho ly trà sữa nè”.

“Ế bậy. Trà sữa ai mà hổng mê, cưng cưng nựng nè, đi vô nhà đi” – Tiên khóa cổng đưa tay nựng khuôn mặt láng mịn búng ra sữa tay vịn tay dắt miệng cạp cái bọc đựng 2 ly trà sữa dìu Ngọc Lam vào nhà.

Ngọc Lam vẫn còn mặc đồng phục của Agribank, bộ áo dài màu đỏ với đôi tất chân nhìn rất chi là gợi cảm. Cô bé cao 1 mét 68 sở hữu khuôn mặt loli cực kỳ dễ thương, vòng 1 đẫy đà lộ ra nhấp nhô nơi cổ áo có khoét 1 lỗ hình trái tim. Vòng 2 vòng 3 thì tưởng tượng không khác gì cái đồng hồ cát ngoại cỡ. Khuôn mặt còn lấm tấm mồ hôi khiến Tiên không kiềm chế được nữa là đưa lưỡi quét 1 đường từ cổ áp lên đến chân mày.

“A… a… kỳ quá hà” – Bị hành động của Tiên làm cho bất ngờ Ngọc Lam khẽ rên nhẹ một tiếng.

“Ẩm cục cưng vô tắm nè”. Tiên nhanh chóng khum xuống 1 tay ôm eo 1 tay bợ đùi Ngọc Lam lên hướng về phía phòng tắm.

“Thả xuống đi… thả xuống đi tự đi được mà” – Miệng thì bảo thế nhưng tay Ngọc Lam đã ôm chặt cổ Tiên đầu nép sát vào vai Tiên. Cảnh tượng có thể làm sốc chết bao nhiêu tân F. A và F. A kỳ cựu. Đường vào phòng tắm chưa đến chục bước nhưng tựa như dài cả cây số của cặp đôi đang yêu nhau.

Cạch! Cửa đã khóa.

Nhẹ nhàng đặt Ngọc Lam xuống vừa đưa lưỡi liếm vừa thủ thỉ vào tai làm Ngọc Lam nổi da gà vì nhột: “Chút mặc đồ ướt về nha.”

Ngọc Lam chưa kịp mở miệng phản đối thì tay Tiên từ khi nào đã chụp lấy van vòi sen và vặn maximum. Xoẹt xoẹt!

‘Á’ – Ngọc Lam giật mình kêu lên.

Trước mắt Tiên là 1 hình ảnh gợi dục vô cùng của Ngọc Lam, bộ áo dài đỏ mỏng tang ướt sũng lộ ra áo ngực màu hồng, Ngọc Lam ngại ngùng dùng tay che lên vùng ngực bị ướt nhưng với khuôn mặt loli điều đó chỉ khiến Ngọc Lam càng thêm gợi dục.

“Wow. Đẹp quá” – Tiên trầm trồ như đang hưởng thụ thành quả của mình, bên dưới của hắn đã sưng to tựa như ong bầu chích từ lúc nào.

“Xấu xa, đồi bạ… Ư” – Chưa kịp nói hết câu thì Ngọc Lam đã bị chặn lại bởi bờ môi của Tiên.

Hai bờ môi chạm vào nhau Tiên mút trọn phần môi dưới của Ngọc Lam về phía mình. Ngọc Lam cũng không kém cạnh, cô khép môi trên lại dùng lưỡi đánh từ trái qua phải, phải rồi lại trái dường như đang thưởng thức bờ môi Tiên một cách say mê. Rồi như hiểu ý nhau cả hai quện lấy lưỡi nhau, Tiên rướn lưỡi hết mức qua miệng của Ngọc Lam cho cô nàng mút lấy mút để, lúc Tiên thu lưỡi về cũng là lúc lưỡi Ngọc Lam đưa qua hết mức để Tiên mặc sức mà chơi đùa.

“Ơ… A… Nhột… A” – Quện lưỡi nhau gần chục phút Tiên rút lưỡi từ trong miệng Ngọc Lam dừng lại ở mí môi và kéo một đường lưỡi lên đến lỗ tai xoáy vài vòng khiến cô nàng khẽ rên trong vô thức.

Chưa dừng lại ở đó, xoáy lỗ tai xong cái lưỡi châm chỉ không biết mệt kéo từ từ xuống cổ nàng, hai môi Tiên mở ra húp mạnh từ phải qua trái từng giọt nước lăn xuống lẫn mồ hôi của Ngọc Lam. Hai tay hắn lòn từ eo vào trong áo nàng rồi nhanh chóng kéo tà áo dài màu đỏ lên. Tiên nứng lắm rồi, hắn vội quả bẻ khớp gài áo ngực Ngọc Lam, không kịp chờ Tiên kéo áo ngực ra, cặp ngực như được giải thoát sao bao nhiêu gông kiềng bật mạnh ra làm áo ngực văng cả lên vai.

Cặp ngực đồ sộ tưng lên tưng xuống như vui mừng vì vừa được giải thoát. Đầu ti hồng hào nhỏ nhắn nghe có vẻ chẳng hợp với một bộ ngực khủng của cô nàng, nhưng không, nó cần đối mà hài hòa đến lạ thường như là kiệt tác của tạo hoá. Một tay hắn đưa lên xoa nắn bầu ngực của nàng, đưa ngón cái lên để trêu chọc đầu ti hồng, tay còn lại hắn vòng qua eo nàng làm điểm tựa để thả đôi môi vào bầu ngực đang mời gọi. Rất nứng nhưng vẫn không vội, hắn dùng đôi môi vừa húp vào vai vừa thè lưỡi đi từ vai xuống đánh xung quanh bầu ngực của Ngọc Lam.

“Sướng quá chồng ơi… sướng quá… nữa đi… mạnh lên… Ở đây… ở đây nè” – Kích thích cực độ từ đầu đến giờ làm sao cô nàng chịu nổi nữa, Tiên đánh lưỡi ở trên bầu ngực thì Ngọc Lam rướn người lên, Tiên đánh lưỡi phía dưới bầu ngực thì nàng hạ người xuống như lời mời gọi cái lưỡi chăm chỉ đó ngắm vào hồng tâm, nhưng Tiên nào phải là đứa trẻ ngoan hay vâng lời, ngón trỏ tay bên kia cũng đã nhập cuộc cùng ngón cái để kích thích vào nhũ hoa trong khi chiến tuyến bên đây đôi môi đó cứ tránh né đỉnh núi lộ thiên đó.

Hai đầu vú Ngọc Lam đã căng cứng cực độ như quả bóng bay gần như nếu móng tay Tiên nhọn một chút thì nó đã nổ tung thành bụi phấn, không chịu đựng được sự trêu đùa của Tiên nữa, Ngọc Lam dùng cả hai tay bấu mạnh vào tóc Tiên làm hắn đau nhăn cả mặt, nàng đưa lưỡi vào môi Tiên giống như một quả thính chờ cá cắn câu, và cá đã cắn câu, lúc tiên vừa mở miệng đón đầu lưỡi Ngọc Lam thì một tay nàng túm tóc hắn giật ngược ra sau, một tay cầm bầu ngực nặng trĩu đưa đầu vú vào miệng Tiên rồi nàng lại dùng cả hai tay siết đầu hắn như một con trăn đã bắt được con mồi của mình.

“Á… aa. Aaa… à… Chết em… sướng quá… sướng chết em rồi chồng ơi… chồng nút mạnh lên… chỗ đó… Nút mạnh nữa lên chồng… aa… aa… aa” – Ngọc Lam đã không còn tự chủ được tiếng rên của mình nữa, nước miếng nàng chảy thành hàng dài xuống bầu ngực nàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê trong khi Tiên miệt mài làm công việc của mình.

Ngọc Lam siết càng mạnh thì hắn càng kích thích, đôi môi và lưỡi hắn linh hoạt đổi chỗ cho nhau mút mạnh đầu ti hồng hào xinh xắn – Chách chách… Chụt Chụt…

“Ướng Hơm Ợ… ưưư…” – Tiên như muốn nghẹt thở trước hai quả bong bóng thịt ngoại cỡ nhưng vẫn cố tham lam khẩu dâm kích thích cô nàng, hậu quả là nàng thêm kích thích siết hắn đến nổi không nói được lời nào nữa, tay se miệng nút. Âm thanh của lưỡi hắn và tiếng rên của nàng làm cho không gian trở nên gợi dục vô cùng.

Đến khi Ngọc Lam nới lỏng tay ra cũng là lúc nàng và Tiên đều nghĩ chung một điều.

“Đến món chính thôi” – Tiên khẽ thủ thỉ vào tai Ngọc Lam, mặt nàng đã đỏ hỏn tự lúc nào, không còn giả nai làm thục nữ nữa, nàng đứng bật dậy cởi phăng chiếc quần áo dài màu vàng nhưng vẫn để lại chiếc quần ren màu xanh ngọc cho Tiên khai phá.

“Ư… ư… aaaaa… ơ. Ơ… sướng… sướng… q… uá…” – Tiếng rên, đúng rồi tại đây chỉ còn những tiếng rên thôi, nhưng không phải của Ngọc Lam, là hắn, chính là của Tiên.

Sau khi quăng đi chiếc quần áo dài thì nàng nhanh chóng tuốt cái áo thun đồng phục Lomica của hắn lên cho nó bay tự do về phía cái quần áo dài, sau đó nàng xách vai hắn đứng dậy giật đứt phăng cái nút quần của hắn mà tụt mạnh xuống, trông cảnh tượng giống như một con nghiện bị bỏ thuốc lâu ngày đang đi tìm thứ làm nó thỏa mãn cơn nghiện thống khổ vậy.

Quăng đi cái quần dài của hắn, Ngọc Lam áp đôi môi xinh xắn vào cái gò mối biết giãn nỡ đang u lên hạ xuống như biểu hiện nhịp tim của hai kẻ cuồng dục, nàng dùng môi bập vào cái bảng quần con của hắn ra rồi rướn một chút cho hàm răng cắn chặt vào bảng quần rồi từ từ kéo nó xuống. Tiên nhấc nhẹ chân lên để nàng kéo chiếc quần ra khỏi chân hắn, nàng thẻ lưỡi xoáy vào dữ ngón chân cái và ngón chân trỏ sau đó kéo nhẹ lưỡi lên vòng ra sau bắp chuối rồi lên đến đùi sau.

Nàng nút một cái rồi chậm thật chậm vòng ra trước, chính là nó, thứ nàng đang tìm, nàng đưa tay lên xoa xoa từ đầu tới gốc rồi không để Tiên chờ lâu, nàng cho hẳn vào miệng. Nàng dùng lưỡi quấn lấy đầu khấc rồi lại ngậm nguyên cây vào miệng rồi lại thụt đầu ra, nàng đưa đầu lưỡi đánh liên tiếp và cố nhét lưỡi vào đỉnh đầu khấc, sau đó nàng dùng tay ép dương vật hắn vào rốn rồi nàng lại đưa đầu lưỡi đi từ đỉnh dọc theo đường gân ngậm hẳn 2 hòn bi vào trong miệng xong lại đẩy đầu lưỡi lên đánh vào dây chằng giữa đầu khấc và miếng da. Cuối cùng nàng đưa môi lên đầu khấc, 2 tay bấu chặt mông Tiên rồi há miệng ra thụt ra thụt vào với tốc độ 1 giây 3 thụt.

Quá sung sướng, quá kích thích có cảm giác như sắp không ổn, hắn chợt nhớ ra bí kíp võ công bí truyền của anh em . Hắn nhẹ nhàng cầm hai tay Ngọc Lam ra khỏi mông mà giơ ngón tay cái thúc mạnh vào hậu môn một cái. “Công hiệu thật, quả thật không hổ danh là trùm chơi gái” – Tiên thoáng suy nghĩ trong đầu.

Sau một khoảng ngơ ngác Ngọc Lam không hiểu hắn làm gì cứ tưởng hắn sướng quá hoá rồ thì nàng không còn tâm trí để suy nghĩ đến chuyện đó nữa. Tiên tựa nàng nằm ngửa xuống, dang hai chân Ngọc Lam ra hắn đưa đầu vào giữa hai chân nàng thè đầu lưỡi đưa đầu lên xuống như cái máy điện. “Ơ… ơ… đừng mà… đừng… mà… nữa… nữa… đi… a… aa…”. Tiên khom lưng lên hai tay vuốt ve khuôn mặt xinh xắn của nàng từ từ đi xuống, đi đến hai bầu ngực hắn dừng lại xoa nắn một tí rồi lại đi xuống… đến eo nàng hắng 2 tay cầm vào 2 bên quần lót ren.

Hắn khom xuống xoáy lưỡi vào rốn của nàng làm nàng nhột mà ưỡn cong người lên, ngay lúc đó, Tiên kéo cái quần lót che đậy tuyệt tác của tạo hóa, kéo đến đầu gối nàng nằm xuống giơ hai chân lên cho Tiên dễ cởi.

“Woaa… Nhiều đến chừng này” – Tiên trầm trồ nhìn vào quần lót của Ngọc Lam đã ướt một đũng nhầy nhụa tràn cả ra ngoài, hắn đưa lưỡi liếm sạch dâm thuỷ trên chiếc quần lót một cách thèm thuồng, Ngọc Lam ngượng chín mặt quay đầu chỗ khác không nhìn. Tiên để chiếc quần lót qua một bên sau đó mở hai chân nàng ra ngắm nhìn cái khe bí ẩn nhưng quen thuộc đó. Lông của nàng để tự nhiên không cắt tỉa nhưng nó ít, ngắn và thẳng lạ thường. Lồn nàng rất đẹp, khép nép hồng hào, tỏa ra một mùi hương cực kỳ kích thích, mùi thơm đặc trưng của khe lồn và một chút mùi khăn khẳn của nước đái. Tiên tiến lại càng lúc càng gần.

‘Á’ – Tiếng á gợi dục cực độ của Ngọc Lam. Hắn dùng lưỡi liếm sạch dâm thuỷ từ nãy giờ của nàng, hắn dang rộng chân nàng ra dùng đôi môi mút trọn 1 bên mép lồn, bên trong miệng là cái lưỡi ma thuật đang chờ sẵn, lưỡi hắn đánh không ngừng và đôi môi nút lia lịa, mép trái rồi lại mép phải, hắn nhả mép lồn của lam ra rồi thè lưỡi hết cỡ để nguyên bản lưỡi từ tầng sinh môn kéo lên đến mồng đốc, hắn làm đi làm lại mấy chục lần càng lúc lồn nàng càng ra nhiều nước. Hắn không còn như tên nghiện, mà là một kẻ bị bỏ đói lâu năm sắp chết đói đến nơi và món duy nhất hắn muốn ăn là lồn. Cái lồn đang rỉ nước và co giật trước mặt hắn.

“Chồ… ng… E… m… E… m… r… aaaa… Em… s… ắ… p… ra” – Từng lời khó nhọc xen lẫn hơi thở hổn hển, Ngọc Lam kẹp hai chân thành thế gọng kìm kẹp vào cổ Tiên nhấn mạnh vào lồn nàng.

Càng lúc nhịp độ của Tiên càng tăng lên tỉ lệ thuận với nhịp độ tiếng rên của nàng. Càng lúc càng nhanh càng lúc càng mạnh.

“Aaaaaaaaaaaaaaa… à… à… à… Hức… aaa” “Um… Um…” – Ngọc Lam ra rồi, ra nhiều đến nỗi hắn như muốn chết chìm trong cơn đại hồng thuỷ của nàng, hắn liếm sạch, nuốt sạch những gì lưỡi hắn cảm nhận được, cái lưỡi ma thuật vừa liếm láp dâm thuỷ vừa lừa ra những cọng lông rơi rụng từ lồn nàng.

“Chồng vào đi chồng ơi… Em muốn chồng… Chồng vào đi… Em năn nỉ đó”

“Anh sẽ vào, con cặc này muốn nằm luôn bên trong em, em nuốt cặc a đi, nuốt đi em yêu” – Cả hai khẩu dâm cho nhau trước khi nước vào trận thuỷ chiến ác liệt, tay Tiên cầm dương vật ngoáy ngoáy bên ngoài âm đạo để cảm nhận chất nhờn từ Ngọc Lam…

Không đợi được nữa, Ngọc Lam dang chân ra cố chồm lưng dậy 1 tay cầm dương vật 1 tay đặt lên eo Tiên để kéo hắn lại, cùng lúc đó nàng cũng nhướng mông mình lên cho con rắn không xướng chui vào… “Ọt… a. Aaa. Aaa. Aaa” – Cả hai tiếng rên đồng thanh cùng phát lên sau đó tiếng rên không còn vang lên nữa mà chỉ còn loáng thoáng trong cổ họng hai thân thể trần truồng – Tiên ngã người xuống nằm lên người Ngọc Lam, 2 tay hắn nâng chân nàng đẩy lên gần chạm vào vai nàng, lưỡi anh tìm đến lưỡi em, bên dưới Tiên miệt mài nhịp bên trên 2 cái lưỡi đang quấn lấy nhau trong cặp môi gần như liền làm một.

Bạch Bạch Bạch… Bẹp Bẹp… chách… chách – Âm thanh 2 thân thể chạm vào nhau hòa quyện cùng tiếng lưỡi trong căn phòng kín dường như được khuếch đại gấp mấy lần… Vẫn giữ nhịp độ Tiên buông lưỡi Ngọc Lam ra, hơi nhấc lưng lên cong người xuống cặp ngực đang rung lắc của nàng, một bên dùng tay xoa nắn một bên Tiên đưa miệng bú hăng say.

“Sướng quá… vợ… ơi… ư… ư”

“Chồng… A… Chồ… n… g… ơi… ơ… ơ”

“Vợ… vợ anh tuyệt quá… Sướng lắm”

“Nhanh nữa… Nhanh… nữa lên”

Tiếng rên tiếp tục vang lên, bàn tay nghịch ngợm thi thoảng thì nắn bóp bộ ngực khi thì đưa ngón tay trỏ như hình dương vật vào miệng nàng, ở dưới được lấp đầy nhưng bên trên đang trống vắng nàng mút như đưa bé lần đầu được mút kẹo…

“Aaa. Aaa. Aaa” – Bên dưới Ngọc Lam đang co bóp dữ dội, nàng lại ra rồi, ngón tay của Tiên bị nàng mút mạnh đến mất cảm giác.

Để nàng nằm yên một chút, Tiên rút dương vật ra nằm ngửa xuống, nàng hiểu ý nên ngồi chồm dậy 2 chân dần tiến lên phía trước đến nơi hạ bộ Tiên thì dừng lại… Nàng đưa tay nắm nhẹ lấy dương vật xoa xoa quanh lỗ âm đạo để tiết ra thêm dâm thuỷ một lúc thì nàng ngồi xuống. Đây là thế cưỡi ngựa yêu thích của nàng. “A… aaa… a” – Tiếng rên đồng điệu của cả hai lại tiếp tục.

Ngọc Lam nhịp nhè nhẹ lên xuống chầm chậm… Nàng nhắm nghiền mắt lại để hưởng thụ cảm giác khoái lạc mà mình là nhạc trưởng, ở tư thế này Tiên có thể nhìn rõ mồn một thân hình tuyệt mỹ của nàng. Nhìn cảnh tượng nàng dang chân ra để đón nhận dương vật của hắn thì bổng dưng dương vật của hắn như được tiếp thêm lửa bắt đầu cương cứng cực đại. Cảm nhận được điều đó. Ngọc Lam nhịp nhanh dần… nhanh dần… rồi nhanh dần.

“Bẹp bẹp bẹp bẹp… Ư… Ư sướng… chết… mất… thôi… Sướng quá vợ ơi” – Tiên không còn có thể mở mắt nhìn được nữa, hắn nằm hẳn xuống nhắm nghiềm mắt lại rồi rên tự do theo bản năng.

“Oh… Oh… ohhhhh… Em… sắp… Chịu… hết… nổ… i… rồi… ch… ồ… ng… ơi…” “Ah… Ahhh… ơ” – Từng tiếng rên ngắt quãng khó nhọc được thốt ra từ miệng cả cả hai. Ngọc Lam sắp lên đỉnh… Tiên cũng chịu hết nổi rồi… Hắn giơ 2 tay để lên hông nàng làm điểm tựa rồi dập liên hồi như đại bác liên thanh.

“Bẹpbẹpbẹpbẹpbẹpbẹpbẹpbẹp”

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaa”

“Aaaaaaaaaaaa… Chồng ơi…”…

Tiên gồng cứng mình xuất từng đợt tinh ồ ạt vào sâu trong tử cung của nàng, Ngọc Lam thì ưỡn mình đón nhận từng đợt tinh ấm nóng chạm vào tử cung một cách dữ dội rồi hơi ấm đó từ từ chảy xuống len lỏi từng ngóc ngách bên trong âm đạo…

Dương vật vẫn nằm trong âm đạo. Hai thân thể trần truồng hòa quyện với nhau. Đó vừa là khoái cảm nhục dụng vừa là tinh tuý của tình yêu. Lưỡi cả hai lại quyện vào nhau không rời. Cả hai đang rất hạnh phúc và thỏa mãn.

“Diễn tả thì lâu nhưng mọi chuyện chỉ diễn ra trong chút lá…”

“Chút chút cái con cặc… đm thằng tác giả mày buff tao một chú mày chết à???”

“À à ờ!!”