Chapter 10
========================================

4 giờ chiều.

Đang đứng vắt thêm ly nước cam nữa để bỏ tủ lạnh tối Linh Đan uống thì một bàn tay nhỏ nhắn từ đằng sau ôm chặt lấy eo Tiên: “Đang làm gì đó” – Là Kim Thảo, cô vào nhà từ lúc nào Tiên không hay biết.

“Làm nước cam cho 3 dì cháu em uống đây”.

“Anh sợ em đi nắng về khát nước sao?”.

“Sợ chứ cục cưng” – Tiên hôn nhẹ vào bờ môi của Thảo dịu dàng trìu mến.

“Ủa dì út với chú Tiên chơi gì vậy, sao cắn út con”.

“Úi trời” – Không biết con bé Dạ từ đâu chạy xộc xạch xuống nhìn thấy cảnh tình tứ của hai người làm Tiên hết sức giật mình. “Cái… Cái này là đang đánh đòn dì út tội về trễ nè”.

“Aaaa Hông được đánh dì út con, nghỉ chơi chú Tiên luôn rồi”.

“Em về nào vậy” – Tiên che miệng khẽ hỏi nhỏ vào tai Thảo.

“Từ lúc em đi anh chưa ra tới cửa luôn á, sáng giờ mở nguyên luôn, ăn trộm vô rinh hết đồ nhà em em qua nhà anh ở đó”.

“Liền đi anh chờ hí hí”.

“A ông ngoại bà ngoại về” – Bé Dạ nghe tiếng xe quen thuộc liền chạy ra mừng.

“Mẹ bà cán cây đinh dài xọc thằng chó nào rãi làm thay oan cái ruột” – Ông 6 bước vô nhà chưa gì đã nghe rên rỉ.

“Biết cán đinh ông không dẫn bộ mà còn bừa chạy thì biểu sao không thay” – Bà 6 cũng bực mình cằn nhằn.

“Sao tui để bà xã tui đi bộ được hen, thằng mắc dịch nào làm ăn ác ôn rải đinh đầy đường lộ, bà già nhà nó”.

“Quỷ hà há há há”.

Tại một tiệm sửa xe ngoài ngã ba.

“Hắccccccccccc… Xìiiiiiiiiiiiiiii”.

“Hắc xì lòi cứt mũi dữ vậy sư phụ”.

“Mẹ bà tụi mày thằng nào chửi tao hay gì đó bây”.

6 giờ chiều.

“Cơm chín nè mấy đứa, ra ăn chung cho vui nè nhe, ăn một lượt hết luôn nhe” – Bà 6 cũng là thợ nấu đám nên làm đồ ăn gì cũng rất là ngon, lần nào ăn đồ do bã nấu Tiên cũng ăn đến đi không nổi”.

“Rau nè gấp vô đừng có ngại nhe cu”.

“Để con để con tự gấp được rồi”.

“Nè, đưa chén đây, khách sáo quá tao đuổi về à nhe”.

“Cục… Cục… Th…”.

“Thì nè cục rau nè, đại đi ngại cái gì”.

“Úi…” – Bỗng dưng tiên dựng thẳng lưng lên, là bàn chân của Kim Thảo không biết từ đâu đã kẹp lấy dương vật Tiên mà măng đùa, do bàn ăn là bàn gỗ, thế ngồi làm mặt bàn che khuất đi phần thân dưới nên không ai nhận ra.

“Gì vậy mậy” – Ông 6 ngồi kế bên thấy lạ liền hỏi.

“Ngon… Rau ngon quá… Ngon quá…”.

“Ờ ngon ăn nhiều vô… Thịt bò tao ráng ăn dùm cho”.

Phía bên kia Kim Thảo bụm miệng cười khúc khích.

“Cha này” – Linh Đan thấy Tiên bị trêu liền vung rộng đũa hết cỡ gấp một hơi gần hết nữa dĩa thịt bò bõ vào đầy vung chén của hắn.

“Hơ… Hơ…” – Tiên cười ngượng nhìn xung quanh bàn ăn khi mọi ánh mắt dồn về phía hai người, Linh Đan bĩu môi đưa đũa vào lại chén của Tiên gấp ra chia ra cho từng người.

“Con tính chia vậy nè mà nặng quá nó rớt bộ.”

Đang ăn yên lành thì đột nhiên bé Dạ quay sang đưa bờ môi đầy dầu mỡ hôn vào môi bà 6: “Con phạt ngoại tội về trễ”.

“Trời, ai dạy con vậy?”.

Tiên và Thảo đều xám mặt khi ánh mắt bé Dạ sắp đảo qua hai người.

‘Ũnnnnn’ – Trong lúc hồi hộp Tiên không kềm được thả một quả rắm khổng lồ làm mọi người im bặt, bị quê hết nấc nên hắn lấy ngón trỏ chà chà xuống ghế ngồi cố tạo ra tiếng kêu tương tự.

“Không giống, không giống” – Ông 6 lắc đầu ngao ngán rồi cố nín thở há miệng lùa từng đũa cơm khó nhọc.

“Bé Dạ ngồi ăn mà địt kỳ ghê” – Tiên đánh trống lảng qua bé Dạ.

“Con hông có à nhe, hứ” – Vậy là thoát được kiếp nạn.

Cứ như thế từng ngày trôi qua, ban ngày Tiên đến nhà máy làm việc còn ban đêm vào thứ 4 thứ 6 thứ 2 thì Tiên ngủ bên phòng Kim Thảo, thứ 5 chủ nhật thứ ba bên phòng Linh Đan, cô đã dần làm quen với món đồ chơi đó mặc dù vẫn còn khá đau, tối thứ 7 Tiên về với cục vàng Ngọc Lam.

Những ngày ở đó cứ thế trôi qua êm đềm, nhưng cuộc vui nào không đến lúc tàn.

Tiên đã sắp kết thúc chuyến đi công tác ở đây.


Ngày thứ 12 cũng là ngày cuối cùng Tiên ở Tiền Giang.

“Xạc xạc xạc”.

“Ú ơ ơ ờ, làm gì thơm nức mũi vậy tư” – Mới sáng sớm Tiên còn ngáp ngủ bước ra phòng nghe mùi thơm thơm chua chua làm hắn chảy cả dãi.

“Xào cua đồng rang me, hôm qua ngoại nó bắt về quá trời nè”.

“Ngày cuối được ăn mồi bén nhen”.

Ông 6 ngồi lụi cụi sửa cái đèn pin đeo trán nghe Tiên nói vậy liền quay qua hỏi: “Gì cuối mậy, mới có chục ngày sao bữa mày la hai tuần lận mà”.

“Dự tính thôi chứ đâu chính xác được, nay ở chơi chứ không có đi làm nè”.

“Vậy ăn sáng xong chút mày ra ruộng với tao, cắt mớ thanh long đem về cho anh chị ba rồi đem về nhà mày nữa, làm vài ly luôn rồi vô hehe”.

“Ít ít thôi, chở như bữa chở xuống là chết” – Nghe tới ông nọ gửi bà kia làm Tiên nhớ tới cảnh lúc trước phải gửi xe buýt một đống đồ làm hắn khiếp hãi.

“Vừa vừa thôi bà chín quá ăn không ngon”.

“Xong nè”.

Ngó qua ngó lại thấy cửa phòng mở nhưng không thấy hai chị em đâu: “Ủa chị em nó đâu rồi tư”.

“3 Đứa nó nó sáng đi chợ sớm mua đồ ăn rồi, ăn trước đi chút nó về ăn sau”.

“Hay chờ luôn ăn cho vui”.

“Ăn lẹ đi ra ruộng để chút nắng mày”.

“Ờ ăn” – Trước giờ ăn uống có hai người đẹp ngồi nói chuyện rôm rả hôm nay vắng mặt tí mà Tiên đã cảm thấy thiếu thiếu, hắn bước xuống lấy chén đũa bày ra ăn cùng vợ chồng ông 6.

Không có Thảo và Linh Đan lẫn bé Dạ ở đây làm không khí bữa cơm yên lặng chỉ nghe tiếng lốp cốp của chén và đũa.

Một lúc sau khi ăn xong bà 6 lại nhà hàng xóm phụ nấu đồ ăn đám hỏi còn Tiên theo chân ông 6 bước ra ngoài ruộng trên tay cầm một cái chai cỡ 2 xị rượu, một dĩa cua rang me và một cái ly hai cái chén, thanh long này chuẩn bị nhập kho nên đoàn người cắt thanh long do ông 6 mướn cũng chuẩn bị ngồi ăn sáng xong rồi vào làm việc.

“Lại cái chòi ngồi chờ tao, tao cắt chút xíu tao lại”.

“Ít thôi nhe”.

“Nói nhiều quá mày, lại đẳng đi”.

Ngồi ngắm nhìn khung cảnh nắng sớm yếu ớt vì trời có lẽ sắp chuyển mưa cùng với cánh đồng tươi xanh đan xen sắc hồng của những trái thanh long vừa chín tới, làn gió mát dịu dàng lắc lư đám cỏ dại làm rơi xuống chỗ Tiên vài trái nhãn lòng chín vàng, hắn vừa ăn nhãn lòng thanh ngọt vừa nhắm mắt hưởng thụ sự yên bình tránh xa ồn ào khói bụi lẫn mọi bộn bề lo toan, khung cảnh trong mơ của những người thành thị.

“Đẹp quá” – Tiên không cầm lòng được mà thốt ra thành tiếng.

“Bịch”

“Đẹp hôn, về đây làm rễ tao tao cho mày ra ngắm hàng ngày, khoái đứa nào” – Được chừng 15 phút ông 6 từ trong đám thanh long bê ra một cái giỏ tổ bố chất đầy thanh long.

“Cả hai nhe tư”.

“Hahahaha, rót rượu ra cúng thổ địa làm hết chai ngày ấm bụng rồi nghĩ” – Ông 6 cười to vì nghĩ thằng nhỏ này rất biết nói đùa, nhưng Tiên có đùa sao, đối với Tiên thì đó là điều hắn thật sự muốn.

Chợt hoàn hồn sau một hồi suy nghĩ bâng quơ Tiên đặt câu hỏi cho ông 6: “Dượng tư có buồn con Đan hông”.

Ông 6 hớp nửa ly rượu đặt xuống một cái kịch rồi hơi gượng mà trả lời: “Lúc đầu thì phải có thôi, lúc đó ngày nào tao không lên máu với nó, nhưng con dại cái mang mà mậy, mốt mày có con mày hiểu”.

“Dù có chuyện gì thì gia đình này là chỗ cuối cùng nó có thể nương tựa được, sao lại quay lưng để nó một mình, Ực… À… Kheèee… Rượu nóng dữ” – Tay Tiên cầm nửa ly rượu nói hết câu thì ực một cái dứt khoát xong rót lại đầy ly đưa cho ông 6 sẵn tay bóc con cua bỏ vào miệng nhai rạo rạo.

‘Ừ’ – Ông 6 trầm ngâm một khoảng lâu.

“Giờ tao chỉ lo cho nó, nó như vậy thì có thằng nào chịu ưng nữa.”

“Bình thường, thời này rồi mà, miễn thương thì gì không được”.

“Tao với mày đều là đàn ông, thử hỏi thằng nào muốn đổ vỏ đây, có thì nó cũng không phải là thằng bình thường” – Câu nói của ông 6 làm Tiên suy nghĩ, chắc hắn không phải là người bình thường, hắn muốn yêu thương họ, xem Thảo và Linh Đan đều là hai cô gái mỏng manh cần một bờ vai để nương tựa chứ thật lòng chưa bao giờ hắn có tư tưởng mình bị cho đổ vỏ. Vấn đề của Tiên, là làm sao để đối mặt, không phải hai, mà là 3 người con gái hắn yêu thương.

“Đời còn dài mà tư, đâu ai nói trước được gì”.

Hai dượng cháu ngồi uống hết chai thì ông 6 lọ mọ đưa tay xuống dưới không biết từ đâu móc ra một chai rượu chuối hột rồi thay phiên nhau rót nốc đến gần trưa.

“Hết… hết nổi rồi dượng tư ơi… Ợ…”.

“Gì yếu vậy mậy, hết chai đi, đưa cay con cua nè”

“Ộp” – Ông 6 mạnh miệng chứ cũng đừ người lắm rồi, từ đâu nguyên con cóc xám xịt nhảy ra bị ổng dùng đũa kẹp ngay cổ bỏ vào chén Tiên, vừa buôn đũa con cóc nhảy bung chén lên tới đỉnh đầu ổng rồi đạp phát nữa phóng luôn vào bụi.

“Ủa… Mồi còn sống nhảy dữ bây”.

“Hở… Giỡn quài dượng tư… Mồi vầy sống gì, đem tôm ra hồi nào không hay ta” – Không biết loay hoay sao hắn chộp được nguyên trái ớt sừng trâu ông 6 để đó làm giống cắn một hơi nửa trái ớt nhai ngon lành.

“Úi trời má ơi, cay quá á á”.

“Thôi nghĩ, xách giỏ này vô trỏng nằm nghĩ đi tao ở đây nằm chút đi cắt tiếp”.

“Bữa nào làm tiếp, hết nổi rồi… Yiaaaaa” – Tiên vẫn còn cay xé cả cái lưỡi, hắn đứng dậy loạng choạng cầm giỏ thanh long nặng ì bước vô nhà nhìn cực khổ vô cùng.

“Cuối cùng cũng tới phòng… Ư… A… Bịch”.

Tại một bãi biển xanh mướt trong vắt với bờ cát trắng tinh, một nam thanh niên ngồi vắt chân trên ghế bố dưới một tán dừa to lớn ngắm nhìn những mỹ nhân bikini nghịch nước mà mồm chảy đầy nước dãi.

“Đem ra dĩa hào mỡ hành ăn chơi chủ quán” – Hắn quay sang gọi trổng.

Từ đâu nhanh chóng đằng sau lưng hắn có một thằng mập mặc bộ bà ba đỏ chót bưng lên một dĩa hào chất lượng, nó bê theo luôn một cái bàn xi măng.

“Lẹ bây, lực dữ, được, thưởng” – Hắn rút hẳn 2 tờ 500 bo cho thằng mập, đây không ai khác chính là Tiên, giờ là một doanh nhân thành đạt có tiếng tăm.

Hắn hăng hái cầm con hào to nhất lên mà thưởng thức, Tiên xưa giờ có thói quen ăn nghêu sò ốc hến gì cũng đều nuốt trọng chứ không nhai, nhìn con hào đang tươm mỡ hành mà hắn không đợi được nữa banh vỏ ra đưa lưỡi quét một đường thứ chất ngọt đó.

“Quái lạ” – Không biết hắn đang nghĩ điều gì đó rồi lại gạt qua để tiếp tục bữa ăn, Tiên muốn bỏ nguyên còn hào vào miệng nút cho nó ra khỏi vỏ để nuốt trọng nhưng sao nó không đứt, hắn đập bàn một cái ầm làm nó gãy đôi. “Tụi mày ướp cái gì cho tao ăn vậy, hào đéo gì nghe mùi như dạ hương, ê… ê… trả lời tao… đi đâu vậy… ê” – Đột nhiên thằng mập bồi bàn không thèm nhìn Tiên một cái mà đi vào, cả bãi biển bỗng dưng tối sầm lại, thì ra chỉ là mơ.

“Ahhhh… Ahhhhh… Anh mơ thấy gì mà mút muốn sứt chim em vậy” – Là Kim Thảo, Tiên vừa mở mắt ra thì trước mắt hắn là nguyên một thân ảnh trần truồng đang dạng chân ngồi lên miệng hắn, bất ngờ nhưng nhanh chóng thanh tỉnh lại mà đưa hai tay dang chân Thảo ra tiếp tục bú liếm.

Không! Vẫn còn một cái gì đó bên dưới làm hắn cảm thấy thốn thốn.

“Sụp sụp” – Là… Là Linh Đan, cách bú cu cạ răng không lẫn vào đâu được, cô đang chăm sóc nó một cách hết sức là vụng về.

“Sao… Sao hai em lại ở đây” – Tiên hoang mang dừng bú để hỏi hai người.

“Có thêm người phục vụ anh không thích sao…” – Kim Thảo nói với chất giọng dâm đãng đồng thời tiếp tục ép cô bé vào miệng Tiên.

“Ưmmm… Ưm…” – Tiên rên lên trong sướng khoái.

“Hai, đổi chỗ nè” – Thảo ra hiệu cho Linh Đan nhả dương vật ra để cô thay thế vào.

“Ahhhh Sướng quá” – Kỹ thuật bú cu của Thảo là tuyệt vời nhất, cái lưỡi của cô như cuộn tròn lại quấn lấy gần hết thân dương vật mà sục lên xuống.

“Anh thích vậy không” – Linh Đan ghé sát vào tai Tiên thủ thỉ.

“Có chứ em yêu, cả hai cục cưng của anh… Ahhh… Sướng lắm” – Hắn vừa rên vừa bắt lấy lưỡi Linh Đan mút chùn chụt.

“Hai, nhìn em làm nè, miệng chị phải như vầy thì chồng mình mới không đau” – Nghe Thảo gọi Linh Đan buông lưỡi Tiên ra quay người lại nhìn vào dương vật đang được Thảo chăm sóc, Tiên nhanh chóng kéo mông Linh Đan xuống để thưởng thức món nước dâm thuỷ hương hoa hồng của cô, do Thảo bị kích ứng với loại đó nên cô chỉ dùng loại dạ hương.

“Ắc” – Bị hành động của Tiên làm cho bất ngờ Linh Đan nấc nhẹ rồi nhanh chóng lắc hông hưởng thụ.

‘Thử đi’ – Thảo gọi Linh Đan thực hành những gì mình vừa làm.

‘A’ – Vẫn không có gì tiến bộ, Linh Đan nhả ra cho Thảo tiếp tục còn cô ngồi thẳng dậy dạng chân ra mà lắc hông, vừa sướng trên vừa sướng dưới làm dương vật Tiên đã sưng to hết cỡ.

Thảo nhả dương vật Tiên ra rồi tiến lên trên dạng chân Linh Đan ra để liếm lưỡi hắn đồng thời liếm luôn cô bé của Linh Đan: “Ohhh…” – Được cả hai cái lưỡi cùng liếm nên Linh Đan sướng vô cùng, cô dang hai chân ra thêm nữa để Tiên và Thảo vào sâu bên trong. “Sướng… ohhhhhhhhh” – Kích thích mãnh liệt làm Linh Đan nhanh chóng lên đỉnh xả từng dòng dâm thuỷ xuống cặp lưỡi đỏ hỏn của hai người, Tiên đỡ Linh Đan ra rồi mút lấy hết số dâm thuỷ nằm bên lưỡi của Thảo, cảnh tượng không thể gợi dục hơn.

“Nằm xuống đi anh, em chịu hết nổi rồi” – Tiên vừa nằm xuống thì âm đạo của Thảo đã nhanh chóng nuốt trọn lấy dương vật hắn, cô ngã người ra sau dang chân ra để Tiên thấy trọn vẹn được khe lồn khiêu gợi. “A…”

“Ôhhh… Ôhhh” – Tiên cũng chịu hết nổi hắn nhấp lúc cán dương vật to lớn của mình với tốc độ kinh hồn, Linh Đan sau vài giây nghĩ mệt thì cũng nhảy vào quay mông về phía Tiên đưa lưỡi xuống nơi giao hoan của hai người mà liếm sạch dâm thuỷ Thảo dính trên dương vật Tiên.

“Em sắp ra rồi… Ahhh… Ahhh… mạnh lên nữa anh ơi… Ahhhh” – Được cả hai cùng kích thích nên Thảo nhanh chóng lên đỉnh, cả người cô co quắp lại giật liên hồi theo từng cú dập của Tiên, do trong người còn men rượu nên Tiên làm tình rất khỏe.

“Cưng lại đây, tới lượt cưng nữa nè” – Tiên nắm tay Linh Đan gọi lại ra hiệu cho cô tạo thành thế doggy và ngồi quỳ gối dậy từ từ tiến đến âm đạo Linh Đan.

“Vào sâu đi anh, cho em, ahhh, em thèm lắm… vào đi anh” – Dâm thuỷ của cô đã tràn trề lênh láng sẵn sàng cho cuộc vui sau bao nhiêu ngày chịu đựng đau đớn để làm quen.

“Ót”

“Á”

“Ưmmm, khít quá cưng ơi, anh sướng quá” – Tư thế này làm âm đạo Linh Đan đã khít lại còn khít hơn, hắn chầm chậm vào hết cỡ rồi rút ra, cứ thế dần dần tăng nhịp độ.

“A… A… Ưm… Mạnh… mạnh quá… Ahhh… Sướng quá anh yêu… Ahhh… Chồng yêu của em… sướng quá… ahhhh” – Linh Đan rên trong tê dại, cô hạ tay xuống kéo chân Thảo lại, Thảo hiểu ý tiến lại gần dang chân hơi ngửa ra để Linh Đan vét máng, một tay Thảo xoa nắn bầu vú to tròn tay còn lại ghì đầu Linh Đan vào cô bé. Linh Đan dang chân Thảo ra và cầm hai đầu gối đẩy lên đến vai làm lộ mồn một con hào múp sữa, Linh Đan thè lưỡi bú liếm hết sức điêu luyện. Tiên đẩy từ đằng sau nhìn thấy cảnh tượng đó thì dương vật hắn lại cứng rắn hơn chính Linh Đan cũng cảm nhận được, hắn cảm thấy mình như nhân vật phụ liền đưa hai tay xoa lấy cặp vú Linh Đan nhấp hông tăng tốc độ tối đa.

“Pạch pạch bẹp bẹp bẹp bẹp”

“Ư… Ơhhh… Ummmmm… A… a… a” – Cả ba người đang sướng khoái ngất ngây mỗi người rên một kiểu.

“Mạnh nữa anh mạnh nữa mạnh nữa… aaaa. Aaaa. A. Aa” – Linh Đan vét máng trong khi cặp mông hẩy theo nhịp điệu của Tiên, cô lại lên đỉnh lần nữa, từng dòng sữa trắng chảy ra không ngừng Tiên nhanh chóng đưa miệng xuống húp toàn bộ, Linh Đan nằm xìu xuống mặt sàn.

“Đừng ngưng mất hứng chồng, em nứng quá lại đây chơi em đi… nhanh đi” – Thảo đang trong cơn nứng vì Linh Đan đột nhiên ngừng bú, cô đứng dậy ép lưng vào tường, chân phải đứng trụ, tay trái cầm chân trái đưa lên tạo thành một đường thẳng với chân phải trông thật điêu luyện, còn tay phải xoa xoa hột le không gì có thể gợi cảm hơn…

“Tuyệt, tuyệt vời” – Không suy nghĩ nhiều Tiên nhanh chóng đứng dậy cầm dương vật cắm ngay vào cái khe đang xả lũ, hắn ép người đỡ lấy chân trái cho Tháo để tay cô đặt lên vai Tiên đứng cho vững.

“Ôhhh… Khít quá em yêu… anh yêu em ahhhh”

“Nhanh lên anh đừng dừng lại… ahhh… nút lưỡi em… Ahhh… Ưmm” – Cả hai khẩu dâm cho nhau khiến hai người sướng càng thêm sướng, hết nút lưỡi thì Tiên chuyển sang liếm cái chân đang nhô cao làm Thảo buồn tè vì nhột… “Xạch xạch xạch xạch” – Thảo tè hẳn trong lúc đang giao hợp, dương vật to lớn của Tiên chèn ép khít không kẽ hở trong âm đạo và Tiên vẫn dập liên hồi làm nước đái bắn ra tung toé.

‘O’ – Từ đằng sau đột nhiên Linh Đan bò đến quỳ gối vòng tay ôm lấy cả hai người, lưỡi Linh Đan liếm dọc theo khe đít của Tiên rồi gồng cứng lưỡi hết mức ấn vào lỗ dậu, Tiên dập Thảo càng nhanh càng mạnh thì phía sau đầu lưỡi của Linh Đan cũng vào lỗ dậu y như thế làm hắn sướng khoái điên cuồng.

Như thế được chừng 10 phút Thảo đã quá mỏi nên hạ chân xuống, Tiên nhẹ nhàng nâng niu Thảo bế cô lên giường, hắn cho cô nằm ngang quay mông ra hướng cạnh giường, hắn liếm sạch những vệt nước đái tung tóe lúc nãy dính trên đùi và cô bé của Thảo, mút vú Thảo một chút xong quay qua mút vú Linh Đan rồi bế cô nằm úp mặt luôn trên người Thảo.

“Cả hai em đều là siêu phẩm” – Nói rồi Tiên đưa dương vật cứng như dùi cui nóng hừng hực vào khe lồn ở trên của Linh Đan, nhấp được chục phát thì hắn lại đổi xuống cái khe bên dưới của Thảo, cứ thế thay đổi liên tục không em nào thiệt thòi.

“Sướng… A… A… Sướng quá… Út ơi chị sướng quá… Chị ra út ơi… Ahhh… Đã quá hai ơi… ahhhh. Aaa… Đụ má… Fuckk… Fuckk… chồng yêu đụ vợ sướng lắm… Vợ sắp ra rồi… Ahh” – Tiếng rên đồng thanh của hai người đẹp vang lên tạo động lực dữ dội cho hắn dập liên hồi vào hai cái lồn đang trào âm dịch. Hai người đẹp trong cơn sung sướng cực khoái quàng tay ôm chặt lấy nhau mà mút lưỡi chanh chách ngấu nghiến như hai người tình thật sự.

“Ahhhh… Khít quá… Ưmmmmm… Anh sắp chịu không nổi rồi… Ưmmmmmm… A… Aa” – Tiên đã đến giới hạn cùng cực, dương vật hắn phồng to hơn trong âm đạo của hai cô gái, hắn tăng tốc độ tối đa dường như không thể nhanh hơn được nữa.

“Ra đi chồng yêu, bắn vào lồn vợ ahhh… Ahhhh” – Kim Thảo dâm vô độ, nàng đã sắp lên đỉnh.

“Vợ nữa… Cho vợ nữa… Ahhhhh” – Linh Đan cũng không kém, nàng sắp đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời.

“Hai vợ đều có đủ… Ưmmmmmmmmmmm… Aaaaaaaaaa” – Tiên nhấp mạnh xả tinh trùng như xối lũ vào âm đạo Thảo rồi nhanh như chớp rút ra đưa lên bắn tất cả những đợt tinh trùng còn lại vào âm đạo Linh Đan, cơn cợt khoái kéo dài vô cùng.

Tiên mệt nhừ nằm xuống bên hai người đẹp hôn lên má từng người, Linh Đan và Thảo không ai bảo ai, người dưới nằm yên người trên xoay người lại dùng môi và lưỡi mút sạch tinh trùng trong âm đạo của nhau, cảnh tượng đó làm dương vật Tiên cương cứng trở lại. Hai chị em liếm mút cho nhau sạch sẽ thì mỗi người lại nằm một bên vai của Tiên.