Chapter 2
========================================

Đi được khoảng mấy 200 m thì tôi quay đầu lại, tôi nhìn về phía chân cầu, nơi đó một ánh mắt đang chờ đợi tôi, kịp lúc thấy chiếc xe máy kia đã bỏ đi, chỉ còn 2 em đứng ở đó, tôi gọi giật:

“Anh H, đợi đã, xe máy bỏ đi rồi kìa.” Dứt câu nói thì điện thoại của tôi cũng kêu lên. Bản tình ca mà người con gái có đôi mắt đó nói rằng đã si mê.

“Alo…”

“Alo, anh ơi em ở chân cầu rồi, anh đang ở đâu vậy, anh đón em nhanh lên, em mệt quá em đang chạy, chỉ 15p nữa không thấy em là bọn nó đi tìm ngay”

Không chần chừ suy nghĩ 1 giây phút về cái bẫy có thể đang giăng ra. Tôi quay xe lại ngay lập tức. Ông anh đi cùng thấy tôi quay lại cũng đắn đo, 1 lúc sau đã thấy bánh trước xe ngang bằng với xe mình. Đúng là hảo huynh đệ, tôi thoáng nghĩ qua trong lòng vì dường như lúc này chỉ muốn lao ngay đến chỗ em nó.

Phanh xe quay ngang 1 góc gần 90 độ, 2 em nó nhảy lên 2 xe không hỏi han, nói năng 1 lời nào, đúng như kế hoạch 2 anh em đã bàn. Tôi vít hết ga phóng như điên dại chỉ sợ ở đâu đó 1 phát bài vào ngang hông mình, chỉ sợ chúng nó chém. Đường xóc như lộn óc, có lúc tưởng văng ra khỏi xe nhưng vẫn không dám quay đầu lại. Đến hết đoạn đường xóc 2 anh em chuyển sang đi đường vòng vì sợ rằng bọn kia thấy 2 đứa đi lâu chưa về sẽ đi tìm trên trục đường chính.

Trên tuyến đường vòng đường đã không còn xấu nữa và quá chắc ăn là không có thằng nào có thể đuổi theo tôi mới trấn an và cảm nhận cảm giác mạnh vừa trải qua trong đời. Tôi bắt đầu nói chuyện với em khi em nó ôm chặt mình. Hơi sương ban đêm làm tôi thấy lạnh hay là vì sợ quá mà thấy lạnh không biết. Trước giờ vẫn là 1 thằng ăn chơi chếch choác nhưng ăn chơi bằng tiền của mình làm ra chả cướp giật cũng lừa đảo ai. Cảm giác mạnh thế này tôi chưa bao giờ trải qua. Trấn an tinh thần trong khi xe vẫn phóng như điên, tôi hỏi:

– Sao có cái xe máy đến gần chỗ em nó lại dừng vậy?

Em nó nói:

– Thằng đó là gần chỗ nhà chứa đấy, nó mới quen thấy 2 đứa đêm tối còn đi, nó dừng lại hỏi đêm tối không quen biết ai mà đi làm gì không sợ ma bắt ah.

Cũng may con bé nhanh trí, đáp lại thằng đó: “Anh ơi, em đến ngày đèn đỏ, lúc đến đây không mang theo gì, mấy cái nhà gần đây muộn thế này họ đóng cửa hết, gọi mãi không thấy ai cả, thử đi xa 1 chút xem có mua được đồ con gái không, chứ không người dơ lắm”

Sau câu nói đó bọn kia đi về và 2 đứa tiếp tục chạy đến chỗ tôi. Như được cởi mở nút thắt trong bụng và phần nào yên tâm khi đã đi xa chỗ đó trên trục đường vòng. Để chắc ăn trong lúc tiến về nhà 2 anh em vẫn lựa chọn đi đường vòng 1 lần nữa.

Lúc này mới cảm nhận rõ đêm mùa đông sương lạnh quá. Từng cơn gió đông phả vào mặt và những ám ảnh về đôi mắt của người xưa càng làm tăng thêm cảm xúc của chuyến đi này. Quay lại thấy em nó bấu chặt mình, đôi bầu ngực ép chặt vào lưng, bẹn cặp vào đùi làm mình cũng thoáng những ý nghĩ của 1 thằng đàn ông trong đầu.

Trên đường về nhà rẽ vào tiệm xôi quen thuộc làm 4 hộp về để nạp lại năng lượng. Vừa về đến cửa đã nghe ông anh nói to:

– Em đưa điện thoại cho anh mượn.

Em nó nhẹ nhàng đưa điện thoại cho ông anh. Tôi cũng hiểu ý ông anh sợ có điều gì xảy ra nên cũng để mặc cho ông anh muốn làm gì thì làm. Dắt vội xe vào nhà, xách mấy hộp xôi vào bàn ăn kêu 2 đứa nó nhanh còn vào ăn đi nghỉ cho sớm rồi mai còn ra bến xe bắt xe về Hòa Bình. Mình cũng phải đi làm nữa. Trở lại cuộc sống bình thường để chuyện này qua nhanh đi. Ông anh vào sau cùng cũng nói:

– Anh bẻ sim máy của em vất đi rồi làm như vậy để em không còn liên hệ gì với chúng nó nữa.

Em ấy cũng nhanh miệng:

– Em cũng định làm như thế.

Ngồi ăn mới có dịp bình tĩnh ngắm kỹ đôi mắt đó. Bao lâu rồi không được thấy giờ lại gặp lại nhưng trong 1 hoàn cảnh mà có giàu trí tưởng tượng đến mấy mình cũng chả bao giờ nghĩ ra. Lại nhói đau 1 chút xíu trong lòng, đầu óc miên man ăn hết hộp xôi. Tôi cất lời:

– Tý em lên tầng 3 tắm cho thoải mái rồi đi ngủ, còn để bạn tắm ở nhà tắm phòng 2. Nhà anh rộng lắm 2 em cứ thoải mái. Anh đi tắm trước 2 em cứ nghỉ đi.

Cất bước lên tầng 3 muốn tắm 1 cái cho nhẹ nhàng để mặc ông anh với 2 con em ở dưới nhà. Tôi vơ vội bộ quần áo trong tủ chui vào xả nước nhắm chặt mắt để xua tan đi những ý nghĩ về em. Ngày đó nếu có được em thì cuộc đời chắc sẽ không dẫn tôi vào con đường 1 dân chơi như hôm nay. Đã làm 1 việc tốt nhưng sao khi làm xong lại thấy nặng nề thế này nhỉ.

Tắm táp xong xuôi mặc tạm cái quần cộc đi xuống thì thấy 2 em nó đang ngồi đó. Xì líp thò ra khỏi mông lại còn có nơ trông rất khiêu khích. Mông của em nó cũng mẩy thật thị cứ đùn đùn lên nhìn rõ khe rãnh. Đi mệt cả tối nhưng được tắm nước nóng 1 cái dễ chịu thật đấy. Vừa vươn vai vừa bước xuống cầu thang, tôi nói:

– 2 em đi tắm đi, lấy tạm quần áo của anh mặc cũng được không phải ngại đâu. Cho quần áo vào máy giặt hết tối nay là khô mai lấy quần áo còn về nhà

Không toan tính sẵn trong đầu điều gì cũng không muốn 2 em nó thoát khỏi tay nên tôi cũng để lửng chuyện ăn nghỉ của 2 em nó xem 2 em nó sẽ làm thế nào. 2 đứa vâng vâng dạ dạ rồi kéo nhau lên tầng 3 tắm. Tôi với ông anh chém gió 1 lúc rồi tôi bảo ông anh:

– Anh em mình hôm nay làm được việc thế này cũng là xưa nay hiếm rồi. Thôi thì cứ để mặc ông trời sắp đặt tiếp. Giờ em lên tầng 3 ngủ còn anh tắm xong thì nghỉ luôn ở tầng 2 đi. Kệ 2 đứa nó muốn chui vào đâu thì chui

Ông anh cười vang đồng ý rồi cũng đi tắm. Tôi châm điếu thuốc lội ngược thời gian về những kỉ niệm với em, những gì đã xảy ra trong cuộc đời, những lần đụ đéo quên thời gian. Nhớ em nhiều thật đấy, đôi mắt đó đang ở trong ngôi nhà này. Đôi mắt mà cả cuộc đời lao động hăng say mong sao về đến nhà có đôi mắt đó chờ đón mình. Đốt hết điếu thuốc và cũng nhanh chóng xua tan đi những suy nghĩ mông lung về em. Tôi bước lên tầng 3, nằm vật ra giường, trời mùa đông đêm lạnh tê tái. Kéo tấm chăn qua người, tôi nhắm mắt thiếp đi.

Chợt nghe tiếng thỏ thẻ khe khẽ:

– Em vào được không?

Tôi nói vọng ra:

– Uh, vào đi em.

Nhìn thấy em nó dường như tỉnh ngủ rồi. Vạt áo sơ mi phủ qua gối để hở cặp đùi trắng mởn. Chim lúc nãy đã dựng dần dậy nhưng vẫn tỏ vẻ bình thường. Em nó nói:

– Anh đi giặt quần áo giúp bọn em với, em không biết dùng máy giặt. Em để sẵn trong giỏ trước nhà tắm đấy anh ạ.

Tôi vui vẻ:

– Để anh giặt cho.

Bước ra khỏi phòng khi chim đã cương cứng và nứng lắm rồi vì lâu nay không có đụ đéo gì cả. Đổ nhanh giỏ quần áo vào máy giặt và khởi động. Tôi quay trở về phòng. Không ngoài suy nghĩ của tôi em nó ngồi sẵn trên giường.

Tôi cũng bước nhanh lên giường ngồi ở 1 đầu giường đối mặt với em ấy. Lúc này em ấy mới lên tiếng cảm ơn và suốt đời không quên ơn nghĩa này. Em nó vẫn không tin trên đời lại còn có những người tốt như thế. Tôi cũng động viên an ủi em nó và nói nó yên tâm. Tôi tuyệt nhiên không phải người xấu hay giúp em nó vì 1 động cơ gì.

Em nó cũng nói với giọng rất thành thật:

– Anh đã cứu em khỏi nơi kinh khủng đó. Thì hôm nay anh muốn làm gì em cũng được. Để trả ơn việc mà 2 anh em tôi đã làm. Nó và đứa bạn cũng đã thỏa thuận trong lúc tắm là nếu tôi và ông anh có làm gì thì cũng chấp nhận vì dù gì ở đó cũng đã phải tiếp khách rồi.

Chim đã cứng lên xua tan đi mọi suy nghĩ của 1 thằng vừa làm 1 việc tốt trong người. Đầu tôi lúc này chỉ còn thoáng lại đôi mắt đó và bản năng của 1 thằng đàn ông thèm đụ. Tôi ngồi sát lại đưa 2 tay lên vén tóc nhìn rõ đôi mắt đó, đôi tay dần dần vuốt xuống mà và kéo khuôn mặt đó lại gần. Em nó đã xích lại và cũng như ý nghĩ của tôi em nó không hề mặc áo lót. 2 bầu ngực nhũn mềm tỳ vào ngực tôi ấm hôi hổi. Tôi đặt lên môi em nó 1 nụ hôn như khao khát 1 nụ hôn với người con gái mình yêu mãi mãi.

Bàn tay bắt đầu chứng tỏ bản năng của 1 tay làm tình điêu luyện. Đưa tay lên lần mò từng cúc áo. Vẫn là cởi cúc áo nhưng không phải cúc áo của mình nữa mà là cho em nó. Tay mân mê trên đôi bầu ngực nóng hổi, bóp rồi vân vê đầu ti. Tôi chầm chậm rà môi qua khe cổ, mút nhẹ dái tai. Những tiếng rên khe khẽ làm tôi không để ý vì đã quen với những rên la của đàn bà khi đụ nhau. Đẩy nhẹ em nó xuống giường để dễ hơn trong việc bú vú. Hai tay vẫn bóp đều vú em nó, tôi ngả người dần xuống và đặt miệng vào vú em nó như cách mình vẫn thường làm.

Nút đầu ti mân mê dưới lưỡi. Ngực em nó không quá to như sở thích nhưng trong lúc này được nút đầu ti đã là được lắm rồi. Cà nhẹ lưỡi 1 vòng quanh vú rồi mút chặt đầu vú vào cả miệng. Lúc này em nó không chịu được đã đẩy nhẹ đầu tôi sang bên vú còn lại và tay bắt đầu lần qua lớp quần đùi, quần xịp nắm lấy con cặc đang nóng hôi hổi và cứng như thép của tôi. Sục đi sục lại. Chắc hồi 12 cũng địt nhau với thằng người yêu liên tục mới chủ động như thế này. Tôi nghĩ thầm trong khi mồm vẫn cắn chặt vào vú em nó. Tôi cảm thấy sướng, 1 cảm giác sướng không thể chịu được chạy dọc sống lưng từ dưới cơ đít lên đến khu thần kinh trung ương.

Ôi ra mất rồi, những dòng tinh bắn giật giật ra đầy quần xịp rồi tràn ra cả tay em nó. Thầm nghĩ trong đầu: Tệ thật, chắc lâu không được địt nên có hiện tượng no dồn góp đói. Em nó cười ma mãnh trong khi tay mình vẫn chưa đến được cửa mình em nó

Em nó nhẹ nhàng lau những dòng tinh trùng dính đầy vào tay ra quần tôi và cũng kéo chiếc quần ra khỏi người tôi. Lúc này tư thế đã đổi khác, em nó nằm chễm chệ trên người tôi, bộ vú ấm áp tỳ sát xuống bụng. Lưỡi em nó bắt đầu rà. Đầu tiên là ở vú. Tôi trước giờ vẫn vậy, phải xuất 2 lần mới có cảm giác được sung sướng. Lần đầu tiên lúc nào cũng chỉ như đề pa – dù được sướng nhưng chim vẫn còn cương cứng. Nếu không tiếp tục nữa thì sẽ xỉu xuống nhưng nếu tiếp tục thì chơi càng lúc càng lâu.

Lưỡi em nó quấn thành vòng tròn trên vú tôi, liếm láp, mút mát hết vú bên này đến vú bên kia trong khi tay vẫn không ngừng giữ con cặc sục lên sục xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc thì như chiều chuộng vuốt ve nhưng lúc thì như nứng quá không chịu được hành động trong vô thức. Lúc thì rời con cặc vuốt nhẹ từ đít lên 2 hòn dái làm tôi phê cũng rên lên thành tiếng. Lưỡi em nó rời khỏi vú khi đã kích thích tôi, kéo 1 đường dài từ giữa ngực qua bụng đến rốn. Tôi cảm nhận dòng nước bọt ấm áp rồi lạnh nhanh chóng sau từng vệt lưỡi em nó. Cuối cùng cũng đến đích, em nó nhẹ nhàng xóc con cặc lên 1 vài nhát để lộ rõ bao qui đầu đỏ hỏn, bên trên 1 vài giọt tinh còn lại cũng rỉ dần ra.

Từ trước tới nay nhắc đến việc đụ đéo mà nói tôi còn thích thổi kèn hơn cả là được địt. Vì thế gặp những em rau hay hàng biết thổi kèn điệu nghệ lúc nào tôi cũng đối xử đặc biệt 1 chút.

Chiếc lưỡi em nó nhẹ nhàng quệt qua bao qui đầu con cặc liếm nhẹ khe mà nơi hàng vạn tinh binh lúc nào cũng sẵn sàng lâm trận. Rồi từ từ cảm nhận rõ cái nóng khi mồm em nó đã ngậm chặt con cặc. Tay tôi lúc này cũng đã động vào lồn em nó 2 ngón tay kéo đi kéo lại trước cửa mình em nó ướt nhép. Mồng đốc đã căng phồng rướn cả ra ngoài như đón lấy sự chà xát của 2 ngón tay. Nước lồn liên tục chảy ra trong khi đầu em nó vẫn nhấp nha nhấp nhổn. Chiếc lưỡi quấn chặt bao qui đầu làm tôi hơi đau. Tôi khẽ chuyển mình để phù hợp hơn với tư thế thổi kèn của em nó. Em nó cầm con cặc chà đi quanh môi như bàn chải đánh răng, cắm lệch sang 1 bên rồi lại ngụp lên ngụp xuống. 2 ngón tay tôi lúc này đã cắm thẳng vào trong lồn em nó. Em nó đẩy nhanh tốc độ hơn, tôi cũng theo nhịp chọc thẳng vào rồi ngoáy như con cặc vẫn làm. Em nó lấy tay vén vội mấy lọn tóc và gạt tay tôi ra, dường như em nó đã gần sướng và cứ làm như thế thì em nó sướng mất.

Tranh thủ việc đó tôi cũng đứng dậy thay đổi tư thế, đứng dạng háng ngay trên giường để em nó quỳ gục mặt vào con cặc. Tôi bám gáy em nó đẩy ra đẩy vào để con cặc được đâm vào rồi rút ra trong mồm em nó. Chiếc lưỡi vẫn rà quanh khấc giữa bao qui đầu và thân con cặc. Nước bọt em nó đẩy ra nhớp nhớp nóng nóng làm con cặc tôi như được mát xa tắm hơi. Tôi bước chân xuống khỏi giường để em nó trong tư thế 4 chân rướn mồm ra bú con cặc. Lúc này tôi không bám lấy gáy em nó nữa mà tự dùng hông đẩy ra đẩy vào. 2 tay nắm nhẹ vú em nó và lắc, ray đi ray lại như quả chuông đồng hồ.

Để em nó nằm lại trên giường tôi tiếp tục bước tới qua bụng ngồi đè lên vú em nó, 2 hòn bi đè lên 2 quả vú ấm quá là ấm. Hơi dựng người dậy rời khỏi 2 quả vú dí thẳng con cặc vào mồm em nó bắt đầu màn thổi kèn tư thế mới. Sao tôi lại thích thú chuyện được thổi kèn như thế chứ. Hông cứ liên tục đẩy ra đẩy vào cho con cặc được thoải mái đâm đi đâm lại trong mồm em nó, tay cố ngoái lại đằng sau để mân mê cặp vú. Vì không phải tiêu chuẩn cặp vú của tôi nên tôi cũng không để tâm chăm sóc nó mấy.

Được khoảng 30 lần đâm đi đâm lại trong mồm em nó trong khi em nó giữ chặt mu con cặc và xoa dái để cùng giữ nhịp độ với mình thì tôi rút ra.

Thấy tôi rút ra em nó cũng như nắm được ý, 2 chân đã rang rộng ra, tay đưa xuống dưới bím vạch 2 mép âm đạo đã lép nhép đầy nước, 2 chân khẽ giờ lên khỏi giường.

Không chần chừ giây phút, chim đã cửng như thanh thép, đầu óc mụ mẫm vì cái lỗ đang dạng háng ra rồi. Cùng với 1 tư thế hết sức khiêu khích của em nó. Tôi cầm con cặc dà đi dà lại mấy phát rồi kề bao qui đầu vào của mình cho cảm nhận rõ nước lồn em nó đang chảy ra. Cà đi cà lại 1 lúc tôi cắm thẳng vào lồn em nó. 1 cảm giác con cặc đi trong thịt lan ra toàn thân tôi ấn vào chầm chậm để lấy cảm giác. Em nó cũng rời tay khỏi lồn lúc này xoa đều khắp vú tôi rên lên hừ hự. Đã lút cán con cặc tôi mới nằm đè lên người em nó, 2 chân em nó đã dạng ra hết cỡ và hơi chổng lên để tôi cảm nhận mu em nó.

Tôi khẽ nhấc mông 2 tay ôm chặt em nó dập lên dập xuống liên tục. Em nó kêu lên như gà cắt tiết, càng làm tôi muốn dập nhiều hơn, mạnh hơn. Chơi ở tư thế truyền thống được 2 phút tôi rút con cặc ra đứng dậy chuyển sang tư thế yêu thích của mình. 2 tay đập vào mông em nó, dường như nó cũng hiểu ý. Quay người rồi chổng mông lên, tôi từ từ đưa con cặc vào đẩy nhẹ nhàng nhẹ nhàng sau đó tăng dần nhịp điệu.

Tiếng mông và vào mu bôm bốp, tiếng em nó rên hư hử càng làm tôi hưng phấn, dập mạnh hơn. Em nó chúi đầu về phía trước đưa tay lên vuốt tóc ngoái lại nhìn tôi với 1 ánh mắt rất tinh quái. Bất chợt em nó nhấc mông cao lên tỳ sát vào mu của tôi và từ đó đưa lên đưa xuống. 1 cảm giác sướng miên man, con cặc của tôi cứ trườn ra trườn vào theo nhịp điệu lên xuống của em nó. Em nó từ từ rút ra và đẩy tôi nằm xuống giường sau đó ngồi lên trên con cặc cầm con cặc ray đi ray lại theo vòng tròn quanh cửa mình bất ngờ đút tọt vào trong lồn.

Em nó chắc đã đến lúc không chịu được nữa, dùng phần dưới mông tiến về phía trước rồi lại lùi về phía sau. Được 1 lúc em nó ngồi xổm dậy trên bụng tôi rồi ngụp lên ngụp xuống, con cặc ngoan ngoãn theo sự chỉ đạo của em. Làm tôi thích thú xong em lại chở về tư thế của, 2 chân hạ hẳn xuống giường. Giật được 1 lúc thì thấy 2 tay bấu chặt vú làm tôi đau điếng. Em xuất rồi, sau tiếng thở hổn hển rồi cười roi rói thấy em đã quay lại bình thường. Tôi cũng nhanh chóng thay đổi tư thế vì biết tý nữa bím em sẽ khô khó mà chơi được. Tôi đẩy em lại tư thế chơi kiểu chó quen thuộc. Dập được 1 lúc thì tôi cũng xuất, xuất đầy vào trong bím em.

2 đứa làm xong việc cùng cười lớn rồi nằm xuống giường. Em vơ luôn sơ mi của tôi lau tinh trùng sau khi hỏi tôi có được phép không. Đêm mùa đông lạnh toát, 2 đứa quấn chăn bông quắp chặt truyền hơi ấm cho nhau. Trong đầu tôi không mảy may suy nghĩ mình đang nằm và quan hệ tình dục không an toàn với 1 cô gái đã từng là gái bán dâm vì sự sai khiến của đôi mắt và khao khát được 1 lần cho người con gái có đôi mắt đó được nép sát vào ngực ngủ qua đêm vẫn chưa hết trong tôi. Suy nghĩ mông lung 1 lúc và thầm nghĩ tầm này ông anh ở dưới nhà chắc cũng đang thịt luộc em bé còn lại tôi thầm cười. Hóa ra cuối cùng mình vẫn không thể là 1 người tốt được. Làm người tốt quả thực quá khó.


Sáng hôm sau dậy trời lạnh quá, chui nhanh vào nhà tắm bật nóng lạnh tắm qua 1 cái. Ra đến phòng đã thấy em nó quần áo chỉnh tề, giờ mới thây em nó nói:

– May mà hôm qua bạn em còn nhớ phơi quần áo không thì hôm nay cũng chẳng có quần áo mà mặc về. Anh làm em không nhớ gì nữa

Tôi cũng không nghĩ nhiều trong bụng vì biết chuyện này cần nhanh chóng kết thúc, đưa em nó xuống nhà đã thấy ông anh sẵn sàng rồi. 2 anh em đưa 2 đứa ra ăn sáng rồi ra bến xe cho mỗi đứa 300k tiền xe đi về.

Ông anh cũng chào tạm biệt hẹn gặp lại trong phi vụ tiếp theo. Tôi lên đường đến cơ quan trong đầu ngổn ngang suy nghĩ, lo sợ. Trời mùa đông gió thổi từng cơn vào mặt lạnh toát làm tôi thích thú. Tôi đã chủ động trong đầu không hỏi địa chỉ, không 1 mối liên hệ với em để em kết thúc câu chuyện này, để 1 lần tin vào những điều không thể xảy ra vẫn có thể xảy ra. Và để thầm chửi mình tại sao lúc đó lại dám chơi trần với em. Lên đến công ty với tâm trạng lo sợ, bật google lên search tất cả các bệnh lây qua đường tình dục ghi nhớ các biểu hiện.

Và ngày hôm nay ngồi viết câu chuyện của mình ra đây, tôi lo sợ đếm ngược những ngày quyết định cuộc đời mình. Đôi lúc người ta làm những chuyện người ta không thể lí giải được, tôi lúc đó cũng thế, vì đôi mắt đó, vì khao khát được 1 lần chung chăn gối với đôi mắt ấy. Hi vọng vì việc tốt tôi đã làm ông trời vẫn còn may mắn cho tôi tiếp tục con đường của 1 dân chơi, và hi vọng trong những thằng khách đầu tiên của em ấy thằng nào cũng khỏe mạnh như mình.