Chapter 1
========================================

Nghe tiếng bấm chuông, bà Lan trạc tuổi 35, từ sau nhà bếp hối hả chạy ra mở. “Lại bỏ quên chìa khóa nữa rồi” – bà lầu bầu. Cửa mở, trước mặt bà xuất hiện bốn gã Mỹ đen cao lớn, mập bự. Chúng mặc áo đồng phục jersey NBA, football NFL và loại “baggy” rộng thùng thình.

“Mày là ai?” – Bà hỏi.

“Ê, nhìn này, nhìn bà này có vẻ ngon đấy.”

“Yo, nhìn cũng được đấy chứ?” Tên khác lên tiếng phụ họa.

“Đúng nhà của con nhỏ châu á dễ thương kia rồi, nhìn vú cũng ngon đấy chứ?” – Một gã cười toe toét lên tiếng, rồi sấn tới chụp lấy ngực bà Lan.

Lúc đó, đang ở nhà nên bà Lan chỉ mặc mỗi chiếc áo mỏng, nhìn xuyên bên trong.

“Buông ra. Định làm gì. Cứu… cứu… cút ra…” – bà la lớn, dùng khỏi tay gã da đen, bỏ chạy vào phòng khách.

Bốn gã Mỹ nhanh chóng bước vào, một trong bọn phóng theo chụp bà lại ở thang lầu.

“Con đĩ, mày chạy đi đâu!” – Một gã thốt lên, nắm chân bà Lan lôi xuống.

Bà Lan cố thoát, hai tay bà nắm chặt lấy lan can. Gã da đen tiện tay tuột “rẹt” luôn cái quần đùi bà ra. Một gã khác bước tới gỡ tay bà ra, và cả hai đồng bộ túm lấy bà lôi ra giữa phòng khách. Đau quá, bà Lan la oai oái, van xin, nhưng bọn chúng vẫn coi như pha.

Đóng cửa cẩn thận. Bốn gã Mỹ đen vạm vỡ hợp tác trút bỏ quần áo trên người bà ra, đồng thời chúng cũng nhanh chóng kéo quần của chúng xuống ngang đùi. Một gã bịn miệng bà Lan lại, tay kia gã xọc xuống đùi bà. Mặt gã đanh lại theo kiểudâmđãng: “Nhỏ quá, lồn sẽ bót lắm đây!”

Gã khác cũng nhào vô phụ họa, ra lệnh cho bà bú dương vật.

“Không. Cút ra… cút ra khỏi nhà tao!” – Bà thét lên.

Ba bốn bàn tay chộp lấy ngực bà, xoa bóp.

“Tao phải nếm cái lồn này!” – Một gã hậm hực lên tiếng.

Vừa nói xong, gã cúi xuống làm ngay. Bà Lan giãy giụa, chống cự, chân bà đạp tứ tung, nhưng sức của gã Mỹ đen kia quá khỏe, bà chỉ đập lạch bạch trên sàn thảm mà không làm gì được hơn. Bà định la lớn cầu cứu, thì gã Mỹ đen khác đã đặt dương cụ to lớn vào miệng bà. Bà định cắn, nhưng gã kia biết trước đã tán vào mặt bà. Bà Lan sợ, nhưng vẫn tiếp tục chống cự bằng chân tay, song gã thứ ba đã dùng dây trói bà lại, đồng thời gã móc dương cụ vừa đen vừa sậm, đặt luôn dương cụ của gã vào giữa mông bà. Bà định hét lên kêu đau, nhưng cổ họng đã bị nghẹn lại.

“Nút đi, nút!” – Một gã hô lớn, rồi thúc thúc vào miệng bà. Gã quỳ sau mông bà cũng nẩy về phía trước, làm cho bà đau nhói choáng váng. Bỗng nhiên bà thấy như nghèn nghẹn ngay giữa ngực. Trước mắt bà ba bốn cái đầu trọc đen thui, và vách trần nhà trắng toát. Nước mắt bà lưng tròng. Sự chịu đựng tủi nhục dâng lên trong lòng.

Thình lình, bà nghe một gã gù gừ: “Con mẹ nó, sướng quá… ra… ra! Tao ra đây con đĩ…”

Gã, nẩy dương cụ vào mặt bà. Cùng lúc gã đằng sau mông dọng mạnh tới, phóng tinh vào mông bà. Bà la toáng lên, khi gã nằm dưới nút chặt vào lồn bà. Một dòng nước đục, đặc sệt của một tên phóng ra, trôi từ đít trôi xuống, lan ra đùi. Cùng lúc đó, gã trước mặt lấy dương cụ ra khỏi miệng bà. Bà rên đau, và bị đẩy ngửa ra.

“Tới phiên tao” – gã nằm dưới vừa rồi nút chỗ kín của bà, chợt lên tiếng. Gã đẩy hai chân bà lên vòng lên phía đầu bà. Gã dằn bộ xương chậu của hắn lên bụng dưới bà, nhét mạnh đầu dương cụ vào cửa mình đã nhoẹt chất nhớt. Bà Lan nấc lên. Đầu lắc lư. Sung sướng dường như chợt đến với bà. Trong phút chốc không tự chủ được bản thân, nước nhờn từ lồn bà ứa ra.

“Uhhh…” – chợt gã rên lớn, nắc dữ dội. Bà Lan cong mình lại theo phản xạ tự nhiên, và đón nhận một tràng tinh dịch bơm mạnh vào âm đạo. Gã đổ sấp lên mình bà thở dốc. Bà Lan cũng hít một hơi dài, buông lỏng hai tay…


Tiếng mở cửa bên ngoài làm bà Lan đang nửa tỉnh nửa mê, chợt nhổm dậy.

“Ý chết! Con Thanh!” – Bà la toáng lên.

Lập tức, một gã Mỹ đen đè bà xuống, bụm miệng bà lại. Một gã khác ôm chặt bà, không cho nhúc nhích. Gã thứ ba nhanh chân chạy lại nép sau cánh cửa. Gã móc súng ra chờ đợi. Cửa mở, một thiếu nữ trạc tuổi 18, dáng cao, tóc dài, mặt khá xinh bước vào. Còn đang lui cui cất lại chìa khóa vào bóp, thì bị gã Mỹ đen đứng từ sau cặp cổ.

“Ai đó, buông ra” – cô thét lên, nhưng kịp nhìn thấy má cô đang nằm trên sàn nhà, trần truồng, bị hai gã Mỹ đen cũng trần truồng kẹp lại. Trong thoáng chốc, cô biết chuyện gì sắp sẽ xảy ra, liền chống cự quyết liệt. Nhưng hai tay cô bị bẻ quặt ra sau. Cô bị ngáng chân té sấp xuống sàn. Bà Lan la ú ớ, nhưng cũng không giúp được con bà. Gã Mỹ đen nhanh chóng quấn dây điện vòng quanh cổ tay Thanh (tên cô gái). Liền đó, áo dài của cô bị xé toạc đi, đưa ra một mảng lưng trần ra, và cái quần lót trắng phau nằm ngay giữa háng. Gã lột luôn.

“Victoria’s Secrets à, dâm lắm đây!” – Vừa nói gã vừa lột cho tới khi cô trần như nhộng.

“A! Làm ơn… đừng mà!” – Cô giãy giụa trong tình cảnh trần truồng để van xin.

Gã Mỹ đen không phản ứng, chỉ vọt miệng nói: “Lồn con này chắc bót lắm đây, lồn non tơ hơn lồn mẹ nó nhiều.” – Gã lớn láo nói, rồi kéo cô về phía bà Lan.

Gã dí mặt cô vào dương cụ của tên đồng lõa, bảo “Nút đi. Phục vụ bọn tao đi con đĩ nhỏ!”

“Đừng hòng, cút ra không tao báo cảnh sát đấy!” – Cô thét lên, chống cự: “Tao ghét bọn mày, bọn chó da đen”.

“Để xem, tao địt cho mày biết thế nào là cặc da đen, tao đụ cho mày nghiện cặc da đen bọn tao luôn”. Liền đó, bà Lan bị phát vào mặt “chát… chát” để thị phi.

“Bú cặc cho tao nhanh, không gì tao địt mẹ mày toét lồn xong giết bây giờ” – gã nói.

“Đồ chó, có buông tha cho con gái tôi không?” Bà Lan thét lên, khi thấy cái dương vật quá to lớn kia sẽ làm tổn thương tới con bà.

“Chát… Chát…” lập tức bà bị phát vào mặt thêm mấy cái. Im bặt.

“Mày muốn gì thế con đĩ, muốn bú cặc tao đến chết à…” – một gã lên tiếng, rồi cười hô hố.

Gã khác thì tìm kiếm dàn nhạc để mở bài rap của mỹ đen. Bọn chúng bắt đầu nhảy theo kiểu Mỹ đen, đung đưa cái dương vật quặt quèo chung quanh hai mẹ con.

Cuối cùng, biết là không còn cách nào hơn, Thanh đành chịu bú cu cho một gã, dù là nàng rất kinh khiếp. Một mùi nồng nặc của đàn ông xông vào miệng. Nước tinh dịch nhỉ ra trên đầu cu thật gớm ghiếc. Mặt Thanh đanh lại, khi thấy cái màu da xám xịt ở trước mặt. Nàng tự an ủi trong lòng, cố nhẫn nhục chịu đựng.

“Hây! Có gì mà đáng sợ, bú đàng hoàng coi!” – Một gã đứng sau lên tiếng.

Vì sợ mẹ bị đánh, nên cô ráng làm được bước đầu. Nhưng vẫn không vừa lòng bọn chúng. Cô liền bị bế lên ghế sa – lông. Quăng cho nằm sấp.

“Mày bú cặc ngu quá, để tao dạy cho”.

Lập tức, cô nghe một sức nặng chì lên lưng, và một vật to đâm ngay vào cửa mình. Cô hét lên, chống cự, nhưng cũng vô dụng vì gã đứng trước mặt cô đã đút dương cụ vào miệng, và kềm cô lại.

“Mày mà cắn nó tao cắt đầu mày ra đấy” – gã đe dọa.

Vừa đau đớn, tủi nhục, cô muốn cắn đứt đi “cái” của gã, nhưng cô sợ bọn hắn nổi điên lên sẽ giết chết mẹ con cô.

Thật không ngờ bọn Mỹ đen quá khỏe, sau khi xuất tinh với bà Lan rồi vẫn tiếp tục hãm hiếp Thanh. Bọn chúng thật cuồng bạo. Thanh thấy hơi choáng ngợp, và đau nhói ở cửa mình. Tứ chi mềm nhũn ra, như một đứa bé chưa biết đi. Cô nhắm mắt lại chịu đựng. Thình lình cô cảm giác nhồn nhột ở miệng. Râu của tên Mỹ đen cạ vào môi Thanh. Thì ra, gã đang hôn miệng nàng.

Nàng thấy rợn người. Vú nàng chợt cương lên khi bàn tay gã từ từ ve vuốt, rồi bóp mạn. Thanh chợt rùng mình thấy tê dại hai chân, một cái gì đó sướng khôn tả chạy dọc theo sống lưng xuống âm đạo, khi nơi đó của nàng bị nong ra hết cỡ. Thanh cảm giác toàn âm hộ của nàng không còn một khoảng trống. Rồi thân của cô bị đẩy nhịp nhàng như một con rối bị một đứa bé hành hạ. Và lần lượt bọn chúng thay phiên nhau hãm hiếp Thanh. Từng đợt tinh dịch bơm thẳng vào âm đạo của nàng, tràn lan xuống đùi.

Sau khi thoả mãn, Thanh bị vứt sang một bên như một miếng giẻ rách, tái tê, nằm trơ trẽn trên ghế, nước nhờn nhầy nhụa. Nàng thúc thích, rồi khóc sướt mướt. Bọn chúng dường như vẫn chưa thôi, bèn trói gô Thanh lại cùng với má cô, để ở giữa nhà.

Bọn chúng lục lạo trong nhà bếp tìm thức ăn, và bia uống. Sau khi no say, bọn chúng lăn ra ngủ vẫn để khỏa thân. Nhìn thái độ dửng dưng của bọn chúng, cũng khá rõ ràng là bọn chúng đã khá rành rẽ đường đi nước bước của căn nhà này, ai ở, ai đi, vào ra lúc nào… Cũng khá rõ ràng là bà Lan là chủ hai tiệm nail, thuộc loại khá giàu có, là mục tiêu hàng đầu của bọn cướp ở vùng này.

Hơn nửa tiếng trôi qua, hầu như mọi cố gắng của bà Lan và Thanh để thoát khỏi sợi dây buộc trên người đều là công dã tràng, thì bỗng có tiếng nói chuyện ngoài hành lang.

“Mai tao tới, tụi bây trước đi” – đó là giọng của đứa con gái út, trạc tuổi 17, của bà Lan vừa mới đi học về.

Bốn gã Mỹ đen đang lim dim, vội bàng hoàng tỉnh giấc.

“Tới rồi, con nhỏ dễ thương kia về rồi, đợi mãi…” – một gã xầm xì nói.

Một gã khác nhanh chóng núp sau những cánh cửa. Hai gã kia kiềm chế Thanh và bà Lan lại. Nga, đứa con gái út của bà Lan, thuộc tuýp người nhỏ con, e thẹn, đang mở cửa bước vào. Nàng mặc chiếc áo hoa mùa hè, không tay áo, khoe cánh tay trần thon thả, và bộ chân dài của các cô người mẫu. Tóc cắt lưng lửng. Nàng đẹp theo kiểu con gái thời nay.

Vừa bước vào, nàng chợt phát hiện chị hai Thanh và má Lan bị trói chung trong cảnh trần truồng. Hai gã da đen bặm trợn đang đè chặt họ. Nàng hoảng hốt lao tới: “Có sao không má, chuyện gì vậy chị Hai.”

Bà Lan cố gắng phun miếng giẻ trong miệng ra: “Chạy mau, cướp! Cướp! Coi chừng đằng sau” – bà thét.

Nga quay đầu định bỏ chạy, nhưng cánh cửa đã bị một tên đóng kín lại. Nga bị một gã dang tay chặn lại.

“Chào em gái, em dễ thương quá!”

Nga lui về phía sau: “Tôi sẽ báo cảnh sát… đừng chạm vào tôi…”

Bà Lan chợt la lớn: “Coi chừng…”

Và Nga giật bắn người, thét lên khi một tên núp từ phía sau chộp sau gáy nàng quật xuống. Hai tên còn lại lao vào dằn nàng xuống thảm. Kính râm của nàng văng ra.

Một tên níu lấy chân nàng lôi. Một tên cười. Một tên nói: “Ôi ngon quá, em là tuyệt nhất rồi!” – Rồi cúi xuống hôn lên miệng Nga.

Nga cắn thì hắn né. Tên kia thình lình lòn tay lên bóp mông nàng. Tên nọ dằn nàng xuống liếm láp lên cổ nàng, trong khi một tay gã thọc xuống quần lót nàng bóp mạnh vào mu thịt của đứa con gái mới lớn. Nga vùng vẫy chống cự, liền bị gã giơ súng lên hăm dọa: “Nằm im không tao bắn. Mày muốn cả gia đình chết không?”

Nga thấy súng thì hoảng sợ nằm im. Nàng lần lượt bị những bàn tay tham lam sờ nắn, những cái miệng nham nhở hum húp trên da thịt. Mặt nàng đỏ rần lên vì e thẹn, vì lần đầu tiên nàng bị người ta sờ mó. Chỉ chốc lát thôi thì bộ ngực săn chắc của nàng với núm vú đỏ sậm, cùng cái bụng thon chắc, đôi bờ mông săn, và với chùm lông nhú ở giữa hai đùi bị vùi lấp dưới 2 bàn tay to lớn.

Mười lăm phút trôi qua. Nga đi từ sự chống trả cho tới thụ động. Nàng bắt đầu chấp nhận những cái vuốt ve mà nàng cho là ghê gớm. Quần lót nàng bị kéo nhanh xuống gót lúc nào nàng vẫn không hay. Bà Lan bên này cứ ngoái đầu qua trông chừng. Chợt thấy một dương cụ của một gã đặt lên miệng Nga.

Bà Lan la toáng lên: “Đừng, nó còn bé!”. Nhưng gã da đen nào có nghe.

Nga chợt nghe một mùi nồng nồng của đàn ông đập vào mũi, nhưng nàng không lấy làm khó chịu, có lẽ vì nàng cũng đang hứng tình, Vã gã đàn ông cố nhét nó vào trong, kéo đầu nàng ních vào, rồi lấy ra. Nàng cảm giác miệng nàng đầy ắp, nhưng có lẽ vẫn không bằng một cái dương cụ khác đang nhét vào chim nàng.

“Dạng rộng chân ra!” – Gã da đen lớn tiếng.

Cảm giác rợn người chạy tót lên óc nàng, xen lẫn cái đau rát, buộc nàng phải nhăn mặt.

Nga khẽ rùng mình, vừa đau vừa sướng. Gã da đen rõ ràng là một tay chơi gái thượng hạng. Mỗi cái nhấn của gã thật chính xác và nhịp nhàng có thể đưa Nga đến khoái cảm nhẹ nhàng. Nga quằn quại, trở qua rồi trở lại. Nàng dường như thấy thích “sự cố” này, vì bao lâu nay nàng mong có ngày được toại nguyện với người tình, chỉ vì bà Lan quá khó trong quan hệ trai gái của nàng.

Không lâu sau, hai gã đàn ông bắt đầu nhịp nhẹ nhàng. Nga thấy hơi đau nhói, nhưng tê rần cả chân tay. Cứ khoảng ba phút, thì xoay tua: Gã đứng trên trườn xuống dưới, gã dưới bò lên bụng Nga, ngồi xổm đưa dương vật lên vú nàng, còn gã kia lom khom đưa dương cụ vào miệng nào. Cái mùi đàn ông bây giờ pha lẫn mùi đàn bà của nàng, thoang thoảng trong vị giác và khứu giác của nàng.

Khoảng nửa giờ sau. Nga gần như kiệt sức vì ba lần đạt tới khoái cảm. Âm hộ nàng bóng nhảy, đỏ choét. Mặt nàng trở nên đờ đẫn. Đau mà sướng!

“Con bé này cần phải tắm táp cho tỉnh” – một gã Mỹ đen chợt đề nghị. Gã đứng lên, trước đầu Nga, tay sục liên tục trên dương cụ, cho đến khi gã gồng mình lại, rên lớn, và một tia tinh dịch trắng đục phóng ra, rãi rớt trên mặt Nga. Nga né đầu tránh khỏi nhưng hai ba tia sau rớt xuống tóc nàng, và miệng nàng. Một mùi đặc trưng lại xông lên làm Nga hơi khó chịu.

“Trời ơi, tội nó quá! Bọn mày là lũ… ác độc. Nó còn là một con bé. Tại sao bọn mày có thể làm như vậy?” – Thanh chợt vọt miệng, nửa van xin, nửa như phản kháng.

Nga đang mơ màng, nghe chị mình nói, vội lên tiếng: “Em không sao. Ráng chịu được. Bọn chúng xong rồi sẽ đi”.

Nàng chỉ nói được vậy thì bị lật úp trở qua, bị dựng lên theo tư thế chổng mông. Nàng còn chưa biết phản ứng làm sao, chợt ré lên, “Ahh…”. Một gã từ phía sau lấp dương cụ vào chim nàng. Vừa đau vừa sướng, nàng chỉ còn biết gồng người lại chịu đựng, và hưởng cái cảm giác lạ lùng chạy rần khắp thân thể. Cho đến khi gã thúc như đang phi mã, và đổ sấp, đè lên lưng nàng. Nga cảm giác âm đạo mình thoi thóp, nong ra bởi một khúc thịt trương phồng. Tiếng gào của gã Mỹ đen gióng vô tai. Nga nhăn mặt lại, không kềm nổi cơn khoái cảm trào dâng. Nàng rên theo và ngã sấp xuống thảm.

Gã Mỹ đen nhổm dậy, dương cụ ướt nhảy lòng thòng rút ra khỏi âm đạo Nga. Gã kế tiếp tục đè lên người Nga, lấp vào chỗ vừa để trống. Nga lại thấy khoái cảm rạo rực, muốn hưởng ứng nhưng tay chân nàng rả rượi. Gã Mỹ đen cứ “phầm phập” sau mông nàng. Mồ hôi gã nhỏ giọt trên lưng Nga. Cho đến khi gã tự dưng ngưng lại, không gian như lắng đọng, mọi vật như đứng yên chỉ trừ dương cụ của gã nhảy dựng đổ tràn vào chim Nga những bủa tinh dịch nóng hổi, đầy ắp.

Xong màn hãm hiếp đứa con út của bà Lan, bọn Mỹ đen nhốt ba mẹ con, vẫn trong cảnh lõa thể, vào một cái kho bỏ trống sau nhà. Chúng gom góp hết các vật quý giá khiêng bỏ vào xe của chúng. Suốt buổi chiều hôm đó, đi đi về về, bọn chúng gom gần sạch nhà của bà. Cũng may, bọn chúng có chút lương tâm, còn mang pizza tới cho ba mẹ con ăn.

Tối đó, bọn Mỹ đen định chiếm đóng luôn căn nhà. Sau khi cho mỗi người đi tắm rửa sạch sẽ, bọn chúng tiếp tục nhốt ba mẹ con vào phòng kho. Ở đó, chúng lại bày trò cưỡng hiếp ba mẹ con. Chúng dùng súng để uy hiếp, và đánh đập để bắt ép ba mẹ con làm trò chơi tiêu khiển nhục cảm cho bọn chúng. Bốn tên thay phiên chọn riêng ba người ra, buộc họ khẩu dâm cho bọn chúng.

Bà Lan dù muốn dù không cũng phải cắn răng cầm hai khúc dương cụ hai bên của hai gã, đưa lên miệng mình, bà còn khuyên lơn Thanh và Nga: “Thôi ráng đi hai con, bọn chúng có thể giết hết. Ráng làm theo mẹ. Giữ mạng hơn là giữ trinh tiết”. Bà ngậm vào, tỏ vẻ tự nhiên hơn, cố tạo bình tĩnh cho hai đứa con bà yên tâm hơn.

Thanh và Nga bất giác phải nghe lời mẹ, đưa bàn tay run run đặt vào dương cụ của mỗi tên, và ngậm vào miệng.

Bốn tên cười, nói, rồi rên rỉ. “Tốt lắm…”, “Bú tiếp đi!”, “Đúng rồi! Sướng quá…”. Chỉ chốc lát thôi thì ba cái dương cụ đã nở lớn trong ba bàn tay nhỏ nhắn của người Á đông.

Với bà Lan, thì không hề hấn gì, vì bà đã quen làm với người chồng ly dị, nhưng với Thanh nàng chưa bao giờ khẩu dâm cho bạn trai, chỉ có làmtìnhđơn thuần. Còn Nga, là con gái mới lớn, nàng chưa bao giờ đụng tới “chỗ ấy”, nói chi bỏ vào miệng để hôn hít. Nên lúc nàng làm, mắt nàng mở to trao tráo, sợ sệt, và e thẹn. Nàng gần như bị sặc khi dương cụ của gã thoi thóp đi sâu vào cuống họng nàng, dù đã cố gắng nút và liếm.

“Con bé này cũng khá thông minh. Chưa chi đã biết cách. Sau này ai lấy nó làm vợ chắc là sung sướng lắm” – gã da đen xuýt xoa khen ngợi.

Khi cảm thấy đã đầy đủ, gã Mỹ đen bèn đỡ Nga đứng dậy, rồi xốc Nga tới một góc phòng, đặt xuống. Gã nhìn hau háu vào chùm lông và cái bờ u u giữa hai đùi Nga. Gã chỉnh lại tư thế cho Nga, rồi gã dạng hai chân nàng con lên. Gã cẩn thận ấn nhẹ dương cụ vào cửa mình nàng, rồi gã lại nhích ra ấn vào, làm tới làm lui cho tới hai mép âm thần của nàng ướt nhẹp, gã mới nhấn mạnh khúc gân dài 13 phân vào âm đạo chật hẹp của nàng.

Nga nấc lên. Vết thương ban chiều xé rách màng trinh nàng vẫn còn đau. Nga bóp chặt vào cánh tay rắn thịt của gã như con trừu non nằm dưới nanh vuốt của mãnh thú. Từng cú thúc nhịp nhàng, mạnh đẩy vào và nhẹ kéo ra, Nga thấy tay chân mình mềm nhũn đi. Thân thể nàng bao trùm sự tê dại của tình dục…

Bên này, bà Lan cũng bị một gã Mỹ đen hành hạ. Bà bị ép trong tư thế quỳ gối, chổng mông. Gã Mỹ đen đứng lom khom từ phía sau bà đâm tới. Một tay nắm lấy tóc bà như kỵ mã đang gò cương. Một vả vào mông bà như quất ngựa. Bà Lan gồng chân lại với những cú thúc làm cho mông bà nẩy thịt lên. Ngực bà thổn thện, đong đưa như quả lắc đồng hồ, cách mặt thảm chừng vài phân, lâu lâu đôi núm cạ xuống, làm bà cứ giữ nguyên cảm giác đó. Gã khác thì buộc bà phải khẩu dâm cho hắn. Dù muốn dù không bà phải ráng hết mình, nếu không thì con bà phải gánh thế, bà thầm nghĩ…

Đằng kia, gã da đen còn lại cũng đè Thanh xuống, chạy bàn tay khắp người cô. Gã ngậm vào vú Thanh, cắn nhè nhẹ, nút bằng lưỡi, xoa xoa, và nếm cái vị mặn mặn từ mồ hôi nàng rịn ra. Cùng lúc gã lòn tay xuống mu nàng. Vít rồi móc. Đâm rồi chọt. Rồi đưa lên nút bằng lưỡi. Thanh hoảng sợ khép chân về, nhưng lại sợ hơn, nàng lại để hở nó ra, tạm thời chìu theo cảm giác.

Mắt nàng bắt đầu lim dim. Từ trong âm đạo của nàng, tiết ra một dịch nhờn. Thanh quíu chân lại, tay nắm chặt xuống mặt thảm. Không bao lâu, nàng cảm giác âm hộ mình nham nhám, kích thích dữ dội, mới hay là gã da đen đang dùng bộ râu cằm cạ vào mồng đóc của nàng.

“Để tôi nếm mùi vị của gái Á đông, xem sao” – gã nói lảm nhảm trước âm hộ của Thanh. Rồi cái lưỡi của gã như đang chơi trốn tìm trước mồng đóc của Thanh. “Lồn ngon quá, tuyệt vời…” Gã nói. Ngón tay cái của gã đặt hờ lên đít nàng.

Thanh trân người lại, và trong tít tắt nàng đạt được khoái cảm. Nàng lắc lư đầu tóc, tay chân co giật. Mồ hôi nàng đổ ra hai bên nách và háng. Hai chân nàng như khuỵu xuống.

“Ô hô, nó lên đỉnh, địt mẹ, nó bắn tinh…” Một gã lên tiếng, cười hô hố. Thanh hơi thấy thẹn với chính mình vì đã “lỡ” xuất tinh trước mặt bọn chúng, nhưng nàng thật lòng không kiềm chế được. Còn đang mơn man, thì nàng cảm giác được một vật to lớn đè trên mình nàng, rồi một cái gì đó to gấp mấy lần chiều rộng cửa mình nàng, đang đi vào. Thanh nấc lên, cảm giác như vật đó đang xé lấy âm đạo của nàng ra. Người nàng bị gã nhồi nắn như một cục bột làm bánh…

Mười phút trôi qua thật nhanh, nhưng cảm giác thật lâu đối với ba mẹ con. Họ dường như thấm mệt. Bốn gã da đen vẫn còn hăng hái, luân phiên xoay tua để đổi “khẩu vị”. Hai tên chơi bà Lan có lúc nhảy qua với Thanh, có lúc với Nga, và cũng như hai tên còn lại thay đổi nhiều màn, nhiều kiểu khác nhau.

Tiếp tục cả hơn nửa tiếng. Cuối cùng, bọn chúng bắt ba mẹ con nằm rạp san sát vào nhau. Ba tên cởi trên ba người, thục mạnh và nhanh vào người của ba phụ nữ yếu đuối. Lần lượt, từng gã một bắn tinh như một ống nước bị dồn nén, đi thẳng vào âm đạo của họ. Mồ hôi nhễ nhại, tóc tai rũ rượi, đầu óc trống rỗng. Ba mẹ con đau đớn vừa tinh thần lẫn thể xác, nằm trơ trên mặt thảm. Tinh dịch rỉ ra từ hai mép âm thần lan xuống đùi. Tên thứ tư cũng xuất tinh trong miệng của Nga, được như hắn muốn…

Gần sáng đó, bốn gã da đem bỏ đi, cùng với những tiền vật, của cải. Bà Lan không dám gọi cảnh sát tới lập biên bản, vì sợ tiếng xấu đồn xa, ảnh hưởng đến danh tiết của hai con gái bà. Cả ba mẹ con đều uống thuốc ngừa thai và phơi nhiễm HIV liền sau ngày hôm đó. Hai tháng sau, bà Lan bán được nhà, rồi dẫn luôn hai con sang nơi khác ở. Chuyện bí mật này được dấu mãi cho tới ngày hôm nay…