Chapter 1
========================================

Mình và em quen nhau hồi học đại học, qua một diễn dàn của fan MU. Hồi ấy fb mới bắt đầu phát triển ở VN thôi, diễn đàn trực tuyến vẫn khỏe mạnh lắm. Trên diễn đàn, mình nói chuyện nhiều nhất với em và 1 thanh niên khác kém mình 1 tuổi. Lúc ấy cũng không thể ngờ rằng 2 người này là tiền đề cho mình làm quen và ăn em gái mưa và 1 em fan MU khác sau này.

Khoảng 1 năm rưỡi sau thì em hỏi Yahoo và số điện thoại của mình để nói chuyện dễ hơn. Từ lúc ấy mình với em mới tâm sự, chém gió với nhau nhiều hơn, chủ yếu là từ phía em (bằng tuổi nên xưng hô cậu – tớ như bình thường). Hôm đó em đồng ý bật wc thì mình chết cmn đứng: Em cười đẹp quá! Em trắng đẹp nhưng chính nụ cười, cách em cười và ánh mắt em mới khiến mình đổ gục. Không nhiều người khiến mình đặt ảnh nền nụ cười nhiều như em. Mấy hôm sau là cuối tuần, 2 đứa gặp nhau lần đầu khi em rủ mình đi off xem MU.

Từ đó hai đứa thi thoảng cafe cà pháo, đưa em đi xem MU ngoài quán rồi hộ tống về. Mình thay đổi cách xưng hô sang anh – em, thường gọi em là nàng, đôi khi là mèo con. Nàng đương nhiên biết ý đồ của mình, nàng không từ chối nhưng cũng không cho mình tiến thêm, chỉ dừng ở mức bạn thân. Và mình cũng là người bạn thân hiếm hoi của nàng, từ ấy cho đến tận giờ. Và có lẽ là mãi về sau nữa.

Hai năm sau thì phải, nàng đá thằng người yêu. Không nhớ lý do lắm, hình như tên kia vô trách nhiệm quá nàng không chịu nổi nữa.

Nàng ngã vào lòng mình buổi chiều cuối tuần đó. Những nụ hôn trao nhau say đắm. Được ôm nàng trong lòng, hôn đôi môi thắm khêu gợi ngọt ngào, hôn nụ cười nàng làm mình như muốn phát điên thật sự. Chẳng biết ôm hôn nàng bao lâu, có khi phải hơn nửa tiếng mình thì nàng mới bắt đầu cởi quần áo nhau, mình để lại cái áo sân nhà MU nàng đang mặc, cũng là quà mình tặng, vì muốn địt nàng trong cái áo đó, chỉ vén lên trên vú.

Cơ thể nõn nà, cặp vú to tròn, cái lồn hồng hào hiện ra hoàn toàn trước mắt mình. Có thể miêu tả mình lúc đó như con thú đói lao vào nàng mà ngấu nghiến khắp cơ thể nàng. Lúc mình liếm và móc lồn nàng làm nàng lên đỉnh, quằn quại trên đệm, dâm thủy bắn tung tóe thì ngoài trời cũng đổ mưa, cơn mưa đầu hạ. Mưa hắt vào phòng nhưng cả 2 đứa kệ.

Nàng vật mình xuống chiếu, chồm lên người mình, vừa hôn vừa liếm từ môi mình xuống dưới hạ thể, túm lấy cặc mình sóc và bú liếm ngon lành. Không hiểu sao 2 con mèo của nàng cứ ngồi cạnh chiếu tròn mắt nhìn làm hai đứa mình không nhịn được cười. Kỹ năng tốt, cái lưỡi ma thuật và nàng rất biết cách giao tiếp bằng mắt nên nàng bú cực phê. Lúc lâu sau mình kéo nàng lên hôn không thì ra mất. Nhưng nàng đâu có tha cho cặc mình, nàng để cặc mình ngỏng lên rồi vừa hôn vừa miết lồn nàng trên cặc mình, bàn tay nàng xoa xoa đầu khấc. Nứng lên tận óc.

Rồi nàng dựng cặc mình lên, từ từ ngồi xuống. Lồn nàng khít quá, mất một lúc mới lút cán và nhấp nhẹ nhàng mấy cái để lồn nàng làm quen với cặc mình. Nàng từ trên dập xuống, mình từ dưới đóng lên, hai tay bóp hai vú nàng. Bên ngoài mưa to vkl nhưng trong phòng cũng to không kém, nàng rên ầm phòng. Mình phê vãi cặc nhưng đó cũng là tư thế ‘yếu’ nhất của mình nên 1 lúc sau mình chồm lên, cho nàng nằm hơi nghiêng mình nhấp tiếp, một tay chống nhẹ lên vú nàng bóp bóp, một tay day hột le.

Nàng phê rên thành từng tiếng đứt quãng, thở không ra hơi. Hai tay khi thì bám vào đùi mình, khi thì bám vào tay day hột le. Mình cũng phải rên lên sung sướng vì lồn nàng bót quá, đầu khấc ma sát với thành âm đạo làm mình suýt mất kiểm soát. Hai vú nàng lắc lên lắc xuống tưng tưng theo nhịp địt của mình, nhìn cực kỳ “ngứa mắt”. Hai con mèo vẫn nằm nhìn. Nàng lại lên, mình lôi nàng dậy, cởi áo nàng ra, đi đến chỗ cửa sổ.

Nàng ở tầng 8, đối diện cửa ra vào có cửa sổ và 1 cái cửa to, nhưng không có ban công bên ngoài, ở ngưỡng cửa to có 1 lan can inox. Đối diện là 1 khu đất trống, xa tít mới có nhà dân nên không sợ ai nhìn thấy. Mình để nàng dựa vào khoảng tường nhỏ giữa cửa sổ và cửa to, tay mình đỡ 1 chân nàng giơ lên, vừa địt vừa hôn nàng. Lúc ấy khá nóng, vừa địt nàng vừa bị mưa mát rượi hắt vào cảm giác rất kích thích, sướng và phê.

Bên dưới mình nắc lồn nàng như máy khâu, bên trên miệng 2 đứa dính vào nhau, tiếng rên bị kẹt lại trong miệng nàng. Nước mưa hắt ướt hết người mình, mình địt nàng lúc nhanh lúc chậm, lúc hôn, mơn trớn lúc nhìn nhau hưởng thụ giây phút thăng hoa bên nhau. Rồi mình bế hẳn nàng lên, tư thế đó làm nàng sướng hơn thì phải, hai tay nàng quàng qua vai bấu vào lưng mình, móng tay cắm vào thịt, còn cào mấy cái đau ơi là đau, nhưng đồng thời cũng làm mình thêm phấn khích. Nắc thêm mấy phút nữa thì mình ra, bắn trong lồn nàng trong khi 4 mắt nhìn nhau đắm đuối. Phát bắn cuối cùng kết thúc hai đứa lại hôn nhau, mình bế nàng lại chiếu, kệ người ướt nhẹp, chim mình vẫn trong lồn nàng, hai đứa ôm hôn nhau không muốn rời.

Tối và đêm đó giông bão thế nào các bác cũng đoán được rồi đó.

Vậy là hai đứa là bạn thân giờ thêm là bạn chịch của nhau. Từ đó bắt đầu chuỗi ngày mình ở phòng mình thì ít mà phòng nàng thì nhiều. Có dạo chỉ về phòng nàng suốt 2 tuần liền. Và nàng cực kỳ chiều mình, còn hơn cả vợ mình bây giờ. Một năm sau mình đưa nàng sang Âu hiện thực hoa ước mơ đến Old Trafford của 2 đứa, và cũng là để lấy le với gái.


Có lần em hàng xóm (N, hơn 1 tuổi nhưng lúc mới gặp có biết đâu mình xưng anh luôn, sau biết tuổi rồi nhưng vẫn gọi mình là anh) sang ngủ nhờ phòng nàng vì nóng quá! Lúc ấy gần 11h thì phải, mình đang ở phòng, chat với nàng thì nàng tiết lộ. Thằng nhỏ tự nhiên ngỏng lên, vậy là phi đến luôn. Nàng bảo chị N ngủ rồi, mình lôi vào phòng tắm vừa tắm vừa địt nàng.

Nàng cố rên nhỏ nên mình nghĩ em N không bị đánh thức. Nàng nuốt hết tinh của mình, nhưng mình vẫn bắt nàng phải đánh răng súc miệng lần nữa. Ra đệm nằm (đệm cứng dày, có chiếu trúc trải bên trên), mình đòi nằm giữa, nàng nhăn mặt lườm bẹo mình đau điếng. Nàng nghịch đt, mình làm việc trên lap. Một tiếng sau thì không chịu thêm được nữa vì 2 em khêu gợi nằm 2 bên.

Em N có gương mặt ưa nhìn, khá trắng, dáng cân đối và cao, cũng phải 1m7. Em không mặc áo lót, chắc cũng không sịp luôn, mặc cái áo 2 dây và quần đùi ngắn, mình nhìn thấy gần hết vú vì cái chăn mỏng chỉ đắp hết đùi đến gần vú. Mình quay sang nàng hôn, sờ nắn và móc, rồi cởi đồ cả 2 đứa ra. Bú chim mình một hồi xong nàng muốn vào phòng tắm như ban nãy vì sợ đánh thức em N nhưng mình kệ, đè nàng ra móc.

Nàng cố không rên nhưng cưỡng sao được tuyệt chiêu của mình, rên thành tiếng, còn suýt vung tay trúng người em N. Mình cũng để ý em N có bị đánh thức lúc ấy không. Rồi mình địt nàng các tư thế luôn trên đệm. Đến lúc này nàng cũng không kiềm chế nữa vì mình địt nàng rất nhiệt, không nương cặc gì cả. Khi mình địt nàng từ phía sau ở tư thế đứng, nàng gập người xuống thì mình biết em N đã bị đánh thức.

Vì mình vừa nắc lồn nàng vừa nhìn mặt em chằm chặp, ánh điện yếu nhưng đủ để mình thấy em ti hí mắt và cử động nhỏ trên mặt em, ngực em cũng phập phồng hơn. Biết người khác đang nhìn lén mình địt cảm giác nó hưng phấn hơn nhiều, kiểu phấn khích ấy. Mình cười với em, nhấp lồn nàng nhiệt tình hơn. Rồi địt nàng ở tư thế doggy gần cạnh em nằm, thực ra là nàng chổng mông lên, đầu gối trên gối, mặt quay ra hướng kia nhắm mắt hưởng thụ. Mình luồn tay vào trong chăn nắm lấy tay em, bàn tay em siết nhẹ bàn tay mình. Vừa nắm tay em vừa địt lồn nàng, em nắm tay mình chặt hơn… Mình xuất luôn trong lồn nàng sau đó.

Đi ngủ mình vẫn nằm giữa. Chắc khoảng 20 phút sau, nàng ngủ rồi còn mình thì bị bóng đè tới 2 lần nên bị tỉnh, thì thấy em N dậy đi vào phòng vệ sinh, có tiếng nước chảy từ vòi hoa sen, chắc rửa bím. Trở ra em nằm cạnh mình như cũ.