Chapter 3
========================================

Vậy là ngày nàng chuyển nhà về quê cũng đến, ba mẹ nàng bận đi công tác ở Paris nên không thể để nàng sống một mình ở thành phố nên đã nhờ ông bà nội đưa nàng về quê và chuyển trường cho nàng.

Sau 1 chuyến xe đò dài đằng đẵng thì cũng tới Cà Mau, nhà ông bà nội nàng cũng thuộc dạng giàu có nhất vùng vì ba nàng đã bỏ tiền ra xây và sắm sửa tất cả trong ngôi nhà này, cũng có hồ bơi, sân vườn rộng rãi… hàng xóm mới của An là lão Thâm 52 tuổi đã ly dị vợ 10 năm và rất thiếu thốn chuyện tình dục nên khi nhìn thấy An lão đã chết ngây chết ngất vì thân thể đầy đặn của gái thành phố.

An tuy dâm nhưng chưa một lần được ai phá trinh vì nàng chưa tìm được đối tượng thích hợp để trao cái đáng giá nhất của nàng, đa số đám học sinh nam trường cũ của nàng đều trẻ trâu nên nàng không thích nhưng khi nàng thấy được ánh mắt lão Thâm nhìn nàng, nàng dường như biết lão đang rất thèm thuồng cơ thể nàng nên nàng sẽ dùng chiêu trò khiêu khích lão như cách nàng đã làm với đám giang hồ và lão Tuân.

Trưa hôm sau, ông bà nội của nàng lên trường mới để xin nhập học cho nàng rồi ghé về nhà tổ có việc… nàng ở nhà chỉ có một mình và vì miền tây gần đây đang vào mùa nóng nên nàng đã xuống hồ bơi để tắm – Nàng mặc một bộ bikini màu trắng loại cực mỏng chỉ đủ che 2 núm vú và cái lồn không lông của nàng, nàng mở một bạn Track Mix rồi bước xuống hồ tắm, bass nhạc cứ đánh liên tục làm lão Thâm đang ngủ trưa phải tỉnh giấc… lão thầm chửi trong bụng rằng con nhỏ này quái đản không cho ai ngủ trưa cả.

Nhưng khi lão bước ra hiên nhà ló mắt nhìn bên nhà An lão không còn lầm bầm chửi nữa mà lão đang tập trung xem 1 con thiên nga trắng đang tắm, làn nước mát hòa quyện vào làn da An, thấm ướt bộ 2 mảnh của An để lộ 2 núm hồng đang cương cứng lên làm lão thích thú, lão đang tò mò và làm mọi cách để được thấy cái lồn ướt của An nhưng không tài nào thấy được.

Lão thò tay trong quần lôi con cặc to đùng của lão ra sục một cách ngon lành, nghe được tiếng sột soạt An quay lại thì thấy được cảnh tượng lão đang thủ dâm An càng thích thú, An cười mỉm với lão rồi luồn tay lên sau lưng và gáy cởi phăng cái áo ra giải thoát cho cặp vú to của nàng, nàng lắc lư cặp vú khêu gợi lão, 2 tay se núm kéo ra làm nàng rên rỉ một cách dâm đãng, lão Thâm như chịu không được nên đã xin An cho qua tắm chung, nàng cười khoác lên mình cái khăn tắm để che bộ ngực ra mở cổng cho lão. Thấy An ra lão mừng rỡ vô cùng, lão liếc nhìn xuống hạ thể An thấy phần mu nhô cao nhẵn mịn, 2 khe lồn hiện rõ sau lớp vải làm hắn thêm nứng.

Vào tới hồ bơi, lão cởi quần áo một cách nhanh gọn lẹ nhất, để lộ con cặc tồng ngồng trước mặt nàng, nàng như bị thôi miên trước con cặc này, vừa đen, khai và đủ trưởng thành để đụ nàng. Nàng kêu lão bú vú nàng, lão vồ lấy 2 trái cam sành của nàng mà bú mút ngon lành, lão trao cho nàng một nụ hôn thật sâu, hắn đưa lưỡi thăm dò từng ngóc ngách trong khoang miệng nàng, tay thì xoa cái lồn của nàng rồi cởi nốt cái quần bơi siêu mỏng một cách tài tình, lão mân mê 2 đầu vú rồi lại xoa lồn nàng, xoa hột le nàng, vuốt dọc từ tầng sinh môn lên tận mu nàng khiến nàng đê mê, nhịp thở của nàng bắt đầu nhanh hơn khi lão xoa nhanh hột le nàng và day day nó làm nàng điên đảo mà rên lên: “Aaaaaaaa… aaaaaaaa”, hết xoa rồi lão lại bú lồn An, cái lưỡi nhám khám phá tung hoành ngang dọc làm nàng phát sướng… cái lưỡi điêu luyện đã hột le làm nàng ra nước rất nhiều.

Lão kêu An quỳ trước mặt bú cặc lão, An chồm người tới nhận con cặc của lão, nàng mút như mút kẹo, liếm dọc thân cặc rồi ngậm lút cán, vừa bú vừa sục cho lão, lưỡi An cũng ma thuật không kém khi An đá trứng dái của lão, lão đê mê sướng hết cả người. Cả cặc lão và lồn An đã ướt đẫm nước nhờn, dâm thủy và nước bọt trong tư thế 69, biết An đã không chịu nổi, lão lật ngược nàng lại đưa con cặc lão chà sát cái lồn của nàng rồi từ từ thâm nhập, lão đâm vào được phân nửa An la lên:

“Aaaaa… đau quá! Ưm… Ưm…”

Lão đã thành công khi phá trinh An, lôi con cặc đầy máu trinh ra khiến lão sảng khoái, lão lại đút vào nhưng lần này sâu hơn rồi bắt đầu nắc, nắc liên tục khiến An vừa đau vừa sướng, An phải thốt lên Mạnh nữa đi chú! Aaa… aaaa… cháu sướng quá! Lão nghe vậy nắc nhanh hơn mạnh hơn rồi xuất tinh ồ ạt trong lồn An, dòng tinh trùng hòa với máu trinh chảy xuống đùi non của nàng, nàng cảm thấy rất thích vì lần đầu được người khác đụ nàng. Sau khi đụ xong cả hai ôm nhau hôn thắm thiết rồi cùng nhau đi tắm lại sạch sẽ rồi lão mặc đồ vào rồi về, An cũng lên phòng thay đồ rồi nằm nghỉ vì cái lồn nàng khá ê ẩm sau cuộc làm tình lúc nãy. Nhưng đó chưa là gì, nàng muốn được nhiều người đụ hơn, thèm cặc nhiều hơn nữa.