Chapter 4
========================================

Sau khi lần đầu được lão Thâm đụ thì nàng đã cảm nhận được cái khoái cảm và bản chất con người nàng. Nàng cùng lão đụ nhau mỗi khi cả 2 lên cơn nứng, đụ mọi nơi mọi lúc, từ sau vườn nhà lão, đến nhà bếp, ban công, sân thượng… Nàng dần chìm vào cuộc sống hoang dâm nhưng dần nàng đã chán lão nên đã hạn chế việc cho lão đụ, lão Thâm biết vậy nên cũng hạn chế vì thanh xuân của nàng.

8/4/2020, Ngày nàng đến trường mới, được gặp bạn mới, thầy cô mới. Hôm nay nàng mặc áo sơ mi trắng ngắn tay ôm sát body tôn cặp vú nảy nở sau những cuộc làm tình và được lão Thâm bú, phía dưới nàng mặc quần tây đen lộ đường cong của mông rất cuốn hút, nàng makeup nhẹ nhàng trông rất dễ thương, vóc dáng nảy nở của người con gái 1m63.

Vô tới lớp, mọi ánh mắt đều tập trung về phía nàng, soi mói có, khen có, chê có, hâm mộ có… nhưng có lẽ mê nhất vẫn là bọn con trai trong lớp. Chúng mê đường cong trên cơ thể nàng, mê được hít hơi trên người nàng, được cởi áo nàng, cởi quần nàng rồi đụ nàng tơi bời. Nàng được sắp ngồi chung với một thằng mọt sách nhát gái, thấy nàng ngồi kế nó luống cuống không biết làm gì, mặt ngơ ra đến nỗi An không thể nhịn được cười.

Chiều hôm đó nàng học thể dục 5 tiết, trời nắng nóng nên nàng không mặc đồ lót nhưng xui xẻo bà nàng mua áo cho nàng quá rộng và nó lại màu trắng… nhưng vì hết size nhỏ nên nàng mặc tạm… An tặc lưỡi bảo kệ, cho bọn trai quê rửa mắt được thấy vú mình. Tới giờ học, An bước vào hàng ngũ rồi chia nhóm tập… An được chung nhóm với đám trai cá biệt của lớp, bọn chúng nổi tiếng quờ quạng bày trò, đánh nhau bị kỹ luật (đầu gấu của lớp), mặt tên nào cũng đen đúa dữ tợn… nhóm 10 người nhưng chỉ có nàng là con gái nên càng dễ cho nàng khiêu khích bọn chúng đụ nàng.

Một trong số chúng trêu đùa An, thấy cầu cho An đá nhưng không đàng hoàng, nàng cúi xuống nhặt cầu thì bọn chúng được phen thấy cặp vú lủng lẳng săn chắc của nàng… nàng như muốn cho chúng thấy rõ hơn nên đã cuối sâu hơn, lâu hơn… bọn chúng đang bàn tán về 2 cái núm vú của An quá hồng khác xa so với các diễn viên mà bọn chúng coi trong phim sex, cặc 9 thằng nhóc đã cứng lên nhô ra đũng quần khiến chúng phải che lại, quay trở lại học tiếp 9 thằng nhóc giờ đây như chết mệt dưới cặp vú của An, chúng mải ngắm An và coi An như bà hoàng.

Không biết vô ý hay cố ý mà An chổng mông trước mặt bọn chúng để bọn chúng ngắm lồn nàng sau lớp vải quần, 2 mép lồn hiện rõ ra làm chúng chết ngất, chúng được rửa mắt lần 2 rồi lần 3, An chịu hết nổi nên rủ 9 thằng ra chỗ gần bụi tre lấy lý do chỗ đó mát dễ tập, nhưng thật ra chỗ đó rất vắng nhưng chỉ đủ An show hàng cho chúng coi thôi, chứ đụ rất dễ bị phát hiện.

Cả 9 thằng đi theo An, tới nơi An hỏi: “Tao biết lúc nãy tụi mày thấy vú tao rồi, tụi mày muốn thấy nữa hông? Muốn sờ vú tao hong?”

Cả 9 thằng đồng thanh: “Có”.

An từ từ kéo áo ra khỏi quần rồi kéo lên cao phơi bày cặp vú của mình. An nhìn cả bọn rồi kêu từng đứa lại bú, chúng nó bú một cách sỗ sàng thiếu chuyên nghiệp, nghiến núm vú nàng ửng đỏ lên… nàng phải rên nhỏ để giải tỏa cơn đau “Aaaaaaa. Aaaa…” bóp vú nàng mạnh bạo như muốn xé tan nàng ra, nhưng có lẽ nàng thích được như vậy…

Đúng vậy! Nàng thích bạo dâm, bú vú nàng xong nàng kêu 2 thằng cởi áo ra để nàng trải xuống đất nằm dạng chân ra, rồi kêu 2 thằng khác cời giày, một thằng cởi quần nàng, không tranh giành cả 9 thằng sắp được bú cái lồn xinh hồng không lông của nàng, bọn chúng trố mắt lần thứ mấy rồi khi thấy cái lồn của gái thành phố, nó trắng hồng, lỗ nhỏ khít và đặc biệt không có lông.

Chúng thay phiên bú lồn An khiến An run bần bật rồi rên một cách dâm đãng, An bú cu cho thằng đại ca của nhóm, mây thằng còn lại phải ngậm ngùi quay tay, lưỡi An rà sát chuyên nghiệp, lưỡi đi tới đâu thằng đại ca phê tới đó, cuối cùng nó xuất tinh trong miệng An, An nhìn nó rồi nuốt hết tinh trùng khiến nó thích thú. Sau khi ban phát cho bọn nó, thằng đại ca mặc quần áo cho An rồi hôn nàng, khẽ bóp vú nàng 1 cái rồi đưa nàng về lớp. Từ đó nàng là bà hoàng trong nhóm, có quyền trong lớp, được cả đám cận kề bảo vệ.

Ngày 20/4 là sinh nhật của một người bạn trong lớp – nó mời cả lớp lại nhà nó dự Pool Party, cả lớp đang không biết đó là gì nhưng nhận lời tất, trong đó có An. Tới hôm đó, An mặc cái đầm thun ôm body, thủ sẵn 1 bikini ren siêu mỏng, siêu nhỏ, đứng đợi thằng đại ca lại rước mà nứng cả người, khi nó tới nàng bắt nó bú lồn nàng rồi cho nó đụ, nó đụ quá mạnh bạo nên nàng lên đỉnh nhiều lần, nước bắn tung tóe, nó xuất lên bụng nàng rồi lấy khăn lau cho nàng sau đó nó chở nàng đến buổi tiệc.

10h sáng bắt đầu nhập tiệc, đầu tiên là tiệc BBQ… boardgame, hát karaoke sau đó là Pool Party. Lúc này cả lớp đều xuống hồ bơi để đắm chìm vào làn nước mát nhưng An chưa muốn xuống vì nàng đang có một kế hoạch là cho cả lớp xem bộ bikini mà nàng sẽ mặc, đa số con gái trong lớp nàng đều mặc quần ngắn áo thun để xuống tắm chứ không biết gì về bikini cả.

Nàng đứng lên rồi vô nhà vệ sinh để thay đồ, thằng Huấn – đệ tử của băng đầu gấu thốt lên: Ô kìa, An đẹp quá tụi bây ơi, mọi ánh mắt trai gái đều nhìn An, nàng diện bộ bikini ren trắng mỏng lấp ló 2 núm vú hồng hào còn cương cứng vì đụ nhau với thằng đại ca lúc nãy, cái mu nhẵn mịn hiện rõ sau lớp vải ren làm đốn tim bao thằng nhóc tuổi mới lớn.

Thằng đại ca bước lên nắm tay An dìu nàng xuống nước, hòa vào làn nước khiến bộ ngực nàng hiện rõ ra trước mặt bọn đầu gấu và mấy thằng trai khác trong lớp, thằng mọt sách ngồi kế nàng rất nhát gái nhưng khi gặp nàng trong bộ áo tắm nó liền say mê nàng một cách đắm đuối. Nàng vui đùa thích thú với bọn chúng, một bàn tay chồm lên xoa ngực nàng rồi kéo phăng dây áo để vú nàng lộ thiên trước cả lớp nhưng không ai nhìn thấy vì đám đàn em đã bu xung quanh để che cho nàng, tên đại ca cúi xuống bú vú nàng, tay miết lồn nàng day day hột le làm nàng nứng tột độ, nàng mò cặc của nó rồi kéo xuống nắm sục dưới lòng hồ, kích thích làm nóng xong cả bọn kéo An ra sau vườn trái cây không một bóng người để chuẩn bị màn đụ nhau tập thể với An.

Đến nơi tên đại ca ra lệnh cho đàn em trải tấm bạt xuống để nàng quỳ cho khỏi đau và dơ thân thể nàng, 9 con cặc dần dần được phơi bày trước mặt nàng… An không kiềm được cơn nứng nữa mà lao vào bú cặc, vớ được cặc nào nàng bú mút mạnh chừng đó không quan tâm là cặc của ai, vài thằng ra sau bóp vú bú vú xoa lồn nàng, được nhiều bàn tay kích thích khiến nước lồn ướt đẫm, nàng nằm xuống dạng chân banh 2 mép lồn ra bảo “Đụ tao đi chứ”, thằng đại ca tính lao vào nhưng vì đã đụ An lúc nãy nên nhường cho đàn em, không tranh giành từng thằng đến đụ An, từng con cặc từng cú thúc khiến An tê người rên: “Aaaaaaa… aaaaaaaaa”.

Thằng thì chơi doggy, thằng thì kêu An lên nhún, nàng thử cảm giác mới lạ kêu 2 thằng cùng đút cặc vào lồn nàng, lồn nàng bị nong ra khiến nàng thích thú vô cùng, lồn bị địt miệng thì bú cặc, tay thì sục cặc, quả là 1 con đỉ dâm đãng, sau một hồi đụ nhau thì cả đám ồ ạt xuất tinh, xuất trong lồn nàng, trọng miệng nàng, vú nàng… Cả đám lao vào lau người cho An ôm hôn An thắm thiết. Kết thúc buổi hoang dâm xác thịt cả đám chào An rồi về. Vài tháng sau, An có triệu chứng như có thai, đi siêu âm nàng phát hiện thai đã được 6 tuần và sự việc đã bị ba mẹ nàng phát hiện, ngậm ngùi nuốt nước mắt nên nàng đã khai cái thai là của lão Thâm nhưng có lẽ sự thật chỉ nàng mới biết đứa bé là con của ai.

Tác giả:Stephan Nguyễn