Chapter 23
========================================

Chiến sau khi dọn dẹp lại chỗ “tang vật” dưới sàn nhà liền nhanh chóng tải hết chỗ ảnh và video clip trong nhóm zalo đó về.

Cẩn thận dùng usb để chuyển sang máy tính của mình, rồi giấu kỹ đi, mặc dù Thu vợ chàng cũng không biết nhiều về máy tính, nhưng những thứ như vậy cũng không thể để lộ ra được.

Bản thân như một kẻ trộm rình mò lại trong những tin nhắn đã cũ của đôi tình nhân Đông và Ninh, trong nhóm “Love Diary” đó rất ít những tin nhắn của đôi tình nhân trẻ, nhưng những tin nhắn đó đều là những thứ mà Đông muốn lưu lại.

Và trong bất ngờ nho nhỏ tăng thêm khi Chiến vô tình nhìn thấy dòng chát:

– Em mới thay đổi mật khẩu fb zalo twitter đều là “Acc: Xxxxx Pass: Xxxxx” nhé anh yêu!– Ừ ngoan lắm!– Hứ! Bảo người ta đi địt trai người ta còn chả thèm, thế mà cứ đòi phải biết hết pass các tài khoản mạng xã hội của người ta làm gì!– Anh thích được biết mọi việc xảy ra xung quanh em! Có cấm em chát chít với ai đâu he he!– *Icon* Lè lưỡi…

Như vớ được vàng Chiến vui vẻ đăng nhập zalo của Ninh vào trong chiếc máy điện thoại phụ của mình (anh em nào có thói quen dùng 2 điện thoại như mình không nhỉ, một cái chỉ liên lạc gia đình, một cái chỉ dành cho công việc)

Sau khi đăng nhập thành công zalo khiến Chiến rất vui vẻ thích thú muốn vào xem trộm sự riêng tư của cô em dâu tương lai này.

Có chút lo ngại vì zalo có chức năng thông báo đăng nhập, mặc dù tên máy điện thoại của Chiến vẫn để nguyên như nhà sản xuất chứ không thay đổi gì, nhưng một khi thông báo hiện lên Ninh vẫn có thể nhận ra người khác đã vào tài khoản của mình, “à” nhưng mà… Chiến vui vẻ khi nghĩ ra rằng “nếu có để ý chắc Ninh cũng nghĩ là anh người yêu đăng nhập vào xem thôi”

Yên chí với suy nghĩ của mình Chiến tiếp tục nhập số năm lên phần tìm kiếm và những cuộc trò chuyện ẩn của Ninh cũng hiện hết ra.

Khác với Đông rất nhiều cuộc trò chuyện ẩn tán tỉnh một vài cô gái, Ninh chỉ có duy nhất một cuộc trò chuyện ẩn là “Love Diary”

Rồi chẳng biết ma xui quỷ khiến thế nào mà Chiến lại dùng zalo của Ninh kết bạn với ních zalo chuyên công việc của mình, trong này không có ảnh cá nhân mà toàn cách bức ảnh về kỹ thuật và công trường, các dự án v… v…

Xong xuôi thì Chiến mở tiếp nhóm “Love Diary” ra xem có Đông có cập nhật ảnh gì mới vào không thì quả nhiên thấy mấy tấm ảnh chụp Ninh đang rũ rượi nằm trên giường, trên người đầy vết thâm tím do bị hôn mút quá mạnh ở vú chi chít lên tới cổ.

Trông vậy mà con lợn lòng của Chiến lại rục rịch biểu tình, lặng lẽ kéo ngắm nhiều bức ảnh lúc nãy còn chưa kịp xem hết, Chiến lại tiếp tục được chiêm ngưỡng 36 sắc thái 72 sắc dục.

Những hình ảnh của trước đó 1 hay 2 hôm có những bức ảnh mà Ninh không mặc đồ đứng ở của nhận hàng của shipper, ảnh đứng khỏa thân ở ngoài ban công.

Ảnh khoác một chiếc áo dạ vừa đi dạo biển vừa tranh thủ vạch ra khoe thân cho Đông chụp ảnh.

Có thể nói với tất cả các chiêu trò pubic, exhibition đều được nàng vui vẻ làm theo ý của anh người yêu từ vài năm trước đó, càng ngày thì nàng càng bạo dạn hơn.

Kéo lướt qua nhanh lên phía trên Chiến cuối cùng cũng gặp được vài bức ảnh tại nhà bố mẹ Đông, có hai bức ảnh đặc biệt ấn tượng có mặt Chiến trong đó, một bức là Chiến đang và Thu đang cùng con gái ngồi câu cá và cho vịt ăn ở bờ ao, phía sau thì Ninh đang kéo trễ chiếc váy hai dây của mình tới tận bụng, khoe trọn hai bầu vú nhỏ nhắn trắng trẻo cho Đông chụp lại. Một bức khác thì Chiến đang nằm dưới chiếu ngủ trưa trong nhà (hôm đó chiến nhớ lại là sau khi uống rượu say với bố vợ và em vợ thì chàng nằm ở chiếu ngủ luôn, Thu và con gái cùng với Ninh đi lên tầng ngủ, vì nhà chỉ có 2 phòng ngủ thôi, rõ ràng lúc đó thằng Đông cũng say mà nằm luôn ở chiếc ghế trường kỷ), thế mà Ninh từ lúc nào lại trần truồng nằm ngay cạnh Chiến, hai tay ra dấu V rất tinh nghịch dơ về hướng chụp ảnh, lúc này nàng còn chưa xăm hình trên mu bướm, lông lồn mượt mà và không hề nhiều chỉ giống cỏ non mơn mởn đang xoăn xoăn ôm ấp cái lồn nhỏ.

Rồi thậm chí còn có đoạn video dài gần năm phút của Ninh nằm sát vào người Chiến, trong video khi được Đông lên tiếng yêu cầu Ninh thủ dâm ngay bên cạnh Chiến và rồi… Ninh ngoan ngoãn làm theo… trong video không có nhiều âm thanh vang lên mà chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng của cô gái đang dùng ngón tay đút ra rút vào lồn hòa với tiếng ngáy của Chiến ngay sát cạnh. Thậm chí đến nửa cuối video khoảng hơn hai phút chiếc máy quay được đặt hẳn lên bàn uống nước quay về phía Ninh đang thủ dâm, Đông bước qua chỗ Chiến và Ninh tiến về phía của phụ trong nhà và đi ra ngoài. Không gian còn lại chỉ còn anh rể và em dâu đang nằm cạnh nhau, cô em dâu thấy người yêu rời đi không những không sợ hãi mà còn nhanh tay day mạnh vào hột le của mình, thấy đôi vú nhỏ nẩy nhè nhẹ theo nhịp mà Chiến thầm tự chửi mình ngu ngốc say như chết bên cạnh.

Sau đó thì Ninh lên đỉnh giật giật cơ thể ngay bên cạnh Chiến, cuối video nàng còn đứng lên rồi dạng chân dí sát cái lồn ướt át vào sát miệng Chiến… đến mức… chạm vào môi chàng và giữ ở tư thế đó vài giây.

Video chỉ dài gần một phút nhưng đã làm Chiến ngứa ngáy râm ran trong lòng, ngày hôm ấy chỉ cần chàng tỉnh giấc hoặc bị lồn hôn vào môi mà tỉnh giấc, thì… chuyện đã không biết thế nào…

Sau cùng Ninh đứng dậy đi về phía máy quay rồi đưa tay tới… video kết thúc…

Chiến tỉ mỉ nhấn vào video rồi xem ngày tháng trong đó, thì ra đó là lần đầu tiên về ra mắt của Ninh hồi năm trước.

Sau khi đối chiếu ngày tháng rồi dùng điện thoại xem tin nhắn trò chuyện của đôi tình nhân bằng ních của Ninh, mất khá lâu đợi zalo có thể load tới nhưng sau cùng cũng có thể tìm được đoạn chát ngày hôm đó:

– Anh yêu ơi… hức… hức…*icon khóc*– Sao thế em yêu, thủ dâm xong rồi à?– Sao anh lại bỏ em lại một mình, anh Chiến tỉnh dậy thấy hết em rồi…*icon òa khóc* em còn mặt mũi nào mà về nhà anh nữa…– Đù! Thật luôn hả… rồi em làm thế nào???– Em chạy đi thì bị anh ấy kéo lại… anh ấy…*icon ngượng ngùng*– Sao anh ấy làm gì em?– Anh ấy… bóp vú em… rồi đè em ra liếm lồn em… em giãy ra nhưng anh ấy khỏe lắm… em không phản kháng được… rồi… rồi… anh ấy móc con cặc còn to hơn cả của anh địt em…*icon òa khóc*… làm sao bao giờ… hu hu…– Nghe kích thích thật đấy… nhưng mà em yêu đừng giả vờ lừa anh… D anh lần trước đi đái cùng anh Chiến đã so trộm rồi nhé… cặc còn to hơn cả của anh… ha… ha… của anh ấy cũng khá ổn nhưng còn lâu mới so với con cặc của anh nhé… không kiểm tra hàng mà dám lừa anh à…– *Icon le lưỡi* giả vờ cho anh yêu biến thái tí mà cũng không hiểu mà phụ họa theo… xí…– Giả vờ làm gì! Có bản lĩnh làm thật đi… anh mới nứng…– Đám đàn ông ai cũng biến thái như anh à! Hứ…– Ai chả thế, nhưng thằng bản lĩnh dám thử như anh không có nhiều đâu ha ha! Em thử đi anh càng yêu em nhiều!– Có mà xong thì chán người ta rồi bỏ thì có!– Này… về ra mắt hai bên rồi… còn sợ nữa hả?– Đã cưới đâu! Chưa cưới anh thích bỏ em lúc nào chả được!– Thế cưới thì em yên tâm là dám làm chứ?– Anh yêu thích thì em chiều thôi!– Được rồi! Nhớ miệng nói đấy!– Kệ anh! Em lên ngủ với chị Thu và cháu đây lêu… lêu…

Chiến cau có mặt mày hậm hực vì đến hôm nay mới biết mình bị trêu đùa thế nào, lại còn bị cưỡng hôn vào lồn chứ, cay thế nhở…=))

Tối đó cơm nước xong xuôi qua thăm Liễu và Hà một lúc, Phong hứng hởi khoe cho cả dám xem bài đăng trong nhóm kín khoe có cô em vợ lên ở cùng, rồi một số hình ảnh trích xuất từ camera trong khắp căn nhà chụp lại những cảnh Liễu đang thay đồ trong phòng ngủ hoặc đi tắm cũng được chia sẻ lên (đã che mặt cẩn thận)

Liễu mặt đỏ bừng như quả cà chua ngồi nép vào lòng Chiến như con chim non, len lén nhìn lên màn hình tivi đang được kết nối với laptop.

Các hàng bình luận với đủ cách phong cách hâm mộ, gạ gẫm làm tới rồi ghen tị chửi bới lên tới hơn trăm bình luận.

Khi nhìn thấy bình luận to đùng với donate 100k hiện nên to đùng ở góc màn hình “Đm liệt dương dâng vợ cho bạn địt, giờ muốn địt em vợ liệu có nổi không…”

Phong cười khẩy một cái, Hà thì mỉm cười ôm chồng và bàn tay xoa nhè nhẹ con cặc có chút cứng rắn hơn hàng ngày của chồng tỏ vẻ hạnh phúc.

Liễu hơi ngơ ra một chút rồi vùi mặt vào lòng Chiến.

– Mới bài đầu tiên nhưng chung quy kiếm được hơn triệu rồi, ngoài ra bên cửa hàng sextoy cũng hỏi han nói nếu sau này nếu thịt được em vợ thì muốn Liễu chụp ảnh mẫu đồ ngủ sexy với hoa hồng 5% hoặc thương lượng, cũng vì em nó thân hình đẹp quá.

Hà cười nhẹ mắng:

– Đẹp quá nhỉ! Thân hình em vợ đẹp hơn vợ rồi à!– Ha ha! Vợ yêu ghen với cô người mẫu non à…

Chiến cầm chuột kéo xuống những hàng bình luân thì thấy phải đến hơn một nửa là bình luận khen thân hình và đặc biệt là bầu vú to căng mà rủ xuống chút xíu đẹp rất tự nhiên, cùng cái lồn căng mọng như hai múi bưởi.

Nếu nói về lồn của Liễu thì trong video ảnh úp lên là cắt ra từ camera trong phòng tắm và phòng ngủ, tuy chất lượng nét căng nhưng chỉ có thể thấy hai múi bưởi trắng hồng khít rịt vào nhau chứ muốn nhìn được khe bướm của nàng thì chỉ có Chiến mỗi lần dạng rộng hai chân nàng ra mới thấy được. Mấy lần địt đến tơi tả Liễu ra mới thấy được lỗ lồn nhỏ co thắt nho nhỏ, thế nên mới nói lồn Liễu là đẹp nhất trong những cô gái mà Chiến được chứng kiến.

Nhẹ ôm Liễu vào lòng hỏi:

– Sao rồi em! Có ngại không? Có gì cứ nói anh chị nhé! À mà Hạ biết chuyện em đi ở đợ không?– Vâng! Em có bảo rồi… em… em nói thẳng là em đi làm đĩ… em nói chia tay đi thì ổng không chịu… ạ!

Chiến bất ngờ với câu trả lời của Liễu.

– Sao lại nói thế! Cứ nói em đi làm người ở thôi cũng được mà? Với lại không thì nói là em đi làm mẫu ảnh đồ ngủ hoặc là mẫu ảnh khỏa thân chứ sao lại cứ mở miệng là làm đĩ thế… cô bé này…– Không! Em nói dối với mọi người chứ em sẽ không nói dối ổng! Đó là người đầu tiên của em, em dành cho anh ấy lần đầu là em đã thỏa mãn tình yêu lắm rồi, giờ em muốn không lo nghĩ gì để kiếm tiền… Với… với lại… em hỏi anh Phong rồi… chụp ảnh với quay video vậy không biết được sau sẽ kiếm được bao nhiêu… nhưng… nhưng em cần tiền bây giờ… em cần nhiều tiền… em muốn mua cho các em đồ đẹp, mua xe đạp điện cho em gái đi học dưới huyện, nó học giỏi lắm, chắc chắn nó sẽ đỗ trường chuyên, em muốn sửa nhà cho các em em không phải đi hứng mưa dột mỗi khi mưa…

Nước mắt ngân ngấn quanh vành mắt, Liễu khẳng định chắc chắn:

– Em muốn làm đĩ… trên nhóm nhiều người sẵn sàng trả cả chục triệu để ngủ với chị Hà… Chị ấy không thèm… nhưng… nhưng em… muốn… Anh… anh giúp em nhé… em xin… anh đấy…

Chiến nhìn Phong với Hà rồi hơi nghẹn trong lòng, Chiến hỏi Phòng:

– Cho em ấy vay trước ít tiền rồi trừ sau được không?– Tao thì không vấn đề gì nhưng mà… vừa mua xe… tiền hết sạch rồi… Trước đó thì vài ba trăm có thể… nhưng giờ thì… phải chờ thôi… tiền trong nhóm kín của cả 3 đứa tao cũng rút sạch ra cho con xe rồi…

Chiến thì cũng không có tiền mà cho liễu vay, vài ba triệu thì đơn giản chứ động đến tiền chục triệu thì cũng không có lý do gì mà giải thích với Thu.

Liễu dụi đầu vào ngực Chiến nói:

– Không cần đâu anh! Em… em… chấp nhận lâu rồi mà… em xin anh đấy…

Chiến bối rối thật sự khi không biết nói sao nữa, chỉ đành gật gật đầu vỗ vỗ bờ vai Liễu.

Cái cảm giác này không người đàn ông nào thích cả, nếu như có tiền thì vung tay ra bao nuôi em học sinh này có thể sẽ mang đến một cảm giác mới mẻ hơn.

Thế nhưng cái dòng chảy vớ vẩn của cuộc đời làm chúng ta hòa lại một cách lạ lùng, rồi cuối cùng chấp nhận theo dòng chảy đó.

Phong lên tiếng nói:

– Nếu em muốn quyết vậy thì anh sẽ làm khách hàng đầu tiên của em! Anh mặc dù đang chữa bệnh nhưng từ sáng nay tới giờ em tới làm anh có phản ứng! Nếu em chịu thì hôm nay anh sẽ trả tiền cho em làm đĩ lần đầu trong đời… làm không?

Liễu quay đôi mắt ướt át ra nhìn Phong rồi quay lại nhìn Chiến, Chiến nhẹ hôn cái vào môi nàng nói:

– Em muốn sao thì làm đó… không cần hỏi anh đâu…– Em muốn anh… đồng ý… cùng… em…

Chiến vỗ vỗ nhẹ vào vai Liễu nói:

– Làm đi! Anh ngồi đây xem…

Liễu đứng dậy đi tới trước mặt Hà và Phong từ từ quỳ xuống, cô bé đưa tay run rẩy tới giúp Phong cởi quần ra, con cặc hơi có chút rủ xuống nhưng cũng đã không còn là mềm nhũn như mọi ngày.

Phong ra lệnh.

– Cởi quần áo ra!

Liễu nhẹ nhàng đang định cởi cúc áo bộ pijama cũ của mình thì…

Phong đứng vụt dậy đè nàng xuống sàn nhà lạnh băng “roẹt…”

Tiếng xé áo vang lên, chiếc áo của Liễu bị xé toạc ra, đôi bầu vú căng mọng trong chiếc áo lót lộ ra, Liễu ngơ ngác chưa hiểu gì thì đã bị đôi tay rắn chắc của Phong giật mạnh chiếc áo lót qua đầu.

Chiếc áo lót xiết qua làn da trắng ngần của Liễu tạo lên mấy vết đỏ rực, Phong thô bạo đưa bàn tay túm chặt lấy lưng quần Liễu mà kéo mạnh xuống.

“Roẹt… roẹt…” “A… đau”

Tiếng quần lót bị xé rách và tiếng kêu lên của Liễu vang vọng trong căn nhà phòng.

Chiến có ý định ngăn lại thì Hà đã ghé tới nói nhỏ vào tai Chiến:

– Em xin anh… cho anh Phong phát tiết một lần… cũng là giúp Liễu nó biết được sau này có thể gặp phải khách kiểu gì… cũng tốt mà… anh…

Đôi mắt Hà ngân ngấn nước, nỗi lòng người vợ chứng kiến chồng yêu của mình đang hãm hiếp một cô gái khác ít ai hiểu được.

Sáng nay Phong nói đã có sự kích thích cương cứng trở lại làm Hà vui lắm, thế nhưng cũng chỉ là phần nào có chút cương lên, chứ không hề cứng cáp.

Lúc này đây, trong cơn thú tính nổi lên Phong đang đè lên một thân hình xinh đẹp xé rách từng mảnh vải.

Đôi bầu vú bị thô bạo bóp mạnh làm Liễu đau đớn kêu nấc lên từng tiếng, nhưng tuyệt nhiên nàng không van xin dừng lại.

Túm mái tóc dài đã xõa ra của Liễu, Phong dí con cặc chẳng biết từ lúc nào đã cương cứng trở lại.

“Ặc… ặc… ự…”

Tiếng nấc nghẹn từ cổ họng Liễu vang lên, chỉ một lát sau nàng gắng sức lắm mới có thể thoát ra rồi quay người nôn khan từng tiếng “ọe… ọe…”

Phong đôi mắt đỏ ngầu đứng nhìn cô gái bé nhỏ với thân hình trần truồng nằm trong đống vải rách dưới chân, con cặc trở lên hùng dũng đang chĩa thẳng vào đầu Liễu.

Sau cơn ho khan dữ dội, Liễu quay lại nhẹ nhàng thút thít mấy tiếng, nước mắt nhòe trên mặt chẳng biết vì khóc hay vì bị cặc chèn nghẹn họng mà trào ra.

Thế nhưng cô bé quật cường này vẫn quay lại túm lấy con cặc Phong mà mút, đôi bầu vú trong tiếng nấc hưng hức của nàng nảy nhẹ lên từng nhịp.

Nàng vừa mút vừa hơi quay mặt ra nhìn về phía Chiến, chớp chớp mắt hai cái chấn an như khẳng định mình sẽ làm được.

Chiến thấy vậy cũng nhìn Phong một cái rồi nhìn vào con cặc đã cương cứng trở lại, Chiến thở dài một hơi rồi nhìn Phong gật đầu một cái.

Phong gật đầu đáp trả rồi đẩy ngửa Liễu ra sàn nhà lạnh lẽo một lần nữa.

Đưa đôi tay túm chặt hai bắp đùi căng mịn của Liễu rồi ấn dạng rộng sang hai bên, một tay chuyển tới cầm con cặc cứng ngắc và bóng nhẫy của mình, Phong cắm mạnh một phát lút cán vào cái lồn căng mọng.

– A… a… hức… hức… hu hu hu… ư… hu hu…

Đau đớn kêu lên một tiếng rồi òa khóc trong đau đớn tủi nhục, Liễu khóc òa lên khi thân hình nàng bị địt một cách thô bạo trên nền đá hoa.

Tuy con cặc đã được bú liếm qua nhưng lồn Liễu chưa có ẩm ướt như lúc làm tình với Chiến, cảm giác rát như bị xé toạc trong âm đạo truyền ra đau đớn làm Liễu khóc lên từng tiếng. Nhưng cô bé vẫn quật cường dần dần nín lại, chỉ qua một lát sau khi bị địt “bạch… bạch…” từng phát lút cán vào lồn, Liễu đã nín khóc và cố gắng phát ra tiếng rên hổn hển:

– Ư… ư… sướng… lắm… anh địt khỏe thế… địt lồn học sinh có sướng không anh… a… a… em sướng lắm… anh địt mạnh nữa lên anh… hức… hức…

Hòa lẫn tiếng nấc và dòng nước mắt, Liễu hổn hển rên rỉ, cố gắng gồng người lên chịu từng cú thúc mạnh mẽ vào lồn.

Phong như con thú túm chặt vú nàng bóp hằn lên dấu tay đỏ ửng, từng phát từng phát lút cán vào lồn như thỏa mãn cơn say.

Phong địt được mấy phút thì dừng lại, con cặc được rút ra “Phốc” một tiếng khỏi cái lồn hồng rực không một cọng lông, tinh trùng phụt ra sàn nhà.

Chỉ ngắn ngủi ra khỏi lồn Liễu vài giây cặc Phong đã ỉu xìu xuống, Liễu từ từ ngồi dậy hé miệng về con cặc đó mà định mút lấy.

Phong xua xua tay rồi nói:

– Thôi được rồi! Thế là đủ rồi!

Liễu phờ phạc người đờ ra, Hà tiến tới đỡ Liễu dậy đưa vào tay Chiến rồi quay sang ghé đầu vào Phong nói nhẹ:

– Chồng ơi! Sao rồi?– Tốt hơn rồi! Cứng trở lại được một lúc, địt rất thoải mái… Tốt rồi!

Nói xong quay sang Liễu nói:

– Em thấy đấy, đó chỉ là một trong những cách của kẻ có tiền hành hạ đĩ để thỏa mãn cho bản thân! Hôm nay em sẽ được trả vài triệu cho lần này… nghĩ về tiền đi xem có thể chịu được không?

Nói rồi Phong xoay người đi về phòng ngủ, Hà cũng vội vã gật đầu với Chiến một cái rồi đi theo.

Liễu òa khóc trong lòng Chiến một hồi lâu, Chiến chỉ đành xoa xoa tấm lưng trần cho nàng.

Qua một hồi Liễu ngẩng đầu lên nói:

– Anh ơi… anh chơi em đi!– Còn đau mà! Lúc khác anh sẽ yêu em…– Không! Em muốn anh địt em rồi bắt đầy tinh vào lồn em… em xin… anh… đấy…

Nhìn ánh mắt long lanh mong chờ của nàng Chiến không cầm lòng được mà đứng dậy cởi quần mình ra.

Sau đó bế thốc Liễu lên rồi đưa nàng ngồi lên con cặc của mình, từ từ ngồi lên con cặc đến lút cán, Liễu nhíu mày hơi chút đau đớn rồi một giọt nước mắt trào ra từ khóe mi, nàng hôn ngấu nghiến bờ môi của Chiến một cách say mê.

Nhịp nhàng dùng đôi tay chắc khỏe giúp nàng nhấp nhổm, con cặc chàng bị cái lồn khít rịt còn đang sưng tấy nuốt vào nhả ra liên tục.

Đôi bầu vú to của nàng lên xuống chà sát vào lồng ngực Chiến, khoái cảm từ đôi môi và cái lưỡi ướt át nhanh chóng làm con cặc bành trướng hết cỡ trong âm đạo nhỏ nhắn.

Tiếng “Bạch… bạch” dần dần kết hợp với tiếng “nhóp nhép”… của dâm thủy hay chính là nước lồn của Liễu chảy ra, Liễu là một người cũng rất ướt át, mỗi lần địt chỉ cần liếm láp cái lồn “Bạch hổ” này một chút là đều nước nôi lênh láng ngập tràn ra háng. Thế nhưng hôm nay trước hành động địt như hãm hiếp của Phong thì lồn còn chưa kịp ra nước đã bị địt đến sưng tấy lên.

Nhẹ nhàng địt được khoảng 10p thì Chiến đứng dậy đẩy Liễu ngửa người ra trên ghế mà địt mạnh dần lên:

– A… a… a… sướng… lắm… chẳng còn rát nữa… anh địt em… sướng lắm… ôi anh địt con đĩ như em… mà em… sướng…– Cảm giác làm đĩ lần đầu như thế nào?– Chỉ đau thôi… a. A… a… sau này ai cũng địt… em như thế… a… a… sao…– Không! Tùy từng người thôi em… chẳng qua… đen đủi sẽ… gặp…– Vậy… em từ chối được không… a… a. A…– Được! Em không thích thì xách lồn mang về đéo cho nó địt nữa!– Xách lồn về cho anh địt nhé… a… sướng… quá…– Ừ! Sau này mỗi lần đi làm đĩ về anh sẽ dùng tinh trùng của anh rửa sạch âm đạo cho em…– Vâng… em… em… hạnh phúc… lắm…– Anh ra đây…– Ra đi anh… bơm tinh vào lồn em đi… bơm vào lồn con đĩ này đi… ơ… ư…

Chiến bắn từng đợt tinh trùng ít ỏi vào cái lồn đỏ tấy, khi rút con cặc ra khỏi lồn còn tạo thành tiếng “Phốc” một cái.

Liễu lấy tay bịt lấy lỗ lồn đỏ hỏn đang trực trào tinh trùng ra.

Nàng liếm láp sạch sẽ chỗ tinh trùng đang rỉ ra trên đầu khấc nói:

– Mai em sẽ đi cây que tránh thai anh ạ!– Sao phải cấy! Sau này dùng bao cao su cũng được, em chưa lập gia đình sau ảnh hưởng thì sao?– Em còn lấy chồng sao được nữa anh? Ai chấp nhận một con đĩ chứ?

Liễu tỉnh bơ cười nói:

– Em không cần lấy chồng đâu! Sau này các em em lớn, em sẽ coi con chúng nó là con mình! Từ hôm qua đến nay em đọc nhiều câu chuyện kết cuộc của nhưng con đĩ lắm, chả kết quả nào tốt bằng ở vậy chẳng lấy chồng! Sau này… em… em… làm bồ anh được không… em chỉ cần anh thương em… là được…– Sau này để sau này nói em ạ! Ai biết trước được điều gì đâu!– Chỉ cần em cho anh địt free, anh không khinh thường em chứ?– Không! Đừng hỏi vớ vẩn như thế!

Liễu vui vẻ hạnh phúc ôm chặt lấy Chiến khi dòng tinh trùng còn đang chảy dọc theo đùi nàng xuống chân.

Chiến ra về trong lòng vương vấn, Liễu về phòng ngâm mình trong dòng nước ấm để xoa dịu thân thể đau đớn vì Phong bạo dâm.

Phong và Hà nằm tỉ tê tâm sự, và Hà giúp chồng massage con cặc và cặp dái đang trở lên đau nhức vì cố sức hãm hiếp Liễu khi nãy.