Chapter 26
========================================

Rèn sắt phải rèn khi còn nóng, ngay ngày hôm sau Phong đã sốt ruột gạ gẫm Liễu đưa mẹ sang nhà.

Với lý do bịa ra là chủ nhà hôm nay có cỗ mời khách, muốn thuê thêm người tới phụ giúp cơm nước và rửa bát nên mẹ Liễu không đi làm cùng chồng nữa, mà nói sẽ qua đó làm cùng con gái để kiếm thêm.

Hai em Liễu thì gửi sang nhà bà nội cách đó không quá xa, Liễu chở mẹ nàng tới nhà Phong.

Mới tới cửa nhà, mẹ Liễu tỏ ra chần chừ mãi không dám bước vào, Liễu cất xe xong xuôi liền đi ra dắt tay mẹ nàng vào nhà.

Tuy đã đến một lần, nhưng lần này mang ý nghĩa khác hẳn lần trước. Bản thân mẹ Liễu cảm thấy rất ái ngại, dù gì việc tới đây muốn làm cũng không hay ho gì cả.

Thấy mẹ cứ bần thần người ra Liễu cười ngả vào vai mẹ nàng nói:

– Anh chị ấy đi làm mà mẹ! Mẹ không thấy là con phải mở cổng và cửa xếp à?– À! Vậy à, mẹ cứ tưởng người ta mở cửa từ trong nhà! Cổng thì khóa! Làm mẹ lo quá!– Lo gì đâu mẹ, mẹ con mình cứ ở đây đến chiều anh chị ấy mới về!– Muộn quá bố con lại gọi hỏi thì sao?– Mẹ yên tâm, muộn nhất là 9h con sẽ chở mẹ về!– Mẹ vẫn thấy không… ổn…

Liễu cười nhẹ nhàng kéo tay mẹ đi khắp cả nhà giới thiệu, phòng anh chị ấy đẹp thế nào, phòng con cũng đầy đủ tiện nghi như thế nào, chỉ cho mẹ nàng thấy cái tủ lạnh cả trăm triệu của nhà Phong, cái bồn tắm ở cả phòng tắm nào cũng có đẹp thế nào.

Hai mẹ con còn dẫn nhau ra sau vườn ngắm xe ô tô vẫn để trong sân nhà (đm thằng loz Phong chưa có bằng lái mua xe về để cho mát sân), cây cảnh…

Trưa đó hai mẹ con nấu cơm ăn cơm, xem tivi, mẹ Liễu lúc này đã vui vẻ cùng con gái xem bộ phim yêu thích trên chiếc tivi đắt tiền của nhà Phong, ở nhà chỉ có thể xem qua cái tivi bé xíu cũ kỹ có vài đường kẻ dọc màn hình.

Nhưng ở một nơi cách đó ít km, tại nơi làm việc của Phong, chàng đang ngồi vui vẻ cắt vài đoạn video qua camera úp lên trên nhóm kín của mình với dòng trạng thái rất ngắn “Mẹ vợ lên chơi! Hoa thơm có lên đánh cả cụm”

Rồi đăng vài ba bức ảnh mà Liễu đang đưa mẹ đi tham quan quanh ngôi nhà, đúng kiểu mẹ vợ lên thăm nhà.

Những dòng trả lời của thành viên nảy lên không quá nhiều vì giờ này đám dâm trùng còn bận đi làm.

Thế nhưng cũng không ít kẻ rảnh rỗi đã lao ngay vào phọt lên những dòng thách thức:

“Dám chơi mẹ vợ thật cơ! Đm hốt con em vợ thì còn bịt được miệng nó bằng tiền, chứ mẹ vợ thì tao đéo tin!”

“Đù! Dữ vậy! Thiệt không đây ta? Em vợ còn nghi nghi mà nó lôi cả mẹ vợ nó zô hả! Dám chơi thiệt tao donate cho mày một củ”

“Vãi lồn! Thớt dám chơi thật tôi biếu thớt 10 củ mua vip video này đầu tiên luôn! Chơi phải chơi lớn”

“Công nhận với thằng trên! Đm nói phét tao gặp nhiều rồi, dám làm mày để luôn vipvideo đó 10 củ! Tao gọi anh em vào mua xem!”

Như chọc vào tổ ong vò vẽ, từ lúc đăng bài đến giờ mới chỉ vài tiếng mà bài đăng đã trở thành chủ đề bàn luận sôi nổi nhất.

Trong nhà Phong ngoại trừ phòng vệ sinh là không đặt camera, còn lại tất cả các phòng kể cả phòng tắm đều đặt camera gần như cực ít góc chết.

Điều này kể từ ngày Hà bắt đầu quan hệ với Chiến, Phong đã đặt thêm không ít các loại camera đắt tiền để phục vụ nhu cầu biến thái của mình.

Chiều đó Phong kiếm cớ ra về sớm, nhắn tin cho Chiến chiều tối về thì đón Hà giúp.

Phong phi 1 mạch về nhà, mang tâm lý kích thích thèm thuồng, mở cửa đi vào nhà thấy Liễu đang ngồi nghịch điện thoại ở phòng khách liền hỏi:

– Mẹ em đâu?

Liễu chỉ chỉ vào phía trên tầng nói:

– Anh nói đang trên đường về nên em kêu mẹ đi tắm kìa!– Oh! Em tuyệt quá! Cảm ơn em!

Vui vẻ hôn chụt cái lên má thơm phức của Liễu, Phong vội vã muốn chạy lên tầng.

Liễu đưa tay kéo Phong lại:

– Khoan đã anh!– Sao thế?– Em… ừm… anh nhẹ nhàng… đừng làm mẹ em đau…

Phong cả người cứng ngắc lên cười hì hì nói:

– Yên tâm! Yên tâm, lát nữa em lên cùng nhé!

Liễu ngượng đỏ bừng mặt lên nói:

– Không! Anh thích thì xuống dưới phòng em chờ, muốn cả mẹ lẫn con ư, mẹ em không chấp nhận nổi đâu!

Phong gật gù cười nói:

– Nếu mẹ em chấp nhận thì sao??– Thì anh thích sao cũng được!– Nhớ đấy!

Thấy dáng vẻ vội vội vàng vàng đi lên phòng của Phong, Liễu vừa buồn cười vừa thấy lo lo, rồi lại xen lẫn cảm giác gì đó thương mẹ. Tự trấn an bản thân nàng thì thầm “Tốt hơn là làm với cái lão già kia, tốt hơn cho mẹ, một lần thôi, một lần”

Nói rồi nàng cũng khe khẽ nhón chân trèo lên trên tầng.

Bước vào phòng ngủ của mình, không nghe thấy tiếng nước chảy, Phong như kẻ trộm nhẹ nhàng bước vào chỗ bàn máy tính, bật máy lên và thông qua camera có thể thấy được mẹ Liễu đang nằm ngâm mình trong bồn tắm.

Một cảm giác gì đó nóng bừng thổi từ trong cơ thể Phong lan tràn đi khắp người, chàng vui vẻ cởi bỏ sạch sẽ quần áo trên người rồi tới cửa nhà tắm khẽ gõ cửa nhè nhẹ “Cộc… cộc” rồi nói:

– Chị ơi! Em vào được không?

Bản thân Phong về tuổi tác cũng chỉ kém mẹ Liễu có mấy tuổi, nên gọi chị chính là cũng hợp lý.

Bên trong hồi lâu sau mới có tiếng ấp úng vang lên:

– Ai… ai… đấy…– Em Phong!

Thấy bên trong tiếp tục im lặng không lên tiếng, Phong nhẹ chân trở lại bàn máy tính nhìn vào thấy mẹ Liễu đang có vẻ bối rối đã bước ra khỏi bồn tắm đang ôm một chiếc khăn che phía trước người.

Chỉnh qua camera phía sau lưng, Phong tặc lưỡi thèm thuồng khi ngắm nhìn bờ mông của mẹ Liễu, trắng trẻo căng mọng, khẽ mắng nhẹ:

– Đúng là mẹ nào con đấy, trắng thật!

Tuy cuộc sống vất vả cơ cực, nhưng chỉ làm đen sạm đi phần nào khuôn mặt và tay chân của mẹ Liễu, khi trút bỏ quần áo thì mẹ Liễu so với Liễu chính là trắng trẻo không kém gì.

Phong thú tính nổi lên, con cặc trở lên cứng ngắc liền đi tới cửa nhà tắm, vô tư đẩy cửa vào.

– A!

Mẹ Liễu bất ngờ khẽ “a” lên một tiếng, Phong cố gắng nén lại cảm xúc muốn giật tung cái khăn đang che đi cơ thể người phụ nữ trước mặt, khẽ nói:

– Em vào tắm rửa một chút! Chị không ngại chứ?

Thấy cơ thể thanh niên trẻ khỏe bước vào, mẹ Liễu mặt mày đỏ bừng lên, tuy đã cố gắng chuẩn bị tâm lý cho việc này. Thế nhưng dù gì vẫn là có chút bối rối, nhìn Phong đặt một cọc tiền lên trên khay sứ đựng mấy lọ mỹ phẩm, rồi bước vào bồn tắm đang đầy nước ngồi xuống, mẹ Liễu suy nghĩ một chút trong đầu “Thôi thì, cũng còn tốt hơn lão già kia”, sau đó cũng quyết tâm từ từ bỏ chiếc khăn đang che cơ thể mình ra, và trước đôi mắt như phun ra lửa của Phong mà bước vào bồn tắm.

Thân hình người phụ nữ mới 34 tuổi này vẫn còn rất săn chắc có lẽ một phần do cuộc sống làm lụng, bầu vú không quá to nhưng cũng rất đầy đặn, đầu ti hơi to và có màu mận chín, dù sao cũng đã sinh đẻ 3 đứa con.

Da dẻ ngoài những nơi bắt nắng trở lên hơi đen sạm một chút thì còn lại bầu vú trở xuống bụng đều vẫn còn rất trắng trẻo, cái mu lồn cùng lông lồn xoăn xoăn tạo điểm nhấn trên phần da thịt trắng trẻo.

Chưa kịp nhìn kỹ càng thì cơ thể phụ nữ thành thục đã chìm vào làn nước ấm, chỉ còn lộ phân nửa bầu vú và cái núm ẩn hiện.

Phong cả người thoải mái vươn ra kéo nhẹ người đàn bà này vào lòng, con cặc cứng ngắc đã nhanh chóng áp chặt vào bờ mông mẹ Liễu:

– Chị cứ thoải mái nhé! Chị em mình nói chuyện một chút, em hứa với chị ngoài số tiền như đã nói em để trên kia, sau này em sẽ chuyển thêm nếu video đạt nhiều người mua! Chị yên tâm đảm bảo kín đáo, giúp chị trả hết nợ nần!

Cơ thể khẽ cứng lên trong lòng cậu thanh niên kém mình ít tuổi này, mẹ Liễu cảm nhận được sự cứng rắn của thứ đang khẽ chọc vào mông mình.

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của Phong, cơ thể cũng dần dần ngả dần về phía sau dựa hẳn vào cơ thể trần trụi của thanh niên này.

Đưa hai tay xoa xoa bầu vú hơi có chút chảy xệ, cảm nhận thấy sự phản ứng từ từ thả lỏng của người phụ nữ trong lòng, nghĩ về việc đây là mẹ của Liễu, một cảm giác thành tựu nổi lên trong lòng làm lửa dục hừng hừng thiêu đốt.

Phong nhắm mắt tưởng tượng ra cảnh được hai mẹ con Liễu cùng lúc liếm láp hầu hạ con cặc của mình, con cặc nhanh chóng trở lên cứng rắn đem lại chút cảm giác đau nhức cần phải được đút vào một cái lồn ấm áp mới có thể xoa dịu nổi.

Một tay đưa xuống xoa xoa lên đám lông lồn của mẹ Liễu, Phong khẽ lên tiếng:

– Chị tên là gì nhỉ? Em còn chưa biết tên chị!– Lan…– Chị Lan! Chị vẫn đẹp quá!– Chị… già rồi… còn… đẹp… gì nữa?– Không! Chị vẫn đẹp lắm, ngực vẫn rất săn chắc này…

Dùng tay bóp nhào nặn bầu vú một cách mạnh dạn hơn, chị Lan khẽ “ứ” một tiếng khe khẽ, tay còn lại miết nhẹ vào khe lồn mịn màng Phong lại nhẹ giọng:

– Chị em mình ra ngoài giường nhé?– Ừ!

Phong đứng dậy bế thốc cơ thể chị Lan lên, nước từ hai cơ thể trần truồng chảy ròng ròng xuống, chẳng đợi lau sạch, Phong hăm hở bế cơ thể trần truồng thành thục này ra thẳng ra giường của mình, nhẹ nhàng đặt xuống giường, Phong thẳng người đứng ngắm cơ thể của mẹ Liễu một cách cẩn thận.

Nhìn thấy khe bướm ẩn hiện trong những cái lông lồn xoăn xoăn không quá rậm của nàng mà Phong cảm giác như muốn phọt ra luôn.

Lan mẹ Liễu lúc này hai tay bưng che kín mặt của mình, mặc kệ đôi chân đang cảm nhận thấy đôi bàn tay to khỏe của thanh niên trước mặt đang dạng chân mình ra.

– A! Đừng… bẩn… lắm…

Phong vui vẻ như đứa trẻ tìm được một thứ yêu thích, dùng cái lưỡi của mình tham lam liếm láp cái khe lồn, thi thoảng còn vui vẻ dùng đôi môi ngậm lấy mớ lông lồn xoăn tít phía trên mu lồn giật mà lên nhè nhẹ.

Mẹ Liễu tuy từng quan hệ với hai người đàn ông, thế nhưng cũng vẫn là lần đầu tiên trong đời được một người đàn ông khác bú lồn cho mình, cơ thể cong lên, đôi chân nhẹ nhàng vung vẩy cho có lệ dưới đôi tay trẻ trung đang dạng rộng ra.

Chỉ trong chốc lát, sự kích thích từ sâu trong dục vọng đã bùng lên che lấp sự ngại ngùng của cảm giác lạ lẫm.

Lồn chị Lan nhanh chóng trở lên ướt đẫm, Phong vùng dậy ôm chặt cơ thể trần truồng nằm ngửa trên giường, dí cặc đã cứng ngắc vào cửa mình người phụ nữ, Phong khẽ nói nhỏ vào tai nàng:

– Em địt chị nhé!

Cơ thể mẹ Liễu khẽ run lên một chút khi cảm thấy một thứ cứng rắn đang chen nhẹ mép lồn nàng mà nhấp nhấp chút nước nhờn, Phong tiếp tục ghé sát tai nàng nói nhỏ:

– Em sắp cắm cặc cứng ngắc vào lồn chị này? Chị có đồng ý không? Chị nói đi, đồng ý hay không?

Con cặc như muốn vỡ tan ra nhẹ nhẹ chọc vào cửa lồn một chút rồi lại rút ra, Lan theo bản năng khẽ cong mông lên một chút cho con cặc cắm vào dễ hơn, nàng bật thốt:

– Đút vào đi em…– Đút gì vào???– Chị không nói được… em làm đi… đừng hỏi chị như… ưm… a… a… từ… từ thôi… em…

Chưa nói xong thì mẹ Liễu đã phải đón nhận cú thúc lút cán từ cặc Phong:

– Lồn chị ấm quá! Sướng thật đấy, được địt cả mẹ lẫn con, chị có biết bao nhiêu thằng mong ước cái này không? Vậy mà em lại được hưởng, lồn chị đẻ ba đứa rồi mà vẫn bóp quá, anh nhà cặc có to không chị…

“Phạch… phạch… phạch…”

Phong đút vào một cái thì dập như máy khâu, miệng gào lên những suy nghĩ dâm dục trong đầu.

Mẹ Liễu bị địt dồn dập thì chỉ có thể một tay bấu chặt vào cánh tay của Phong, tay còn lại bụm vào miệng mình phát ra những tiếng “ưm… ưm”

Đôi bầu vú run rẩy trước nhịp địt vào lồn của thanh niên trẻ và người phụ nữ mới hơn ba mươi này, nghe được những câu tục tĩu dâm dật của Phong thốt ra. Mẹ Liễu có chút không đành nghe nhắc tới con gái và chồng, thế nhưng vẫn phải thừa nhận con cặc trẻ trung này đã lâu lắm nàng mới có lại cảm giác sướng khoái dồn dập vào lồn như vậy.

Chồng nàng từ khi tai nạn thì sau này chỉ địt được vài ba cái cũng là xong, lão già bác họ của Liễu cũng có tuổi tuy địt vẫn có cảm giác nhưng cặc sao có thể cứng cáp như cái tuổi thanh niên gần 30 này được.

Bỗng nghe có tiếng nói vang lên phía ngoài cửa:

– Cô gái bé nhỏ của anh đang làm gì thế này?

Phong đúng lúc này cũng giật giật cơ thể rồi rút con cặc ra bắn đầy tinh trùng lên vú của mẹ Liễu.

Cửa phòng mở ra, bốn cặp mắt nhìn nhau.

Phong đang quỳ trên giường, con cặc vẫn đang rỏ từng giọt tinh lên vú của mẹ Liễu quay đầu nhìn ra cửa, mẹ Liễu nằm ngửa trên giường cũng nhìn theo.

Bên ngoài cửa, Liễu với khuôn mặt đỏ bừng ngẩn người đang nhìn vào, bên cạnh là Chiến tay đang cầm cái túi xách của Hà, tay kia vừa mở cửa vẫn giữ tư thế cầm nắm vặn cửa.

Mẹ Liễu ngượng ngùng vội vã ngồi dậy đẩy nhẹ Phong ra ngồi dậy rồi bước vội vào nhà tắm, Phong cười cười mặc kệ thân thể trần truồng đi ra ngoài cửa nói:

– Vợ tao đâu?– Dưới bếp đang cất đồ ăn! Ai kia?– Mẹ của Liễu!

Bỏ lại câu đáp gọn lỏn, Phong cứ thế trần truồng đi xuống dưới nhà.

Chiến ánh mắt nghi hoặc nhìn sang Liễu đang đỏ bừng mặt hỏi:

– Mẹ của em?

Liễu gật nhẹ đầu sau đó nàng nhẹ giọng kể lại nguyên nhân và lý do của việc hôm nay.

Chiến đi vào cất túi xách của Hà vào tủ trong phòng, quay sang nhìn thấy Liễu đang đứng bên cửa nhà tắm nói:

– Em và mẹ thực sự quyết định như vậy à?– Vâng! Dù sao em thấy, với lão già kia không bằng làm với các anh trẻ trung mà lại… lại… bán… video được tiền…

Chiến tiến tới gần khẽ véo má Liễu nói:

– Em đó! Không nên quá quan trọng tiền sớm vậy, dù sao một thời gian nữa làm video và quảng cáo người lớn cũng đủ cho em trang trải rồi! Làm thế này không hay lắm đâu!

Liễu nhìn vào ánh mắt quan tâm của Chiến, nàng khẽ cảm động nói:

– Em cũng vì cần gấp tiền, mẹ em giấu em hôm qua mới nói thật, hóa ra nhà em vẫn còn nợ thêm một khoản nữa! Với lại dù sao mẹ em cũng không cần phải gặp ông già kia nữa, em thấy vậy là tốt nhất rồi!– Vậy à? Ừ thôi không sao! Anh nghĩ mẹ em không cần gặp ông già kia nữa thì em và mẹ em chắc cũng vui vẻ hơn! Em nói chuyện với mẹ nhé! Anh xuống dưới xong cũng về đây!

Thấy Chiến muốn đi ra phía ngoài cửa, Liễu bèn ôm chầm lại nói:

– Anh! Đừng về! Em muốn!

Xoa xoa đầu cô bé Chiến nói:

– Tối anh qua! Giờ sắp đến giờ nấu cơm ăn cơm rồi!

Liễu bướng bỉnh:

– Không! Em muốn… muốn anh vào đây… cơ…

“Cạch” một tiếng, cửa phòng tắm bị Liễu mở ra, mẹ nàng đang ngồi cuộn mình trong bồn tắm giật mình nhìn tới.

Liễu kéo tay Chiến vào phòng tắm rồi đóng cửa lại, tay không ngừng nghỉ muốn mở khóa thắt lưng cho Chiến.

Chiến và mẹ Liễu ngượng ngùng nhìn nhau, Chiến tay giữ thắt lưng, miệng mắng:

– Làm gì thế! Mẹ em nhìn kìa!– Mẹ em nhìn càng tốt? Anh không cảm thấy kích thích à? Anh Phong nghe được làm với mẹ em đã cứng ngắc lên, anh không muốn thế sao?– Anh… anh…

Chiến ngại ngùng không nói lên lời khi bàn tay nhỏ ngắn của Liễu đã kéo khóa quần xuống móc ra con cặc cương cứng của mình lộ ra, bản chất của đàn ông khi chứng kiến cảnh vừa rồi ai mà không cứng được. Tuy trong thâm tâm cũng thèm được thử như Phong, nhưng lòng lại lo mẹ Liễu chẳng đồng ý lên cũng không có ý định ở lại.

Liễu chẳng cần cởi thắt lưng cho Chiến nữa, con cặc thoát ra lập tức nàng quỳ xuống bú hết vào miệng.

Chiến đờ người ra vì sướng, cảm giác được gái bú buồi trước mặt chính mẹ của nàng làm Chiến khó lòng từ chối được.

Miệng bú con cặc cứng ngắc chưa kịp tắm rửa sau một ngày đi làm của Chiến ngon lành, Liễu cởi sạch quần áo ra nhanh như một cơn gió, thân hình mơn mởn tuổi 16 được phô bày ra.

Lúc này sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng quỳ gối mút cặc của Liễu thì Chiến cũng không kìm được dục vọng nữa, khẽ nhìn trộm cơ thể mẹ Liễu vẫn đang ngồi trong bồn tắm tỏ ra lưỡng lự không biết làm gì. Liễu đã cởi sạch quần cho chàng ra từ lúc nào.

Trút bỏ nốt chiếc áo ra, thân hình trần truồng có chút đen của Chiến cũng lộ ra trước mắt mẹ Liễu.

Liễu đứng dậy khẽ lau khóe miệng một cái, sau đó với lấy tay mẹ mình còn đang khẽ ôm trước ngực, kéo mẹ nàng đứng dậy.

Thân hình hai mẹ con trần truồng đứng cạnh nhau đập vào mắt Chiến làm con cặc nổi gân lên rất hùng dũng.

Đến lúc này cho dù bất cứ thằng ngu nào cũng biết mình lên làm gì, đưa tay tiếp nhận bàn tay của mẹ Liễu, Chiến mạnh mẽ kéo Lan ôm vào lòng, nhấc bổng lên đi ra ngoài giường.

Mẹ Liễu nhìn ánh mắt vui vẻ và cái gật đầu cổ vũ của Liễu mà im lặng hoàn toàn theo bản năng mặc kệ người thanh niên này bế ra, cảnh vật như được tua lại chỉ ít phút trước.

Nhưng lần này cái lồn của mẹ Liễu không được bú liếm mà ngay lập tức phải đón nhận con cặc to hơn khi nãy cắm vào tận gốc.

– Ứ… ư… ư… ư… ưưư… ư… to quá… a…

Đôi bầu vú to vừa đủ của nàng cũng bị hai bàn tay thanh niên nắm lấy bị bóp ra thành nhiều hình dạng, lồn co thắt mạnh khi bị vật lạ xâm nhập, kẻ xâm nhập này to hơn kẻ trước đó một chút. Và quan trọng nhất là… xâm nhập lâu…

Phong địt lúc nãy chỉ mới được một vài phút, thì lần này khác hẳn, con cặc Chiến giã như chày vào cái lồn cỏ xoăn đen một cách nhịp nhàng.

– A… a… a… a… a… từ từ… chậm… lại… chút… em…

Chiến nghe được tiếng rên rỉ của mẹ Liễu bèn giảm lại chút tốc độ, Lan lúc này mới kịp hít thở lại một chút, nhìn khuôn mặt hơn có chút đen sạm vì nắng của Chiến, bỗng nàng nhớ lại cảnh này giống như nhiều năm về trước bên bờ sông nàng cũng bị một thanh niên với khuôn mặt ngăm đen địt tới tấp như vậy, cái ngày đó bố Liễu vẫn còn trai tráng khỏe mạnh, không đau ốm bệnh tật như bây giờ, mẹ Liễu điều chỉnh lại cơ thể cho thoải mái rồi thở ra một hơi dài nói nhỏ:

– Địt đi em… mạnh lên… lâu lắm… chị… mới… thấy sướng…

“Bạch bạch… bạch… bạch…”

Tiếng của hai bộ phận sinh dục va mạnh vào nhau như tiếng vỗ tay cho tư tưởng mẹ Liễu được giải khai khỏi kìm nén.

Chiến mạnh mẽ thúc từng phát con cặc cứng ngắc vào lồn, miệng nói:

– Chị cứ thoải mái đi, đừng nghĩ gì cả, cho cơ thể và tâm tình mình thoải mái đi… Liễu muốn chị thoát khỏi cảm giác bị ép buộc cưỡng bức của ông bác họ kia mà thôi! Chị cứ coi như em là một công cụ giải tỏa tình dục cho chị cũng được…– Ư… sướng lắm… lâu lắm rồi mới… thấy cảm giác này…

Chiến đang địt hăng say và ngắm nhìn thân thể trần trụi của người phụ nữ dưới háng mình đang rung rinh bầu vú theo nhịp nhấp, bỗng cảm thấy sau lưng có một thân hình ướt át, ấm áp mềm mại áp vào, một giọng nhỏ nhẹ vang lên:

– Anh địt mẹ em sướng không?

Hai thân hình trần truồng đang kết hợp lại một chỗ nhịp nhàng bỗng chốc hơi cứng lại.

– Tiếp tục địt mẹ em đi anh! Mẹ nhắm mắt lại hưởng thụ đi, bù đắp bao lâu nay mẹ nhịn uất ức, hôm nay người tình của con sẽ giúp mẹ lên đỉnh nhé! Anh địt mẹ em lên đỉnh đi, em cho anh địt cả hai mẹ con em này! Anh sướng không?

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Liễu khẽ nhắm mắt lại, ở dưới lồn bóp chặt con cặc Chiến thêm như khẳng định, Chiến gồng người lên địt tới tấp mãnh liệt.

Trước mặt Chiến, Liễu nằm ngửa cạnh thân thể trần truồng của mẹ mình, hai chân dang rộng ra đưa tay day day hột le nhỏ xíu giữa hai mép lồn như múi bưởi của mình, mắt nàng dâm dục liếc đưa tình nói:

– Địt em không? Địt cả hai mẹ con em này! Em trả công cho anh giúp đỡ em đấy!

Chiến thấy mẹ Liễu hai tay bưng kín mặt lại khi lồn vẫn đang thít chặt con cặc của mình, rút con cặc bóng nhẫy ra khỏi cái lỗ lồn đang co thắt.

Di chuyển con cặc sang cái lồn non căng mọng đang bị đôi tay của Liễu vạch ra lộ khe lồn hồng hào nhỏ ngắn, cắm một cái lút cán vào đó.

– A… to quá… địt lồn mẹ em… ướt nhẹp rồi này… xong lại cắm ngập vào lồn em sướng… a… a… a. Sướng… không anh…

Địt khoảng chục cái trong cái nồn non khít rịt, Chiến tiếp tục rút ra rồi cắm lại vào cái lồn đầy lông xoăn tít ngay cạnh.

– Ư… đừng… làm… thế… chị… xin… em… đừng… làm thế với con bé…

Tiếp rên rỉ vang lên như thổi bùng lên ngọn lửa dục, Chiến kéo mẹ Liễu xoay người quỳ trên giường thúc từng cú lút cán từ đằng sau tới cái lồn ướt nhẹp đã đẻ 3 đứa con, Liễu cũng nhỏm người dậy quỳ tư thế doggy ngay cạnh mẹ nàng.

Rút con cặc ra khỏi cái lồn mẹ, cắm thẳng vào cái lồn con bên cạnh.

Cảm giác khít rịt hơn bóp chặt vào đầu khấc làm Chiến suýt xuất tinh, nhấp thêm chục cái lại rút ra khỏi lồn con, cắm thẳng vào lồn mẹ.

Không khít rịt như muốn bóp nổ tung cặc ra, nhưng cái lồn mẹ Liễu vẫn như mút chặt lấy đầu khấc vào gốc cặc như muốn cắn đứt con cặc đang hành hạ mẹ con nàng ra, mẹ Liễu run rẩy ngã sấp xuống giường, cơ thể run lên bần bật, lồn co bóp dữ dội vào con cặc trẻ.

Chiến lúc này bị lồn mẹ Liễu co bóp cũng không chịu nổi, xuất tinh ra ào ạt ngập vào lồn mẹ Liễu.

– Ư… ưm… ư… hức hức… hức…

Xong cơn truy hoan, mẹ Liễu giữ khuôn mặt gục vào giường khẽ nhẹ giọng khóc nấc lên.

Chiến ngẩn ra nhìn sang thấy Liễu ra hiệu chàng đi đi, Chiến bèn đứng dậy rút con cặc ra khỏi lồn mẹ Liễu, rồi cầm quần áo đi xuống dưới nhà.

Trước khi đi ra khỏi phòng cũng ngoái lại nhìn cảnh Liễu trần truồng ôm mẹ khẽ nói gì đó, sau đó thấy mẹ Liễu cũng ngồi dậy khe khẽ gật đầu.