Chapter 53
========================================

Sáng hôm sau thì một cuộc điện thoại đã cứu cánh cho Chiến khỏi phải vắt óc suy nghĩ.

Bố mẹ Thu gọi sang cho Thu, muốn cô tìm việc làm nào đó cho Ninh để nàng có công việc tập trung vào làm tránh suy nghĩ chuyện tình cảm mà làm gì đó dại dột.

Bữa ăn sáng ngay lập tức trở thành cuộc họp thượng đỉnh gia đình và nhân vật trực tiếp giao nhiệm vụ để tìm việc cho Ninh vẫn chính là Chiến.

Thu nói câu chốt lại rất hợp lý là:

– Em bên này chẳng thể xin cho Ninh vào trường được vì bằng cấp không hợp, cũng như biên chế bên em khắt khe lắm! Nhưng bên anh thì mảng nhân sự có cả biên chế và hợp đồng dễ xin hơn! Tóm lại là giao cho anh đấy!

Cuộc họp thành công mỹ mãn khi chủ cuộc họp là Thu đắc ý với kiến nghị của mình, người được đề cử là Ninh thì giả vờ suy nghĩ nhưng trong lòng đang nở hoa, chỉ có Chiến là đau đầu chẳng biết nên phải làm sao.

Cuối cùng dưới áp lực đến từ hai vị lãnh đạo cuộc họp, Chiến đành gọi điện cho sếp mình xin một suất nhân viên nào đó, dưới sự giám sát của hai nữ nhân hung hãn.

– (Trình bày… kể lể…)… Vâng! Chung quy là anh xem có vị trí nào phù hợp thì cho em xin một suất, con bé cũng tốt nghiệp loại giỏi đấy ạ! Vâng… vâng… vâng.

Chiến tắt máy cái là Thu hỏi ngay:

– Sao rồi chồng?– Sếp bảo tí đem hồ sơ qua phòng nhân sự, đang cần vị trí kế toán cho mấy công trình! Nếu được, chắc mai hoặc ngày kia đi thử việc được luôn!– Tốt quá rồi! Biết thế này mấy chỗ người quen nhờ xin việc mình cứ nhận cũng được mà nhỉ?– Vợ đừng hâm! Đây là hợp đồng ngắn hạn thôi, muốn vào biên chế còn lâu!– Tạm thế đã! Chồng ở đó mà không giúp được cái Ninh vào chắc! Thế là ổn Ninh nhỉ? Cơ quan ngay trên thành phố thôi! Đi làm cho đỡ buồn em ạ?– Vâng chị!

Và cứ như vậy chiều đó thì Ninh nhận được email mời ngày mai đi thử việc, còn Chiến thì thông báo đi công tác Hà Nội mấy ngày rồi trốn luôn từ chiều hôm đó.

Sáng hôm sau, Ninh mặc áo sơ mi cùng váy zip, chân đi cao gót. Đường cong nào vào đường cong đó.

– Mợ Ninh đẹp quá!

Tiếng của con bé con nhà Chiến đã thay mọi lời khen về vẻ đẹp lúc này của Ninh.

– Mợ hôn cái nào!– Nay nhìn mợ Ninh xinh quá cơ! Thôi đưa con bé cho chị, đi làm sớm đi, nay ngày đầu tiên đi thử việc cố gắng nhé! Ở đấy anh Chiến cũng được người ta nể lắm, cứ cẩn thận sẽ được nhận ngay!– Vâng! Em đi đây!

Ninh ra chiếc taxi đang đợi ngoài cổng, vì Chiến trốn nhà để không bị vợ phát hiện những dấu vết trên người nên Ninh hôm nay chỉ còn cách gọi taxi đi làm.

Lên xe được một lúc thì Ninh gọi điện cho Chiến:

– Anh yêu ơi! Giờ chúng mình gặp nhau ở đâu?– Gặp nhau gì? Em đến địa chỉ cơ quan anh rồi lên nhận việc làm quen đi, một hai hôm nữa đi công tác anh sẽ xin người, lúc ấy chắc sếp sẽ cho em đi theo làm quen!

Ninh giọng buồn xìu:

– Thế tận 2 ngày nữa cơ à?– Tập trung học tập đi! Trưa anh đón đi ăn! Giờ anh đang bận nhé!– Hi… hi! Thế còn được! Ok anh!


Vẫn là căn phòng nhỏ, vẫn là buổi trưa mát mẻ, Chiến đang nắm tay Ninh đi từ dưới hành lang lên căn phòng nhỏ đó, căn phòng mà chàng mới chỉ cách đây ít phút quyết định sẽ dẫn Ninh tới, vì một yêu cầu vô lý mà đầy không lý trí…

“Cạch” cách cửa mở ra, Ninh bước vào trước đầy tò mò và hứng thú nhìn quanh.

– Ơ?– Hi! Ơ gì?– Sao mày lại ở đây?– Sao tao lại không ở đây? Đây là phòng của tao mua mà: D…

Ninh quay lại cau mày lườm yêu Chiến sau lưng với giọng nói đầy nghi ngờ:

– Chuyện gì đây anh? Em thấy có mùi của sự toan tính!

Cô gái duyên dáng trong bộ đồ ngủ bằng lụa từ giường đứng dậy tiến tới vào nhẹ vào má Ninh rồi cười duyên dáng nói:

– Tao đã nhắn tin cho ổng 1 tin nhắn! Mày biết là gì không?– Là gì?? A… mày làm gì thế?

Thu Hương đưa tay chộp lấy bầu vú của Ninh bóp qua làn áo sơ mi trắng, nói:

– Tao nhắn rằng “Muốn chơi tao thêm lần nữa, chỉ cần dẫn mày qua phòng tao chơi cùng”. Sao? Threesome không? Tao thật sự rất tò mò cái cảm giác được cùng bạn thân mình chơi một người đàn ông đấy? Hihi! Cuối cùng mày cũng không thoát khỏi tay tao…– Mày… điên à… eo ơi ghê lắm! Không chơi chung với mày đâu! Anh… mình ra thuê phòng đi, em… thấy nó… ngại lắm… ưm… ưm…

Chiến đáp trả Ninh bằng một cái nút lưỡi đầy mạnh bạo, bàn tay to đã nhanh chóng thọc thẳng vào dưới váy zip mà miết lên mu bướm Ninh qua lớp vải ren.

– Đồ dâm dục này… ưm… hai kẻ điên dở… ưm… ưm…

Ninh ú ớ chống cự yếu ớt dưới những bàn tay của hai kẻ dâm dục… bầu vú của nàng nhanh chóng bị lột trần ra trước không khí, đôi tay đã từng trêu chọc nàng một cách đơn thuần, thì lúc này lại vân vê hai đầu ti của nàng một cách dâm dục.

Ninh nhanh chóng bị đẩy ngã ngửa lên giường, chiếc quần lót ren của nàng cũng bị lột ra khỏi đôi chân thẳng, mu lồn và hình bông hoa hồng nhanh chóng bị một cái lưỡi thô ráp của Chiến liếm láp đầy say mê, Ninh đã triệt để tê dại mặc kệ hưởng thụ cảm giác mà tình dục đang mang lại.

Hai tay Ninh túm chặt lấy tóc Chiến như muốn ấn chặt khuôn mặt chàng vào âm hộ, cặp đùi trắng trẻo quặt chặt lại, nàng quằn quại thở dốc từng hơi khi con bạn thân của nàng đang giữ chặt đôi tay nàng lại mà hôn liếm vào đầu vú.

– Không… tao… tao… không chịu được, đừng… đừng… ôi ôi… em ra… em… ra mất… a… a… a…

Ninh cả người xụi lơ mềm nhũn ra vì lên đỉnh bất ngờ.

Và bất ngờ hơn nữa là trong lúc Chiến lơ là thì Thu Hương đã dùng những dải lụa chuẩn bị sẵn trói chặt chân và tay Chiến lại từ lúc nào, Chiến lúc đầu thấy Thu Hương dùng lụa buộc buộc gì đó trên người mình thì chẳng để ý lắm, nhưng khi dải lụa thít chặt lại làm chàng không cựa quậy được, thì lúc này chàng mới biết mình bị lừa rồi.

Thở dồn dập từng hơi thở vì mệt, nhưng nét mặt Thu Hương lại thể hiện sự thỏa mãn khi kế hoạch được thực hiện, nhìn Ninh bị lột trần truồng trước mắt nàng vui vẻ nói:

– Con cừu non ngơ ngác! Trần truồng trước bác thợ săn!

Ninh phì cười mắng:

– Mẹ con điên! Les kiểu gì mà lại ngủ với người đàn ông của tao, nhìn dấu vết trên người anh ấy chắc nắn mẹ cong thành thẳng mất rồi nhỉ? Hì! Mày về làm đàn bà đi thôi, bị cặc đụ một lần chắc nhớ chả quên được rồi!– Tao không như mày nhé! Đồ lẳng lơ dâm đãng đi quan hệ với anh rể! Nhưng không sao! Hôm nay tao sẽ rửa sạch cơ thể tội lỗi dâm đãng này của mày!– Định làm trò gì đấy?

Ninh bất ngờ khi Thu Hương dùng lụa trói luôn cả mình lại, sau đó thấy nàng ta vui vẻ mở ngăn kéo tủ phía sau lấy ra một lọ gì đó và một cái xi lanh.

– Làm gì đấy mày? Thuốc gì đấy? Tao không chơi đâu nhé! Làm gì thì thác loạn một lần thôi chứ đừng… a…

Ninh nói chưa xong đã bị Thu Hương chích một mũi vào mông, nhìn vẻ kích động trên mặt Thu Hương mà Ninh thấy sợ hãi.

– Hương ơi! Mày đừng làm tao sợ, nhìn mày lúc này như kiểu con nghiện ấy!– Yên tâm! Yên tâm! Chỉ là muốn chúng ta có một kỷ niệm thôi mà! Hi hi! Thuốc này chỉ làm tim mày đập nhanh hơn chút, máu di chuyển nhanh hơn chút và quan trọng là thèm muốn hơn chút thôi! Thuốc xịn đấy: D Tao mấy lần muốn chiếm đoạt cái thân thể trắng trẻo này của mày nhưng không nhẫn tâm thôi! Lần này thì phải cảm ơn người đàn ông của mày nhé! Yêu lắm cơ!

Dứt lời một mũi tiêm vào mông Chiến cũng đã hoàn thành, cuối cùng nàng ta tự tiêm cho mình một mũi.

– Yên tâm! Yên tâm! Chỉ là kích thích bản năng mà thôi, nếu trong đầu không dâm dục thì kích thích được cái gì? Hi hi! Nhưng mà hai kẻ thông dâm cách người lại thích hợp đấy!

Thu Hương từ từ cởi áo mình ra, cơ thể uốn éo một cách thoải mái trước ánh mắt hai kẻ thông dâm, nàng khoe bầu ngực xinh trắng hồng, tự tay xoa xoa đầu ti của mình, ánh mắt trở lên hồng hơn, cái lưỡi thơm tho liếm đôi môi ướt át.

– Hôn cái nào em yêu?– Ưm… Hương… mày… ưm… ưm…– Yêu chị không? Bỏ thằng chồng bạo dâm của mày đi? Đi với tao? Tao yêu mày… yêu em…– Ưm ưm… Hương… mày… sao… thế???

Ninh nước mắt chảy giàn giụa ra nhìn người bạn thân của mình đang dần trở lên hoang dại, nàng không trách nhưng nàng vừa sợ vừa thương, thêm cơ thể nàng cũng cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ đang dần dâng trào lên, giống như cảm giác say rượu mà thèm khát làm tình vậy.

Nhìn sang Chiến thấy chàng đang ngồi thở hồng hộc từng hơi nặng nhọc, nhưng Chiến vẫn mỉm cười, nhích người lại gần hôn lên hai đôi môi đang mút mát đầy ướt át.

Lý trí còn sót lại của Ninh cũng dần dần mê muội, nàng hôn đáp trả, ba chiếc lưỡi quấn lấy nhau đầy tranh đoạt.

Thu Hương đưa tay vào tự vào trong quần lót, sau đó cũng nhanh chóng tự lột bỏ đi lớp vải vướng víu đó.

Nàng đẩy Chiến ngửa ra, ngồi thẳng lên mặt chàng, úp khe suối ướt nhẹp không một cọng cỏ vào miệng Chiến.

Chiến nhanh chóng sử dụng hết công suất chiếc lưỡi ma thuật của mình để trả thù kẻ lên kế hoạch dâm dục này, cơ thể Thu Hương run bần bật trước vật thể mềm mại không xương đang luồn lách vào trong khe thịt của nàng mà ngọ nguậy.

Nàng hôn Ninh đến mức làm như Ninh không thở nổi, cơ thể cả ba người dần đỏ rực lên, nhất là hai thân thể trần truồng trắng trẻo của hai cô gái đã hồng rực lên vì kích thích.

– Yêu em… hôm nay… thôi… em là của chị nhé… Ninh… chỉ hôm nay thôi… cơ thể của em sẽ dành cho chị… nhé… được không? Van xin em… một lần này thôi…– Ừm… thích… làm… gì… thì làm đi… đồ… đồ đáng… đáng ghét…– “Chụt” Cảm ơn tình yêu…– Đồ… dở hơi… này… đấy… hôm nay tao là của mày… tao nóng lắm… mày cởi trói cho… tao…

Thu Hương cởi trói cho Ninh, hai cô gái ôm chầm lấy nhau, lăn qua lăn lại. Hai cặp chân thon đùi trắng kẹp chặt vào nhau.

Chẳng rõ do thuốc kích thích hay do bản năng mà Ninh cũng cuồng nhiệt đáp trả những cái cắn môi, nút lưỡi, liếm láp nhau đầy mãnh liệt.

Chiến bị quăng ra rìa trơ mắt ra nhìn hai thân thể hấp dẫn đang hòa quyện vào nhau, đôi tay bị trói của chàng sau bao cố gắng cũng cố giải thoát được chiếc đai lưng và quần mở ra, giúp con cặc căng cứng được thoát ra khỏi chiếc quần dài bó buộc.

May mắn hôm nay chàng mặc chiếc sịp đùi khá co dãn nên con cặc nhưng nhức cứng ngắc của chàng cũng có thể đủ không gian dãn nở.

Cảm giác được đầu khấc đang ri rỉ ra chút nước nhờn, như thể đang rỏ rãi muốn được đụ địt hai thân thể trần truồng trước mắt kia.

Thu Hương và Ninh hai mắt lim dim, cơ thể cố gắng ma sát với nhau, trao đổi cho nhau từng chút chất dịch nhờn hạ thể hòa quyện lại, càng day dứt thèm khát hơn và càng thấy thiếu thốn hơn.

Nhìn hai cơ thể căng đầy nhựa sống đang ma sát cọ từng đầu ti, cạ hai mép lồn vào với nhau để tìm đến khoái cảm riêng mình mà Chiến cảm thấy mũi mình nóng bừng lên như sắp nổ tung vậy, con cặc cương cứng đến đau nhức đang kịch liệt phản ứng muốn được chui vào những cái âm đạo quen thuộc trước mắt.

Thế nhưng những dây lụa mềm mại nhưng siết chặt khiến cơ thể chỉ có thể im lặng chịu đựng sự kích thích mãnh liệt từ đôi mắt đem lại mà thôi, thuốc có vẻ kích thích Chiến chậm hơn so với hai nữ nhân đang trở lên cuồng dại.

Hơi thở của Chiến trở lên chậm lại nhưng từng cái hít sâu lẫn thở dốc mạnh mẽ đang dần dần chứng minh được tác dụng mạnh mẽ của liều tiêm kích thích kia.

Bên này hai cô gái cuối cùng cũng đã chính thức trở lên cuồng dã, khi mà Thu Hương lấy ra chiếc “Song đầu long” hay chính là chiếc sextoy dương vật hai đầu màu hồng phấn, cả hai cô nàng đều hung hăng tự tay cầm lấy một đầu dương vật mà đút vào lồn mình, rồi cả hai uốn éo chiếc eo mảnh mai nhưng đầy lực đạo dập lại với nhau, nuốt gần như trọn vẹn cả chiếc sextoy biến mất trong sâu âm đạo.

Từng câu nói thổn thức, tiếng rên rỉ như khóc như than của hai cô bạn thân đang ôm chặt lấy nhau mà tự vận động mông eo để thỏa mãn cơn dục vọng cũng như giải tỏa phần nào tác dụng của thuốc kích thích.

– Sâu… quá… a… a… a… a… a…– Sướng… sướng lắm… Ninh ơi… cuối cùng… cũng được… thỏa nguyện với… a… a. A… a. A. A. A. A.– Ôi ôi… người ta… ra… đây… á… á… á…– A… a… ra đi… ra… cùng… lên đỉnh… với… a. A. A. A…

Nhìn hai dòng nước “suối phun” tung tóe giữa hai cái âm đạo đỏ ửng bắn tung tóe khắp giường, Chiến trở lên kích thích tột độ, ngắm kỹ từng đầu ti đỏ hồng đang cọ vào nhau, đôi môi đỏ và hai cái lưỡi uốn éo như hai con rắn quấn chặt lại với nhau, cả hai cơ thể dồn dập đến mức lên đỉnh cùng lúc rồi ngã vật ra giường thở hổn hển, con cặc giả hai đầu vẫn im lặng kết nốt hai âm đạo co giật ướt đẫm đủ loại dâm thủy.

Chiến thấy cặc mình giật giật vì sung sướng, não như nổ tung rồi một chút tinh dịch rỉ ra ướt đẫm một mảng quần sịp căng phồng.

Sau cơn mây mưa cả hai thiếu nữ chẳng những không giảm đi sự ham muốn, mà càng kích thích cơ thể trở lên nhạy cảm hơn.

Thế nhưng thể lực của hai cô gái đã quá mệt nên chỉ nằm vật ra đó, chẳng rõ qua bao lâu tiếng lạch cạch mở cửa phòng trọ mới vang lên làm cả ba con người trong phòng giật mình.

Liễu mở cửa bước vào phòng, hơi sững sờ nhìn cảnh tượng dâm loạn trong căn phòng nhỏ, nhưng sau đó cũng nhanh chóng hiểu ra mọi việc, nàng mỉm cười xoay người ngó ra ngoài, sau khi chắc chắn không ai để ý tới bên này mới vui vẻ đóng cửa lại.

Đặt túi đồ lên chiếc bàn nhỏ, đưa tay tháo chiếc áo khoác mỏng ra, rồi càng thêm tự nhiên thoải mái cởi bỏ quần áo của mình.

Phơi bày thân thể trần truồng của mình trước ánh mắt ba người trên giường, Liễu nhẹ nhàng nằm xuống cạnh Chiến như một cô vợ hiền dịu nết na, nàng giúp Chiến cởi bỏ đi chiếc quần sịp đang cố gắng bó buộc một con cặc cương cứng ra, nhìn dòng dớt dãi chảy thành giọt từ đầu khấc xuống, Liễu khẽ thốt ra một câu trong lòng:

– Yêu lắm cơ!

Hé đôi môi anh đào ra hôn nhẹ vào đầu khấc, cái lưỡi nhỏ nhắn khe khẽ liếm từng chút, từng chút dịch nhờn ở đầu buồi, cẩn thận như sợ rơi rớt mất. Liễu mút buồi Chiến say mê như mọi lần mà nàng vẫn say mê con cặc này vậy.

Chiến thỏa mãn thở ra một hơi, thả lỏng cơ thể cảm nhận cái lưỡi ấm áp đang liếm láp từng milimet trên thân cặc ướt át dớt dãi, cũng như cảm nhận được tình yêu cuồng dại của cô gái vẫn còn tuổi học đường dưới thân cặc chàng.

– Cảm ơn em! Anh yêu em!– Vâng! “Chụt” Em yêu Anh, yêu chị… yêu mọi người… yêu tất cả những điều cuồng dại xung quanh cuộc đời em! Mọi người ơi… em yêu mọi người…

Thể hiện được tiếng lòng mình một cách thoải mái, Liễu đứng dậy xoay người ngồi xuống, và chắc chắn rồi con cặc khổ sở bao lâu cuối cùng cũng được một hang động bằng thịt mềm nộn bao trọn đầy ấm áp.

Liễu cưỡi trên con cặc cứng ngắc của Chiến như bao lần, đôi mông trắng to của nàng dập lên xuống mu cặc, lên xuống làm lộ ra con cặc đang ra vào trong cái lồn hồng hào của nàng rồi lại che mất.

Chiến nằm thẳng người thư thái hưởng thụ cảm giác mãn nguyện của con cặc mà quên mất đi bản thân tay chân vẫn đang bị trói chặt.

Liễu hai tay nâng đỡ đôi bầu vú to của nàng lên trước mặt hai cô gái còn lại, nàng nhẹ nhàng xoa nắn, vuốt ve đôi bầu vú đó một cách nhẹ nhàng như thể nó mới là người yêu của nàng vậy.

Thu Hương nhìn cảnh đó thì cũng bị kích thích run rẩy cả người, hít lấy một hơi dài kéo con cặc sextoy trong âm đạo ra khỏi lồn mình cũng như lồn Ninh, quăng nó sang một góc giường, Thu Hương bò lại há miệng ra úp mặt vào vú của Liễu mà hít lấy hít để mùi thơm từ đó.

Liễu “ưm” lên một tiếng, ôm lấy đầu Thu Hương vào giữa hai bầu vú to, dưới thân không ngừng nhấp từng cái “Bạch… bạch…” nuốt trọn con cặc to.

Chẳng nổi bao lâu thì Chiến khe khẽ rên rỉ:

– Anh chịu không nổi, anh muốn bắn vào lồn em rồi!– Bắn đi anh! Lồn em thèm khát tinh trùng của anh lắm! Bơm vào tử cung em đi…

Liễu nhanh chóng thể hiện sự thèm khát tinh trùng từ việc dập nhanh dần vào con cặc phía dưới.

Thu Hương lúc này chẳng biết vì sao lại đẩy ngửa Liễu ra đè lưng lên người Chiến, con cặc cũng vậy mà bị đẩy trượt ra khỏi lỗ lồn nhỏ nhắn của Liễu.

Nhưng một công việc lập trình sẵn có, con cặc bị bật kéo ra khỏi lồn Liễu lập tức được một cái lồn không lông khác nuốt trọn.

Thu Hương ôm chặt Liễu hôn lên môi nàng, dưới lồn dập lia lịa con cặc đang to đến hết cỡ của Chiến…

– A… a. A. A. A… anh xuất… tinh… đây… a…

Con cặc giật mạnh lên từng nhịp bơm từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu âm đạo của Thu Hương.