Chapter 17
========================================

Hà nằm ngửa trên giường thở hổn hển sau khi lên đỉnh, đôi mắt long lanh mơ màng ngắm nhìn người đàn ông trước mắt mình và người chồng đang cầm máy quay bên cạnh.

Phong đặt chiếc máy quay lên giá đỡ gần đó rồi ghé xuống tặng Hà một nụ hôn nồng nàn, bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp vú trắng hồng đang phập phồng vì thở dốc.

– Vợ yêu! Anh yêu em!– Em yêu anh! Chồng yêu!

Trên kênh livestream hàng trăm dòng cmt của khán giả nảy liên tục dâm đãng tục tĩu, khen chê đủ cả.

Không ít donate thử thách hiện lên nhưng Phong đang mải mê hôn và bóp vú Hà nên không chấp nhận bất cứ thứ gì.

Phong xoa nắn vú một lúc thì ghé miệng xuống liếm láp cái lồn nhơ nhớp chất dịch của Hà.

– Chồng đừng… a… lồn em đang còn nhạy cảm lắm đừng liếm em khó chịu quá… a…

Phong mặc kệ lời nài nỉ của vợ mình, chàng hăng say mút liếm khe lồn như muốn nuốt trọn nó vào miệng.

Chiến lúc này thì đứng tồng ngồng nhìn thằng bạn thân đang liếm cái lồn của vợ nó, cái lồn mà vừa đây thôi chàng còn địt tới tấp. Con cặc chàng cứng sựng lên vì nứng, thấy Hà đang rên rỉ quằn quại vì sướng chiến bèn tiến lại ghé con cặc tới miệng Hà. Như một thói quen, hà hé miệng vội vã liếm láp rồi mút con cặc cương cứng một cách ngon lành, camera vẫn quay cảnh làm tình tay ba nét căng, số người xem vẫn tiếp tục tăng.

Phong lúc này cũng đã cởi sạch đồ trên người, xoay người phía bên còn lại để tay Hà có thể xoa bóp bìu dái và cái buồi nho nhỏ vì không cương lên được.

Để ý kỹ có thể thấy buồi Phong lúc này chỉ to hơn lúc bình thường nhưng không cứng, mà ỉu xìu (chứng khó cương cứng), bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo không ngừng nhẹ nhàng yêu thương xoa nắn cặp dái và con cặc của chồng, mặt quay bên còn lại không ngừng liếm láp đầu khắc và bú buồi Chiến ngon lành, thi thoảng nàng rên rỉ nho nhỏ vì Phong lia lưỡi vào trong lỗ lồn nàng.

Khung cảnh dâm dục ngày càng có chiều hướng tăng cao khi mà Phong cảm thấy phấn khích dần, mặc dù buồi không cứng lên được nhưng không hề ảnh hưởng tới cảm xúc biến thái trong lòng, Phong chỉnh lại chiếc khăn trùm mặt của mình rồi vỗ vỗ vào thằng bạn thân của mình, Phong chỉ tay xuống cái lồn mịn màng của vợ mình ra hiệu.

Chiến lập tức nghe theo rút con cặc ra khỏi miệng Hà rồi tiến xuống dưới kê vào lồn Hà quẹt quẹt lên xuống dọc theo mép lồn. Hà lập tức thay thế con cặc cứng ngắc của Chiến bằng con cặc mềm mại của Phong vào miệng, hai vợ chồng bú liếm theo tư thế 69.

Chỉ đợi Chiến đút buồi vào lồn Hà được một nửa thì Phong cúi xuống bú liếm hột le của Hà một cách say mê.

– Ưm… ư… ư… ư… ưm… ưmm…

Tiếng rên rỉ của Hà nhè nhẹ vang khi con cặc cắm ngập vào lồn nàng từng nhịp từng nhịp chậm rãi mà lút cán, mỗi khi con cặc rút ra một nửa dành chỗ cho Phong dùng lưỡi đánh lên hột le đỏ au của nàng.

Cái lồn mà Phong tốn bao công sức để lấy về, chăm chút yêu thương đang bị địt bởi chính thằng bạn nối khố của mình, thậm chí đôi lúc thằng bạn địt vợ mình lút cán còn mình liếm láp cái lồn vợ, chàng còn liếm chạm cả vào con cặc của Chiến.

Cái cảm giác vừa ghê ghê vừa dâm dục làm cả người Phong run rẩy, tim đập thình thịch khi con cặc mềm nhũn đang được vợ ngoạm cả vào miệng mà mút mát, Phong cảm giác được tinh hoàn đang căng mình lên như muốn thể hiện điều gì.

Và rồi cuối cùng một dòng tinh trùng rỉ ra từ con cặc mềm nhớt của Phong làm não chàng như bùng nổ.

Hà phía trên miệng không ngần ngại nuốt sạch từng chút tinh dịch rỉ ra từ buồi chồng nàng, phía dưới lồn thì càng co thắt con cặc cứng ngắc của bạn chồng.

Nàng hé miệng nói thì thào trong sung sướng:

– Em sướng… hạnh phúc… ưm ưm…

Phong sau khi xuất tinh thì cảm giác từ cặp dái truyền lên sự tê buốt nhẹ liền lập tức rời cuộc chiến, chàng đứng dậy ngơ ngẩn nhìn vợ mình đang bặm đôi môi còn vương tinh dịch bóng nhẫy, mắt nhìn mình đầy thỏa mãn hạnh phúc.

Đôi bàn tay nhỏ xinh đang túm chặt ga giường để hưởng thụ từng cú thúc từ buồi của bạn chồng địt vào lồn.

Phong mỉm cười như gỡ bỏ một thứ gì đó trong tâm trí, chàng cúi xuống liếm láp đầu ti nhỏ nhắn hồng hào của Hà giúp nàng nhanh chóng lên đỉnh lần hai.

Rồi ghé miệng nói nhỏ bên tai vợ:

– Anh sẽ làm em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian!

Hà mím môi gật gật đầu như cảm ơn chồng mình, khi từng cú thúc từ cái buồi của bạn chồng vẫn mạnh mẽ giã vào lồn nàng làm cặp vú nảy tưng tưng.

– Em… em… là con… đĩ của… chồng… em… hạnh phúc lắm!

Cái cảm giác hạnh phúc vì chồng nói lời yêu thương kèm cảm giác sướng tê tái từ lồn hòa trộn lại làm Hà lên đỉnh.

Bất cứ ai từng tập yoga đều có thể biết đến bài tập điều khiển cơ âm đạo co thắt, Hà lúc này từ tâm trí đến thể xác đều thỏa mãn sung sướng đến đỉnh điểm.

Hai đầu ti cứng lên cùng cơ thể đều căng như muốn nứt vỡ, âm đạo nàng co bóp đến mức làm Chiến tê buốt cả da đầu.

Hà vội vã thở gấp kêu lên:

– Ôi… em… chết… a. Aa… a. A. A. A… a. A. A. A… a. A…

Hai chân Hà co giật từng cơn nhẹ nhẹ, nước lồn nàng như vòi xịt bắn tung tóe từng dòng, theo nhịp nhấp của buồi mà dòng nước từ lỗ tiểu bị hai cơ thể dập vào nhau tung tóe khắp nơi.

Chiến bị lồn hà nút chặt buồi làm không thể nào chịu nổi nữa, gân xanh cơ thể chàng nổi lên cuồn cuộn phụ giúp cơ thể địt từng nhịp mạnh mẽ cuối cùng vào cái lồn đang trở lên sưng tấy, dòng tinh trùng khỏe khoắn bơm mạnh vào tử cung của Hà.

Con cặc trong giây phút xuất tinh đã căng cứng hết mức, Chiến cảm nhận rõ ràng cổ tử cung Hà như sa xuống chạm liên tục vào đầu cặc, tinh trùng bơm ngập ngụa trong lồn.

Hà hai tay đan chặt với tay Phong, gồng mình lên sung sướng, hai mắt mở to miệng chỉ “a… a… a” được mấy từ trong lúc dòng tinh ấm nóng phun trào vào tử cung.

Chiến dừng lại sau khi xuất tinh, con cặc vẫn cắm trong lồn Hà, nước từ lỗ tiểu rỉ âm ỉ như chứng minh sự mất kiểm soát cơ thể hoàn toàn.

Cơ thể Hà hồng rực đã che lấp đi màu da trắng của nàng, mắt nàng nhắm lại, khóe mắt rỉ ra dòng nước mắt của sự sung sướng, của sự đê mê.

Chiến và Phong giúp nàng xoa dịu cơ thể bằng 4 bàn tay nhẹ nhàng xoa vuốt, cảm nhận được cái lồn đã nới lỏng ra đôi chút, Chiến rút con cặc ra khỏi lồn Hà.

Dòng tinh trắng kết hợp với dịch thể trong lồn Hà trào ra, phía trên lỗ tiểu vẫn rỉ nước kết hợp thành một dòng nước chảy dọc khe lồn.

Khung cảnh mỹ lệ như ngắm nhìn dòng suối chảy, khe thịt hồng hào do được chăm sóc tỉ mỉ co thắt như đang thở hổn hển.

Phong bên này đi tắt kênh livestream và các thiết bị, còn Chiến vẫn tiếp tục công việc chăm sóc người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian bằng đôi tay xoa vuốt khắp thân thể Hà, kèm theo chiếc khăn ấm chàng vừa lấy trong phòng tắm ra để giúp Hà lau bướm sạch sẽ.

Còn về phần Hà, nàng chẳng rõ ngủ hay ngất đi trong sung sướng rồi.

Đêm đó là đêm đầu tiên, chính thức hai người đàn ông cũng là hai người bạn thân chia nhau hai bầu vú của “vợ Hà”, nằm hai bên và ngủ chung 3 người trên chiếc giường cưới của đôi vợ chồng.

… s2… s2… s2…

Tình yêu là thứ hư ảo nhất trên thế gian…

Tình dục là thứ chân thật nhất trên thế gian…

Khi cơ thể trần truồng kết hợp lại, đó là cảm giác chân thật mà ai cũng cảm nhận rõ ràng nhất, không hư ảo như tình yêu khó cảm nhận.

Cơ thể Hà đã đón nhận Chiến một cách hoàn toàn.

Sớm hôm sau trời còn chưa sáng, Hà thức dậy với đôi vú đang bị hai bàn tay của hai người đàn ông nắm giữ.

Nàng nhẹ nhàng nhấc hai bàn tay ra rồi đi vào wc, đánh răng rửa mặt, tắm táp gội đầu, sự sạch sẽ của phụ nữ thôi thúc nàng làm sạch cơ thể, thế rồi chẳng hiểu sao do động cơ nào thúc đẩy nàng lại lấy bộ dụng cụ làm sạch “Ass” ra dùng.

Tiếng nước chảy và tiếng rên rỉ nho nhỏ vang lên trong phòng tắm, nhẹ nhàng bơm vào “ass” một xilanh nhỏ chất dịch bôi trơn “thơm” đặc dụng mà vợ chồng nàng đặt mua từ nước ngoài về.

Cơ thể uyển chuyển với đường cong lả lướt của Hà đi ra khỏi wc, tiến tới giường mà hai người đàn ông của nàng đang nằm ngủ.

Hà ngồi ngả người trên ghế dựa gaming của chồng nàng, hai chân gác rộng sang hai bên tay vịn, khoe trọn cái lồn còn đỏ au sau trận chiến đêm qua và lỗ đít hồng nhạt đã được vệ sinh sạch sẽ.

Hà lấy chiếc trứng rung đuôi cá từ tủ chuyên dụng cất sex toy ra rồi đút từ từ vào lỗ lồn, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hột le và khe lồn trong khi trứng rung hoạt động.

Chiến mở mắt dậy khi nghe tiếng rên rỉ nhè nhẹ, và đập vào mắt chàng là cơ thể trần truồng dâm dục đang dạng chân thủ dâm ngay trước mặt chàng…

Hà khi thấy Chiến ngồi dậy đối diện nhìn thẳng vào cái lồn nàng, nàng như ngượng ngùng, như mời gọi, mặt đỏ hồng, đôi mắt mê ly nhìn Chiến càng day day hột le của mình nhanh hơn chút.

– Em ngày nào cũng hư như thế này ư?

Hà mím môi lắc lắc nhẹ đầu cho mái tóc mượt mà mới gội xõa tung ra, Chiến mỉm cười đứng dậy chĩa buồi đã cứng ngắc ngay khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Hà về phía trước.

Hà đưa tay xoa xoa con cặc rồi lấy tay quệt lấy chút nước nhờn ở cửa mình bôi lên đầu khấc, Chiến xoa xoa đầu ti của Hà nói:

– Làm một mình lâu chưa?

Hà lại gật gật rồi lắc lắc đầu không thể hiện điều gì.

– Sao không gọi anh! Sáng sớm đàn ông bọn anh nhiều tinh lực lắm!

Tặng Hà một nụ hôn phớt vào môi, rồi rà rà con cặc vào khe lồn cho ướt dâm thủy.

Đút nhẹ đầu khấc vào lỗ lồn cảm nhận thấy máy rung đang ì ì làm việc, chàng thở ra 1 hơi thỏa mãn.

Hà đẩy nhẹ Chiến ra rồi đứng dậy nhường chỗ cho chàng ngồi lên ghế, con cặc cứng chĩa lên.

Hà xoay người lại rồi vịn vào hai tay ghế mà chổng mông ngồi xuống con cặc đã ướt nước nhờn.

Chiến cảm nhận thấy con cặc từ từ bị nuốt trọn, thật khít, thật bóp nhưng… cảm giác không mềm mại như âm đạo, chiến nhanh chóng nhận ra sự mềm mại pha lẫn co thắt đến từ lỗ hậu của Hà, nàng đang cho chàng địt lỗ hậu.

Nhấp nhổm mông lên xuống cho buồi ngập vào lỗ hậu, mùi thơm nhạt tỏa ra từ dung dịch trong lỗ hậu dần ngập tràn căn phòng.

Tiếng thở gấp trong sung sướng và đôi trai gái đang địt nhau như thể vụng trộm.

Tiếng Hà thổn thức vang lên trong cuộc làm tình nhẹ nhàng:

– Anh biết không? Em phải dậy sớm, phải dùng biện pháp thủ dâm mỗi sáng sớm để xoa dịu đi cơ thể hư hỏng này, em không muốn Phong buồn, không muốn anh ấy biết em thèm khát đến mức nào! Em sợ tổn thương anh ấy! Hy vọng ngày nào đó anh ấy chữa trị xong, em sẽ mỗi sáng đè anh ấy ra để thỏa mãn. Không biết vì sao, càng ngày cơ thể em càng thêm thèm khát tình dục, thèm khát được quan hệ đến mức thế này.

Chiến đưa tay xoa xoa bờ mông trắng căng mịn của Hà, con cặc hung mãnh giúp nàng thỏa mãn cơn thèm khát.

Bỗng tiếng thở dài nhẹ vang lên:

– Vợ anh thật là ngốc nghếch, em nghĩ những lần em làm thế này anh không biết sao?

Tiếng Phong vang lên trong căn phòng, Hà che miệng nhìn chồng mình đang mỉm cười chứng kiến nàng vụng trộm quan hệ.

– Những lần em dậy thủ dâm buổi sáng anh đều biết hết, camera quanh nhà đều quay rõ những cảnh này! Cả những lần em trốn xuống phòng bếp ngồi thủ dâm anh đều biết! Từ hôm nay vợ cứ thoải mái làm những gì mình thích, đừng sợ mà giấu giếm anh nhé!

Phong tiến lại gần Hà, sau câu nói cuối cùng thì chàng đưa tay móc nhẹ vào lồn Hà, kết hợp với trứng rung tình yêu đang làm việc, chàng móc lên điểm G của Hà.

Chiến đỡ hai bờ mông của Hà giúp nàng lên xuống địt vào lỗ hậu.

Căn phòng im lặng trong những phút tiếp diễn cuộc truy hoan kỳ lạ, chỉ tiếng thở gấp của Hà là vang vọng căn phòng.

Một tay bóp vú một tay móc lồn, Phong thêm những nụ hôn thắm thiết, giúp Hà thỏa mãn cơn thèm khát.

– Ư… thoải mái lắm chồng yêu! Chồng mau khỏi bệnh rồi hai người cùng địt em một lúc nhé! Một cái địt lồn, một cái địt vào đít.

Phong hài lòng gật đầu nói:

– Vậy vợ có muốn không! Chồng cho thằng Chiến dẫn vợ đi địt!– Đi địt! Đi… ưm… địt… ở đâu?– Đi đâu cũng được, đi kiếm thêm cái buồi khác địt cùng cho vợ hưởng cảm giác địt 2 buồi cùng lúc!– Em muốn ư… ư… chồng cơ!– Chồng sau khỏi sẽ địt! Giờ chưa khỏi đi địt tạm buồi khác đã! Có thích không?– Có… ư… chồng cho thật nha…– Cho! Cho hết… vợ thích địt ai cũng được!– Thật nha chồng! Ư… em thích lắm…– Ừ! Thật! Chồng yêu vợ nhiều lắm! Chỉ cần vợ địt xong về khoe với anh là được! Thích thì địt mấy thằng trên nhóm cũng được, có tiền cho vợ tiêu sài!– Ư… thích nhỉ… vừa sướng vừa có tiền… ư! Em làm đĩ kiếm tiền cho chồng tiêu xài nha!– Chồng không cần tiền! Vợ địt thoải mái là được!

Hà càng nhấp càng nhanh, tiếng bạch bạch của cặp mông va vào chiến vang lên khắp phòng.

– Em… sẽ đi làm đĩ kiếm tiền cho anh Chiến.– Ừ vợ đi đi!– Vâng! Em thích thằng sinh viên hôm nọ muốn thuê địt em, buồi nó to hơn cả anh Chiến… a… a. A. Thích quá…– Thằng kêu trả 2 triệu đó hả! Được, cho nó địt em đi! Cho cả thằng trả 10 triệu địt nữa!– Ư… không thích, em thích trai trẻ cơ… người trả 10 triệu không phải sinh viên… à không… em vẫn địt… để lấy tiền cho chồng hai của em.

Chiến nghe vậy nứng muốn nổ cặc ra, bèn đẩy Hà ôm chầm vào người Phong rồi ra sức địt vào lỗ đít nàng.

Cái cảm giác hai vợ chồng trần truồng ôm nhau cho thằng khác địt vợ lại làm Phong thêm nứng, con cặc hơi hơi giật giật.

Kéo Hà ra khỏi cặc Chiến, Phong xoay nàng lại đối mặt với Chiến rồi bế thốc nàng lên chĩa lồn về phía Chiến.

Không ngần ngại, chiến rút quả trứng rung đuôi cá ra khỏi lồn Hà rồi đút buồi vào thay thế.

Tư thế này làm buồi Chiến địt rất sâu, liên tục đâm chạm tới tử cung Hà.

Hà gào lên sung sướng:

– Ối… em sướng lồn, lồn em nát mất… địt nát lồn… em đi… anh ơi… Em là con đĩ… của hai… anh… địt em… xuất tinh vào lồn em… đái vào lồn… em a… a. A. A. A… a. A… Địt vào lồn em sướng không chồng… địt vợ bạn thân sướng… không chồng!– Sướng! Sướng lắm! Lồn bóp… sướng…– Địt… mạnh nữa lên chồng… địt thoải… mái… đi… chồng… lồn này là… của chồng thích… địt… thì địt… a. A. A. A… a… địt… chán… chồng… đem vợ… đi địt… kiếm tiền… cho chồng… a… a…

Phong lập tức thêm vào:

– Đúng rồi… vợ tha hồ địt… ai cũng được…– Chồng ơi… vợ sướng… bạn chồng… địt vợ… nát… lồn rồi… a… a… a.– Chồng sẽ cho nhiều thằng nữa địt vợ… địt chết con đĩ dâm đãng này…– A. A… a… a. A…

Hà ngây ngất lên đỉnh, Phong liền đưa Hà sang tay chiến bế.

Địt thêm một lúc thì Chiến cũng thỏa mãn xuất tinh vào lồn Hà, tinh trùng lần này ít hơn hẳn tối qua do chưa kịp hồi hẳn. Hà sau khi bị địt tả tơi lúc này đang ngồi bệt dưới sàn nhà ôm dựa vào đùi Chiến, tinh trùng rỉ ra sàn nhà.