Chapter 47
========================================

Một tối.

Trong một căn phòng ngủ xinh đẹp, một cậu nhóc mở cửa đi vào với vẻ mặt phụng phịu:

– Chị!– Sao đấy? Nhìn cái mặt kiểu gì thế kia?– Em không biết đâu! Bắt đền chị đấy!– Làm sao?– Liễu dạo này không cả thèm tiếp chuyện em trong lớp nữa! Chị làm gì vậy chứ? Chị làm vậy là hại chết em rồi!– Thôi đi ông tướng! Ông đi kiếm cô khác mà tán tỉnh, đẹp trai nhà giàu sợ hết gái à?– Em không biết đâu! Em giờ chả có hứng với đứa con gái khác tí nào! Hôm trước có tán được một đứa nhưng vào phòng trọ ôm nhau em chả cứng lên nổi nữa! Chán lắm!– Thằng ranh! Mày đang kể lể cái gì với chị đấy! Muốn ăn cốc đầu à?

Hiểu Minh lăn lên giường giãy nảy lên, rồi nằm ra ăn vạ:

– Em cần Liễu cơ! Liễu của em! Chị trả Liễu cho em đi! Chị quá đáng vừa thôi chứ?

Thu Hương day day mi tâm cho đỡ điên cái đầu rồi nạt nhẹ:

– Im mồm! Mày muốn bố mẹ nghe thấy à?– Bố lạ thừa gì! Em kể với bố cả rồi! Bố chỉ ậm ừ rồi chả nói lăng gì!– Chị mày đang đau đầu lắm! Mày đừng có phiền chị nữa! Đi kiếm con bé khác đi! Liễu nó cũng đáng thương lắm rồi, mày đừng hành hạ nó nữa!– Có chị mới hành hạ bạn ấy thì có! Đang quan hệ với đàn ông sướng chết mẹ ra, chị bắt người ta…– Im mồm!

Thấy Thu Hương quắc mắt lên quát, Hiểu Minh sợ hãi im thin thít.

Thấy vẻ mặt Hiểu Minh, Thu Hương cũng thở dài một hơi rồi nói:

– Em là đàn ông! Em hiểu sao được cảm giác của phụ nữa mà nói linh tinh! Cái gì mà sướng chết mẹ chết cha! Chị với Liễu ở bên nhau cũng hạnh phúc chả khác gì các đôi trai gái bình thường cả! Chị với Liễu đồng điệu tâm hồn được với nhau rồi! Em đừng phá nữa! Chị cũng đang đau đầu lắm!– Chị đau đầu cái gì?– Sáng mới cãi nhau với mẹ xong, mẹ thì cứ nằng nặc đòi chị đi xem mặt với giới thiệu ai đó con của đồng nghiệp rồi vv… v… các kiểu! Mà rõ ràng bố mẹ còn công nhận là “vô mao bần chí tử” rồi! Đến lúc người ta chê bai thì nhục mặt!– Liễu cũng vậy mà!– Thế nên chị mới nói Liễu phù hợp với chị nhất! Em đừng gây chuyện nữa! Chị mệt lắm rồi! Biết bao nhiêu là chuyện!– Haizzz…

Hiểu Minh ra vẻ ông cụ non thở dài một hơi.

Thu Hương ngồi co chân lại ôm đầu gối nhìn cậu em trai mới lớn của mình đang nằm ngửa nhìn trần nhà, mắt nàng vô tình liếc xuống thằng nhỏ của nó.

“Cũng khá lớn đó chứ, chưa gì cũng thấy u lên một cục”

– Thằng nhóc kia! Chị hỏi mày câu này!– Gì?– Thái độ gì đấy?– Chị hỏi đi!– Cái đó mà nhấn vào người phụ nữ thì cảm giác thế nào nhỉ?– Cái gì?– Cái kia của mày kia kìa?

Thu Hương chỉ chỉ vào phía đũng quần của thằng em, Hiểu Minh lúc này mới hiểu được chị gái mình đang hỏi cái gì. Vội vã chụm tay che lại của quý, Hiểu Minh đáp:

– Chị hâm à! Cái đấy đi mà hỏi Liễu chứ, em là con trai em biết thế nào được cảm giác của bọn chị!– Ừ! Chẹp! Hỏi cái Ninh cũng lại bị nó trêu thôi! Hừ, em trai vô dụng, chả giúp gì được cho chị!– Gì chứ! Chị tò mò cái đó làm gì! Les còn bày đặt!– Thằng ranh này! Muốn ăn đạp hả! Chị mày hỏi là để biết cảm giác để bù đắp cho Liễu! Sáng nay dọn đồ cho con bé ra khỏi nhà người ta rồi, giờ ở một phòng trọ gần trường kia kìa!– Ở đâu ạ?– Hỏi làm gì? Giờ chỉ có mình chị biết thôi! Mày đừng có nghĩ tới nữa!– Hứ… thế thì kệ chị…– Mỗi tội sáng nay dọn đi thấy cô bé có vẻ buồn bã lắm! Nhưng chung quy lại thì chắc một thời gian là con bé quên đi được thôi!– Quên được! Chị đừng nghĩ đơn giản, em thừa biết Liễu có tình cảm với cái anh Chiến đó, chị nghĩ bạn ấy quên được cảm giác ở bên anh ta được chắc!– Có cái gì mà không quên được! Coi như khúc toy đút vào là xong, của tụi đàn ông chúng mày bằng được hàng toy chắc!– Chị… chị… chả hiểu gì cả! Em cũng bó tay… gì thì gì chứ cảm giác làm với toy nó khác hoàn toàn với đồ thật chứ! Từ đợt chị không cho Liễu gặp em nữa, em cũng mua thử sextoy các kiểu mà chả thỏa mãn được! Hàng thật nó khít, ấm áp, phê hơ…”Ai da”…

“Cộp”

Thu Hương cốc cái vào đầu Hiểu Minh rồi trừng mắt:

– Tả cái gì đấy? Muốn chết à?– Chị không tin thì thôi! Em nghĩ không khéo bây giờ Liễu đang dạng chân tiếp đón cái anh Chiến đó cho mà xem! Hừ!

Nói xong Hiểu Minh dỗi đi ra khỏi phòng, Thu Hương nghe em trai nói thế cũng nghi ngờ bèn bật điện thoại vào camera phòng trọ xem sao.

Nhưng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Liễu đang nằm nghịch điện thoại trên giường, cảm giác khá yên tâm và có chút vui vẻ.


Sự thật thì Chiến còn đang bận bịu ở nơi khác khá xa thành phố thân yêu của chàng.

– Em có lạnh không?

Chiến dùng một bàn tay xoa nhẹ cặp mông trắng tròn lẳn của cô gái đang đi dạo phía trước.

– Không… em nứng… em thích cảm giác này… trước đây em với chồng thi thoảng vẫn đi dạo như vậy… nó làm em nứng đến điên dại… ư…

Cô gái quay người lại ghé đôi môi đỏ tới dâng hiến một nụ hôn nồng nàn, đôi bàn tay nàng nhẹ nâng vuốt qua con cặc đang cứng ngắc trong quần của Chiến.

Nhìn thân hình trần truồng chỉ đeo duy nhất một chiếc vòng cổ bằng da trước mắt, chiếc xích nhỏ từ cổ nàng đang được Chiến cầm dắt đi trong hẻm nhỏ, Chàng thoải mái thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào, một tay đang cầm chiếc áo khoác dạ, tay còn lại đưa lên vê nhẹ vào đầu vú của Ninh, bóp thêm một cái vào bầu vú mẩy của nàng rồi nói nhỏ:

– Xung quanh không có nhiều người nhưng cũng vẫn lên khoác áo vào chứ?– Anh sợ à?– Anh lo cho em, lỡ kẻ khác chụp được thì sao?– Khẩu trang như thế này còn chụp được à?

Ninh quay mông lại cho Chiến xoa bóp, nàng đeo lại chiếc khẩu trang trắng xinh che bớt đi nhan sắc của mình.

– Ưm… đừng sờ vào bướm em… em nứng… là… anh phải đụ luôn tại đây đó… ưm…– Anh thật sự càng ngày càng bất ngờ với em đó! Không ngờ em dâu của anh lại là cô gái tuyệt vời như thế này!– Ứ… anh rể… có người đang nhìn em kìa!– Thanh niên kia đó hả? Nó ngắm vú ngắm lồn em có sướng không?– Em… em… khó chịu… em muốn… cặc… anh…

Ninh ôm víu vào ngực Chiến cố gắng che dấu đôi vú trắng ngần dưới ánh đèn đường, bờ mông cong vẫn phô trọn ra cho cậu thanh niên phía cuối đường nhìn ngắm.

Nhìn cặp đùi trắng như tuyết nổi rợn da gà vì lạnh nhưng dòng nước óng ả từ khe bướm chảy dọc xuống đùi thành dòng càng làm người ta như tham lam muốn cắn một miếng.

– Anh rể…”hờ… hờ…” em yêu anh!– Anh cũng yêu em! Em dâu của anh! Mình về nhà nghỉ nhé, anh sẽ đụ em sướng lồn, đút con cặc anh ngập vào âm đạo của em… được không em yêu…– Anh rể… đụ… em… đụ… luôn được không… Em muốn người ta nhìn anh rể… đụ… em… a… a… a. A. A. A… a. A. A.– Em lên đỉnh đấy à? Em dâu dâm dục của anh lên đỉnh chỉ vì đang khỏa thân đi dạo với anh rể à? À… vậy… em có muốn… điên cuồng hơn… chút không?– Đụ em… em thèm cặc… thèm cặc… đụ em… đi… em… sướng… ư… ứ…

Chiến bóp mạnh hai bầu vú của Ninh rồi giật mạnh chiếc xích nhỏ trong tay, kéo cổ Ninh như một con chó nhỏ trần truồng đi theo.

– Anh rể… em thấy trống rỗng quá, em thèm cảm giác được con cặc anh lấp đầy trong âm đạo… ướt hết đùi em rồi… em nứng lắm…

Chiến không đáp lại lời Ninh, chàng đeo lên mặt chiếc khẩu trang đen, đội lên đầu chiếc mũ của áo khoác gió đang mặc.

Đôi trai gái cứ như vậy bước qua trước mắt một cậu thanh niên đang đứng tẩn ngẩn ở góc đường.

Con đường nhỏ trong lòng thành phố Hà Nội, các căn nhà đua nhau lấn chiếm làm nó có chút kín đáo, che đi thân thể trần truồng của Ninh.

Đôi mắt Ninh chạm vào đôi mắt của cậu thanh niên, và giây phút ấy âm đạo nàng bóp chặt một cách vô thức, bàn tay nàng với lấy cánh tay người anh rể đang dong xích kéo nàng đi như một chú chó.

Lúc này Ninh đeo khẩu trang đặc biệt lớn, đầu đội một chiếc mũ rộng vành, thêm vào đôi mắt cậu thanh niên không ngừng đảo mạnh qua cặp vú trần và cái lồn có chút lông mượt mà.

Chình vì điều này mà cậu ta không thể nào nhận ra người con gái dâm dục trước mặt, đang phô bày cơ thể trong ngõ hẻm gió hiu hiu lạnh này là ai.

Thế nhưng Ninh nhận ra, chỉ giây phút tới sát nàng mới nhận ra người bạn học cùng khoa với nàng trước đây.

Cách thế giới này vận chuyển là xoay tròn, và cách người gặp người cũng xoay tròn như thế.

Vì vậy Ninh bị kích thích cao độ, nàng lên đỉnh thêm một lần nữa, đôi chân nàng khụy xuống, nhờ bàn tay Chiến đỡ lấy cơ thể mới không quỳ rạp xuống trước mặt cậu thanh niên kia.

Dưới âm đạo nàng một dòng nước trắng đục theo nhịp co bóp của âm đạo mà từ từ chảy ra, trắng đục như dòng tinh trùng béo ngậy mà nàng vẫn nếm trước đây.

Chiến nhìn cô em dâu vì kích thích quá mà “xuất tinh” theo đúng cái cách mà đàn bà lên đỉnh.

Để Ninh dựa vào bờ tường ngay trước mặt cậu thanh niên có phần nhút nhát đứng chết trân nhìn tới, Chiến quỳ xuống gác một chân Ninh lên vai, hé miệng bú sạch những dòng nước trắng đục đang ri rỉ như thể vang lên tiếng róc rách.

– Ưm… ứ… ứ… ứ…

Đôi mắt Ninh đờ đẫn ra một cách vô hồn vì sướng, chút tiềm thức cuối cùng của nàng ngăn cho đôi môi bóng nhẫy lên tiếng vì sợ bị người thanh niên kia nhận ra.

Âm đạo đang nhạy cảm vì vừa lên đỉnh tiếp tục bị cái lưỡi của anh rể luồn lách vào liếm láp tức ngóc ngách mà nó có thể với tới, Ninh giật giật cơ thể, hai tay túm chặt vào tóc Chiến, hết sức dí lồn vào miệng Chiến rồi xối xả bắn ra những dòng nước từ khe lồn của nàng.

Chưa đầy vài phút ngắn ngủi nàng đã lên đỉnh đến hai lần, chỉ cách nhau có chút xíu thời gian.

Nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước sướng phun ra cùng đôi môi bóng nhẫy dâm thủy.

Ninh chợt thấy cả cơ thể như mềm nhũn ra, ngả vào vòng tay cứng rắn của Chiến.

Nhìn cô em dâu vì lên đỉnh mà mất đi nhận thức tạm thời, ánh mắt Chiến liếc nhẹ qua cậu thanh niên đứng ngay cạnh rồi khẽ gật đầu một cái coi như chào hỏi.

Khoác lên người Ninh cái áo choàng dạ, Chiến bế thốc nàng lên, tiếng ra phía đầu đường, nơi mà trước đó chàng định dắt con chó em dâu này trần truồng đi ra.

Xe ô tô của cơ quan đang để rìa đường, ngày hôm nay vẫn là tranh thủ đi lên Hà Nội giải quyết chút công việc mà sang ngoại tình với em dâu.

Đặt Ninh sang ghế phụ, Chiến lái xe về phía phòng trọ của vợ chồng Đông Ninh, chàng biết thời gian tối nay đã không còn nhiều, đêm nay phải về với vợ, tránh bị nghi ngờ, chính vì thế chàng quyết định đưa Ninh về phòng trọ của nàng.

Về đến phòng ném Ninh lên giường, Chiến ra lệnh:

– Nằm ngửa ra! Co hai chân cao lên!– Ưm… em dâu thèm địt đây! Anh địt đi này…

Ninh nằm ngửa trên chiếc giường thân yêu của vợ chồng nàng, làm tư thế mà các cô vợ đều nên làm, chỉ khác người hưởng thụ lúc này không phải là Đông chồng nàng, mà lại là người anh rể.

Chiến nhìn chăm chú vào cái lồn đỏ hồng đang co bóp như từng nhịp thở, nước nhờn vẫn nhoe nhoét từ lỗ đỏ hồng đó đang rỉ ra ướt nhẹp.

Nhúm lông lồn mảnh mai cùng bông hoa hồng trên mu lồn như được tô thêm màu đỏ thắm.

Chiến ra lệnh:

– Thủ dâm!– Ưm… đồ độc ác… nhét cặc vào đụ banh lồn em dâu ra đi… còn bắt người ta tự thủ dâm… ưm… lồn em… ướt quá này… lồn Ninh thèm địt… a… a… a… a… anh rể đụ em đi mà… nhanh lên không chồng em về đấy… chồng em đi địt sinh viên chắc sắp về rồi đấy… đụ toét lồn em đi… thụ thai cho em… em thèm tinh trùng nóng… a… a… của anh ngọ nguậy trong lồn em… a… a. A… a. A… em van anh… đụ em đi…

Chiến thấy cơ thể trần truồng của Ninh ngày thêm đỏ bừng lên, nhìn ánh mắt thèm khát ướt át của nàng cuối cùng, cũng đồng ý móc con cặc đã đỏ tấy lên vì bị chèn ép trong chiếc quần cả tối nay.

– Tối nay em đẹp lắm! Làm anh nứng muốn xuất tinh luôn đây này! Hôm nay chịu khó thiếu thốn tí nhé!– Vâng! Bao nhiêu cũng được… ưm… nhanh lên em khó chịu lắm… lấp đầy khoảng trống trong em đi… em cần cảm giác con cặc chèn lấp đầy âm đạo… nhanh lên anh rể… địt em như cách anh địt vợ anh ấy, anh đang được đụ em trên chiếc giường của vợ chồng em này… lồn này từ nay dành cho anh đụ thôi… chồng em không được đụ nữa đâu… a. A. A. A. A. A… thốn quá… to… quá… ôi cặc anh… đụ mạnh nữa… cắm vào tử cung em đi… a. Á… á… á… á…

Hai thân thể trần truồng hợp lại với nhau, chỗ thừa đút vừa chỗ thiếu.

Tiếng rên rỉ của Ninh vang lên kết hợp với tiếng thở hồng hộc của Chiến vì cố gắng không xuất tinh sớm vào cái âm đạo đang khít rịt mút chặt lấy đầu khấc của chàng.

Đang đụ hăng say vào cái lồn của em dâu thì chuông điện thoại của Ninh vang lên.

– A… a… a… lô… ư… đang… địt… nhau… chồng gọi cái gì… a. A… a…

Bên kia đầu dây điện thoại Đông đang đứng trước một quầy lễ tân thanh toán, phía xa xa là một cô gái ăn mặc khá mát mẻ đang đứng chờ.

Đông đang thanh toán tiền nhà nghỉ mà chàng vừa mới mây mưa với cô gái mới quen được hai hôm nay.

Thế nhưng cũng vừa là vô tình định gọi điện hỏi Ninh đã nấu cơm chưa để còn mua đồ về ăn, thì đáp án anh nhận được là tiếng rên rỉ của vợ cùng tiếng bành bạch của hai bộ phận sinh dục đang va đập liên tục vào nhau.

Tiếng vang quen thuộc mà mới ít phút trước đây chàng còn tự thân tạo ra, giờ lại nghe thấy vợ mình đang tạo ra tiếng “đụ” cùng kẻ khác.

– Đang ở đâu?– A… a… a. A… đem trai về… nhà… đụ nè… về nhanh thì bắt kịp. A. A… a… a… sướng lồn quá chồng ơi… to quá… anh xuất tinh… vào lồn em này… a… ôi… cặc anh to quá… a… á. Á… á… á… á…

Đông quay người lại tai nghe vẫn đeo trên tai, con cặc mới xuất tinh hai cái vào lồn cô gái đang đợi trước của nhà nghỉ lại bắt đầu cương lên.

Đông lúc này nhìn cặp vú lồ lộ của cô gái trước mắt mà muốn lột sạch ra đụ một trận nữa, cảm giác ghen tột độ và nứng cặc dồn nén lên não.

Thế nhưng vẫn cố gắng kìm hãm cái cảm giác đó lại, chàng muốn về gặp và biết mặt cái kẻ mà đã đụ vợ chàng tơi bời bao lâu nay, kẻ chiếm lĩnh mất cái lồn mà chàng chăm chút bao năm và lấy về làm của riêng, ấy vậy mà lâu rồi chàng chẳng được đút cặc vào cái lồn ấy, cái lồn của vợ mà chỉ để kẻ khác địt.

Cô gái nhìn thân hình đẹp trai cao lớn đi tới, mắt liếc đến chỗ đũng quần lại căng phồng lên, cô nàng cười dâm khẽ liếm môi nói khẽ:

– Khỏe thế! Mới làm hai nháy mà giờ lại to thế kia rồi! Hay lên thuê qua đêm luôn!

Đông đưa tay bóp vào bầu vú to của cô gái rồi khẽ nói:

– Về! Hôm khác cho em khỏi xuống giường!– Ưm! Nhớ nha, người ta ưng lắm rồi đấy!

Đông chia tay người đẹp lên taxi, rồi cắm đầu lao chiếc xe máy Sh của chàng về phòng.

Càng về gần phòng mình ở Đông càng cảm thấy kích thích tột độ, chàng không biết mình lên đối mặt với kẻ đó như thế nào, nhưng cái cảm giác nhìn đôi trai gái trần truồng quấn chặt vào nhau, mà một kẻ lại chính là vợ mình làm cặc trong quần của Đông cứng ngắc đội lên hơi đau nhói.

“Cạch… cạch… cạch”

Mở khóa phòng một cái gấp gáp như thế muốn bắt quả tang đôi gian phu dâm phụ.

Cánh của bật mở, Đông ngơ người ra nhìn khung cảnh trước mắt…

Cảm giác hưng phấn, kích thích tăng lên tột cùng, nhưng kèm theo đó là cảm giác mất mát trộn lẫn thở phào…

Trước mắt Đông, vợ chàng Ninh đang nằm ngửa trên giường trần truồng không một mảnh vải, hai chân hai tay dạng rộng ra, mắt đờ đẫn.

Vú ngập tràn mấy dấu răng và ngón tay đỏ ửng, lồn nàng vẫn đang co thắt nhè nhẹ từng nhịp đẩy dòng tinh trùng trắng đục trào ra từ cửa lồn, kéo thành một dòng trắng xuống giường.

Đông phần nào thấy tiếc nuối vì không gặp được người kia, nhưng cũng kích thích tột đỉnh khi thấy cảnh vợ mình bị đụ tơi tả, nhơ nhớp trước mắt.

Đông cởi vội quần ra, giải thoát cho con cặc đang biểu tình dữ dội.

Tiến tới gần Ninh, Đông cảm thấy trong mũi chàng một dòng nhiệt nóng xông lên thẳng đôi mắt như muốn nổ tung.

– Không được địt em! Nếu anh địt em, anh sẽ vi phạm lời hứa giữa chúng ta! Em sẽ không chiều anh nữa!– Hừ… hờ… hừ…

Đông nặng nhọc thở từng tiếng đứt quãng, gân xanh nổi lên đầy người cùng con cặc cứng ngắc, chưa đợi Đông lên tiếng Ninh nói tiếp:

– Phải nói thật! Cái cảm giác chồng đi chơi gái, mình ở nhà đụ nhau với trai, rồi cho trai bắn tinh vào lồn, sau đó nhìn cái vẻ mặt dâm dục hèn hạ của chồng khi chứng kiến tinh trùng đang bơi ngọ nguậy trong âm đạo! Nó sướng…

Đông không lên tiếng, chàng lấy tay sục nhè nhẹ con cặc đang cứng ngắc to như một quả dưa chuột cỡ lớn của mình nhanh dần, càng nghe Ninh hời hợt thở ra từng hơi nhẹ đầy đĩ thõa bẩn thỉu, Đông càng nứng, càng sục nhanh hơn.

– Anh biết không? Em đụ nhau với anh ấy sướng lắm, cảm giác như ngày đầu mới yêu vậy, đê mê, hoang dại. Chồng sướng nhé, có vợ dâm đãng đĩ thõa như em, chồng mới hưởng được cái cảm giác kích thích thế này. Nói cho chồng biết, em đang ở kỳ rụng trứng đấy, nhưng em sẽ không cho chồng địt, chỉ cho anh ấy bơm tinh vào lồn em, em sẽ mang thai con anh ấy, đẻ cho anh ấy đứa con kháu khỉnh, cho anh ấy thoải mái sử dụng cơ thể này làm bồn chứa tinh, làm máy đẻ của riêng anh ấy… ha… ha… đồ biến thái chết tiệt, nghe người ta nói thế đã xuất tinh rồi, biến thái…

Đông nghe Ninh thổn thức những câu nói “Bồn chứa tinh, máy đẻ” mà không chịu nổi kích thích, chàng bắn dòng tinh dịch nhạt nhẽo ra đầy người Ninh.

Nhìn thân thể vợ nhoe nhoét tinh trùng từ ngực xuống lồn, Đông cảm thấy cuộc sống của mình thật sự khoái cảm, phê… chữ… ê. Ê. Ê. Ê. Ê… ê kéo dài.

Gục mặt xuống ngay cạnh thân thể trần truồng của Ninh, Đông hổn hển thở ra:

– Chơi thoải mái, nhưng không được mang thai con kẻ khác! Hờ hờ… anh cũng không để con khác mang thai… hứa rồi… mà…– Hi hi… Chồng biến thái… vợ cố tình nói cho chồng nứng điên lên đấy… thích không?– Thích… thích lắm… nhưng không được để có thai…– Vậy phải xem khả năng của chồng tới đâu! Dậy bú lồn cho vợ đi! Tinh của anh ấy đầy lồn vợ đây này! Bú sạch đi rồi bơm tinh của chồng vào không là vợ bị tinh của anh ấy thụ thai thật đấy!– Chồng nay xuất tinh 3 lần rồi, còn gì đâu mà bơm… hờ… hờ…– Tinh thì đi bơm cho con khác, bảo sao vợ phải đi bơm tinh thằng khác vào lồn…

Đông cố gắng lê lết thân thể phê pha tới háng Ninh, ghé miệng bú chất dịch tanh tanh nồng nồng cùng dâm thủy như suối của Ninh ướt cả mặt, được một lúc thì Đông ngủ gục mặt vào âm đạo đầy tinh trùng thằng khác của Ninh.