Chapter 22
========================================

Tối đó về nhà Chiến gọi cho Phong kể về câu chuyện của Liễu, sau khi nghe đầu đuôi câu chuyện và dự định sắp xếp cho cô bé thì Phong lên kịch bản cho một câu chuyện để thu hút trên kênh “kín” của mình.

“Cô em vợ tôi sắp lên ở nhà tôi để đi học, cô ấy rất xinh đẹp, ai đó có nghĩ giống như tôi đang nghĩ không???”

Chỉ một dòng trạng thái trên kênh nhóm đã tạo lên một làn sóng donate và số lượng fan đăng ký đặt mua ảnh và video tăng lên chóng mặt.

Liên tục các thử thách, gạ gẫm với mức thưởng khá cao được nhắn tới.


Bên Liễu thì tối đó cô bé thủ thỉ tâm sự với mẹ rằng nàng muốn đi làm thêm, theo như kế hoạch đặt ra thì Liễu sẽ nói dối rằng muốn đi làm “osin” ở nhà Hà Phong, dù là cùng xã nhưng cũng cách nhau vài ba cây số.

Nuôi ăn nuôi ở, tháng trả 4 triệu đó là một đề nghị khá ổn so với hoàn cảnh gia đình nàng.

– Con có thể đi học, về đó chỉ phải nấu cơm, giặt đồ, lau dọn nhà cửa. Không quá vất vả mà có thể phụ tiền cho các em đi học!

Hai mẹ con len lén ôm nhau khóc rấm rứt bên rìa bờ sông, mẹ nàng không lên tiếng phản đối hay ủng hộ, chỉ ôm con gái vào lòng khóc và xoa mái tóc dài mượt của nàng.

– Mẹ ơi?– Ừm!– Nhà mình còn nợ bao nhiêu tiền hả mẹ!– … Không còn nhiều đâu con!– Mẹ nói thật đi! Con lớn rồi, mẹ không tin tưởng con gái mẹ lớn rồi sao?– Hức… khổ thân con gái tôi…– Không khổ! Con đi làm cũng như ở nhà làm việc nhà thôi mà, lại có thể được đi học, sau này con sẽ nuôi các em đi học, mẹ chỉ cần chăm bố thôi! Mẹ… đừng cho bác XxX sang nữa… mẹ… nhớ… mẹ…– Mẹ… mẹ… ừ… nốt năm nay thôi con… con có thể giúp tiền học cho 2 em thì… thì… hết năm nay chắc mẹ sẽ… trả được hết nợ…– Còn nợ bao nhiêu nữa mẹ…– Nợ thì ngày bố con ngã cũng được ông ấy (ý là ông bác họ làm cai xây) lo nửa tiền, còn hơn một trăm triệu thì nhà mình nợ ông ấy! Mẹ… mẹ… nhận ở với ông ấy 2 năm thì… hết…– 2 Năm! Vậy… vậy… là từ ngày bố ngã luôn ạ?– Ừ… hix… con gái đừng ghét mẹ… nhé…– Không! Con không ghét mẹ… con thương mẹ… lắm…

Hai mẹ con ngồi tỉ tê mãi đến khi đứa em gái Liễu chạy ra ngồi cùng mới thôi.

Chuyện cứ thế gần như đã được quyết định, mẹ Liễu mất 2 ngày khuyên nhủ chồng thì ông mới đồng ý cho con gái đi ở đợ.

Rồi đến ngày chủ nhật cuối tuần, Liễu cùng mẹ tới nhà Hà Phong để gặp mặt “chủ nhà” xem thế nào.

Với sự nhẹ nhàng thân mật của Hà tiếp đón, chả mấy chốc mẹ Liễu đã ưng “chủ nhà” này lắm.

– Cô về cứ báo chú một tiếng, cháu chỉ cần em chăm lo nhà cửa cho cháu như ở nhà thôi! Học hành vẫn cho em học bình thường. Cô chú không yên tâm cứ qua đây thăm em thoải mái ạ! Nhà cháu đều là công chức nhà nước cả, cô chú không phải lo lắng gì! Ngoài lương 4 triệu ra cháu hứa em làm tốt ngoan ngoãn sẽ có thưởng thêm cho em! Thêm cái là nhà cháu cũng gần nhà cô, nếu em thích thì tối có thể về nhà ngủ cho cô chú yên tâm, còn ở đây cháu dành riêng cho em một phòng kia rồi, em sau này đi lên phố học cũng gần hơn được vài cây số. Thêm nữa vợ chồng cháu cũng đi làm trên đó, tiện đường có thể chở em đi luôn, em đỡ phải đạp xe đi vất vả cô ạ!

Như được rót mật đường vào tai, mẹ Liễu gật gù ưng ý hẳn ra, cũng phần nào đỡ xót xa con gái.

Trước khi ra về chia tay con gái mẹ Liễu vẫn dặn dò:

– Nhà không xa, con nếu không mệt thì về nhà với mẹ và các em!– Vâng! Một hai ngày con về một lần, ở đây được có phòng riêng thích lắm mẹ ạ, mẹ cũng vừa xem phòng rồi đấy, còn có cả điều hòa nữa mà!– Ừ! Thôi chắc cũng thích thì cứ ở đây cũng được con ạ! Mẹ về đây!– Vâng! Mẹ về đi ạ!

Nhìn bóng mẹ đạp xe xa dần mà mắt Liễu đã ướt nhòe đi từ lúc nào chẳng hay.

Hà đi ra nhẹ kéo Liễu vào nhà ngồi, qua vài ba câu chuyện trò thì Hà cũng vào chủ đề:

– Thôi chị em mình cũng chả lạ gì nhau! Lần này anh Chiến bảo em qua đây thì anh chị đã nói chuyện với nhau kỹ càng rồi! Chị cũng muốn nói qua một lượt cho em để em nắm rõ!– Vâng ạ!– Em sang đây thì cứ tiện công việc nhà thì làm cùng chị, để khi không bố mẹ có qua thăm còn không nghi ngờ, lương làm thêm việc nhà sẽ trả cho em vào ăn ở và học hành nha! Còn thu nhập sau này từ XxX của em thì sẽ chia cho em một nửa, một nửa kia là công của cho chồng chị lo toan chỉnh sửa và ký kết với các bên liên quan! Em hiểu không?– Vâng! Em biết, anh Chiến nói với em rồi! Anh chị cứ bảo sao em làm vậy ạ!– Không phải thế cô bé ạ! Phải thống nhất trước, coi như em làm “mẫu” thì chồng chị đứng lên làm “bầu”! Các vấn đề liên đới phía sau rất nguy hiểm mà em chưa hiểu được đâu! Thế nên việc này nếu vui vẻ thì em làm, còn không thì thôi! Anh chị không ép đâu nhé! Chứ không em sau này hiểu lầm ầm ĩ lên thì mệt lắm!– Không… không… em không ầm ĩ đâu! Anh chị giúp em hoàn thành mong muốn là… tốt lắm rồi ạ!– Ừ! Nếu có gì khó nói với anh chị, cứ nói với anh Chiến! Anh chị bàn bạc với nhau sao cho cả 2 bên vui vẻ nghe!– Dạ vâng!– Ừ thế em ăn gì chưa? Vào đây ăn sáng với vợ chồng chị luôn! Anh cũng đang chờ trong phòng ăn đó!

Liễu cùng vợ chồng Hà Phong ăn bữa sáng trong không khí có chút ngượng ngùng, thi thoảng ngắm “trộm” Phong một chút mà trong lòng cô nàng nhảy nhộn lên.

Với vẻ ngoài đẹp trai lại mang hơi hướng của công tử bột khá trắng trẻo, nên việc Phong tạo ấn tượng đẹp là không khó tránh, thêm cái Phong rất vui vẻ thoải mái trò chuyện làm bầu không khí bớt ngượng ngùng hơn.

Sau khi ăn uống xong xuôi, Liễu giúp Hà dọn dẹp xong thì cả ba dẫn nhau đi mua đồ đạc cho Liễu ở chợ, từ chăn chiếu đến đồ đạc cá nhân Hà rất vui vẻ dẫn Liễu đi mua đầy đủ.

Đến giữa buổi mới trở về nhà thì gia đình Chiến cũng kéo nhau sang nhà Phong chơi.

Gặp nhau đuôi mắt vểnh cao…

Chàng nhìn nàng ngắm lòng sao bồi hồi…

Khẽ cười hôn trộm gió thôi…

Nàng vui ngượng thắm má môi hồng hào…

Thu tới nghe kể tình cảnh khó khăn nhà Liễu thì nổi lòng thương tiếc, ân cần hỏi han an ủi, rồi động viên cổ vũ cho việc nàng làm thuê ở nhà Phong Hà.

Trước tình cảnh vợ vui vẻ trò chuyện với “Bồ” của mình Chiến cảm thấy hơi hơi bối rối, Phong nhẹ huých cái vào vai Chiến rồi nói nhỏ:

– Đm có ai như tao không? Dâng vợ cho bạn, giờ lại còn nuôi bồ cho bạn?– Rồi! Rồi! Đội ơn bạn!

Hai chàng cười nói rồi kéo nhau ra sau vườn ngắm cây cảnh trò chuyện, Phong mới ra tới sân đã hồ hởi nói:

– Có phản ứng rồi mày ạ!– Gì? Phản ứng gì?– Còn phản ứng cái đéo gì nữa!

Chiến “À” lên cái rồi nhếch mép cười đểu:

– Có gái lạ về nhà là phản ứng ngay à?– Mẹ! Gái lạ tao bỏ tiền ra thì có mà chất đống! Nhưng không hiểu sao sáng nay thấy em nó tới ngượng ngùng em thẹn làm tao thấy cương cứng chút xíu, sau đó thì bị nhức nhối nhưng khả quan hơn đợt vừa rồi còn không có hiện tượng gì!

Chiến gật gù nói:

– Con bé đẹp lắm đấy, nếu biết chăm chút khéo còn vượt Hà một bậc!– Đéo phải đẹp! Vấn đề nó ở cái gì đó tao thấy lạ lắm, cảm giác như trở về thời mới yêu he he… cũng thấy phấn khích!– Đm có phấn khích bằng thấy vợ bị địt không? Thằng bệnh hoạn!– Đm mày được sướng còn tỏ vẻ! Bố cho cái cây bonsai vào mồm bây giờ!

Hai thằng cười khoái trá với nhau, Chiến tiếp:

– Có hiện tượng là tốt rồi! Thế nếu em nó quay phim chụp ảnh thì liệu kiếm được nhiều không?– Nhiều chứ sao không! Đm tình hình với ních Vip của tao thì tháng kiếm đôi ba chục là khả quan đó!– Đm! Khéo tao nghỉ việc đi đóng phim xxx với mày quá!– Mày chó thèm xem! Chủ yếu là câu chuyện “Ntn” kích thích! Đợt này tao lên kịch bản “em vợ” lại hót quá ấy chứ!– Kinh nhỉ! Có cả kịch bản cơ đấy!– Mày biết đéo gì! Phải có nội dung mới câu được khách, chứ cứ vào là địt hùng hục thì chúng nó đi coi mẹ “Jav” cho nhanh!

Sau một hồi chuyện trò vớ vẩn thì Hà đi ra góp vui, nàng tỏ ra vui vẻ hẳn khi nghe được Phong nói là “đã có phản ứng”

Phải nói là ít có cô vợ nào được như Hà, chồng có phản ứng với người con gái khác mà nàng lại tỏ ra vui vẻ.

Hà hôn chụt cái vào má Phong rồi quay sang hôn thắm thiết nút lưỡi Chiến, Liễu đứng phía sau cũng chứng kiến hết cảnh đó mà má đỏ bừng lên.

Thu đang trong nhà cho hai đứa nhóc chơi đồ chơi mà không hay biết chồng nàng đang Hôn ngấu nghiến vợ bạn ở sau nhà.

Hôm đó hai gia đình và Liễu ở đó cùng làm cơm ăn uống đến mãi gần 13h thì nàng công chúa nhỏ của Chiến lăn ra ngủ, hai nhà chia tay nhau, Thu bế con đi trước còn Chiến thì sách đồ đạc linh tinh đi sau.

Thu vừa bước chân ra đến cửa thì ở trong nhà Liễu đã ôm chầm lấy Chiến mà hôn thắm thiết “Cảm ơn anh yêu”

Chiến ra về với hương vị ngọt ngào đầu lưỡi cô học sinh vẫn đang vương vấn mãi.

Chiều đó Hà hướng dẫn và cho Liễu xem số lượng lớn ảnh và video của mình để hướng dẫn nàng, hướng dẫn cô gái nhỏ đi vào con đường hoan lạc.

Trở về căn nhà hạnh phúc, trong căn phòng ngủ, Thu mới đặt con gái ra giường thì chợt nàng để ý chiếc vali của mình vẫn đang để cuối giường.

Nhanh chóng ra lệnh cho đức ông chồng của mình cất “đồ từ ngoại về quên chưa cất vào tủ”.

Chiến cười vui vẻ cất mớ đồ đạc lỉnh kỉnh của 2 mẹ con nàng từ trong vali đi, bỗng chàng thấy một chiếc laptop.

– Ô! Laptop của thằng Đông em cầm về nhà làm gì?– À! Nó quên ở quê mà, nó nói đang đi chơi biển ở xxx vài ngày nữa trở về Hà nội thì tiện đường đi qua nó ghé vào nhà mình lấy luôn! Để ở quê thì lại mất công đi vòng vèo!– À! Thế thì để gọn vào bàn máy tính của anh đây cũng được!

Miệng nói tay làm, trong đầu Chiến thoáng hiện lên những hình ảnh ướt át trong zalo hôm trước mà vô tình được chiêm ngưỡng, nhớ lại dáng vẻ tươi tắn của cô sinh viên và hình ảnh dâm dục trong clip ngắn chỉ 10s mà Đông khoe lên groups.

Người chẳng quen thì không có gì quá hấp dẫn, nhưng biết là ai rồi thì Chiến thấy trong lòng rộn ràng lên.

Clip và bài viết đó trước đây đã từng đọc một lần trên groups kín! Thế như khi nhận ra được chính chủ thì nó hoàn toàn mang một thái cực khác, say mê và kích thích gấp nhiều lần.

Chiến vừa cất đồ vừa bảo:

– Em với con ngủ đi! Anh xem qua ít tài liệu công việc tí đã!– Vâng!

Chiến ngồi xem xét ít tài liệu qua loa chờ đảm bảo Thu đã ngủ rồi mới len lén bật laptop lên, đúng như suy đoán ních zalo của Đông vẫn còn đăng nhập.

Phần vì Thu dùng máy tính chỉ xem facebook, phần thì nàng cũng không hay động tới zalo.

Cảm giác tò mò vụng trộm bật zalo của cậu em vợ lên xem, thấy trong đó các dòng tin nhắn hiện lên khá nhiều.

Ngồi xem tin nhắn của Đông với Ninh mấy ngày qua thì cũng chỉ là những tin nhắn yêu đương bình thường chứ không có gì là đặc biệt.

Ngồi nghiên cứu thêm 10p cũng chỉ thấy có đôi chút tin nhắn mà Đông tán tỉnh thêm một vài cô gái, nhưng hầu hết đều không có gì đặc sắc.

Chiến hơi thất vọng, đang định tắt máy đi ngủ thì trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ.

Để kiểm tra ý nghĩ đó Chiến nhấn bừa vào 1 nhóm nhắn không quan trọng trong zalo của Đông, click vào “ẩn trò chuyện” thì… đúng như suy đoán, hiện lên “nhập mã PIN để ẩn trò chuyện”

Có mã pin tức là đã có cuộc trò chuyện bị ẩn, nếu chưa có thì sẽ hiện “thiết lập mã PIN” cơ.

Mừng thầm trong lòng vì phát hiện vĩ đại, thế nhưng cái làm khó cho chàng là mã pin chỉ có 4 số nhưng không phải dễ dàng mà đoán ra được.

Suy nghĩ kỹ lại và tìm hiểu ngày sinh nhật trên trang cá nhân facebook của Đông và Ninh, nhưng kết quả đều sai.

Sinh nhật không phải thì năm sinh, hoặc năm sinh ghép lại… đều không đúng.

Bối rối với khá nhiều mã mà không đúng, Chiến chợt nghĩ ra, nhập thử mã pin như mã đăng nhập Windows cũng chẳng phải.

Gãi gãi đầu râm ran như bị ngứa, Chiến ngồi ngẩn ngơ suy đoán xem có thể là những con số gì.

Nghĩ mãi nghĩ mãi mới nghĩ ra một việc, Đông với người yêu nó cũng yêu nhau 5 năm rồi, thế thì…

Nhập số năm của 5 năm về trước vào “xxxx”

Và… thành công!

Một danh sách tương đối nhiều cuộc trò chuyện bị ẩn hiện ra, nhưng hiện lên đầu tiên chính là một nhóm chát “Love Diary”

Nhấn vào nhóm thì hiện ra rất… rất… rất nhiều hình ảnh, video, clip.

Rất ít tin nhắn trong đây, mà hầu hết toàn là các bức ảnh dâm đãng của Ninh.

Tim Chiến đập dồn dập bơm một lượng máu lớn lên mặt khiến khuôn mặt có chút ngăm ngăm trở lên đỏ, từng bức ảnh nét căng chụp cơ thể khỏa thân của Ninh, người mà sắp tới sẽ là em dâu trong gia đình hiện lên, từ khi còn nhỏ nhắn ngây ngô của cô nữ sinh năm nhất, hàng trăm bức ảnh trong 5 năm qua được Đông chính tay lưu giữ trong nhật ký, từng dòng link lưu trữ video, hình ảnh được đặt những cái tên linh tinh trên các trang web xxx thể hiện video của chính đôi tình nhân cũng hiện lên. Những video không che mặt thì hiện cả trong nhóm, còn những video không lộ hoặc che chắn cẩn thận thì đăng lên các group hay web sex đều được lưu hết lại.

Chiến say mê ngắm cô em dâu tương lai đang khỏa thân nhảy nhót theo nền nhạc hàn của năm nhất, cười tươi rạng rỡ trước ống kính của người yêu nàng.

Rồi hình ảnh khuôn mặt ngây thơ đó đang đầy tinh trùng vương vãi khắp mặt.

Khuôn mặt dâm đãng há miệng khoe đống tinh trùng bầy nhầy trong khoang miệng.

Clips nuốt tinh hay ăn sữa chua vừa bị đông bắn đầy tinh trùng hòa trộn một cách ngon lành.

Hình ảnh con cặc gân guốc to dài của cậu em vợ đang cắm vào cái lỗ lồn nhỏ nhắn như muốn căng nứt ra.

Hình ảnh nàng ngồi dạng chân đứng tấn và dòng tinh trùng đang chảy từ lỗ lồn đỏ hỏn xuống đất.

Càng xem càng thấy mũi nóng rực lên như sắp nổ tung, Chiến kéo chuột chiêm ngưỡng tất cả sắc thái của 5 năm mà đôi tình nhân dành cho nhau.

Pubic ngoài công viên, trần truồng trốn sau những luống hoa trong công viên.

Ngồi ngửa trên ghế công viên dùng sextoy thủ dâm.

Thậm chí có những clip và hình ảnh thể hiện rõ có người đang nhìn tới thân thể trần truồng của Ninh trong ánh đèn xa xa của công viên.

Ảnh đang tắm, ảnh hai tay che mặt khi đang đi wc thì bị người yêu ập vào chụp.

Ảnh ở nhà bố mẹ Ninh, nhìn ngoài cửa sổ hai ông bà đang đứng nói chuyện gì đó thì trong nhà cô con gái đang vén váy lên khoe trọn cái lồn xinh đẹp cho người yêu chụp ảnh.

Chiến thấy có video xăm bướm mà Đông quay lại khi đưa Ninh đi xăm hình bông hoa trên mu bướm, hình ảnh anh thợ xăm hì hụi chăm chú xăm lên cái lồn xinh tươi.

Clips quay cảnh Ninh oằn người ra dưới đôi tay massage của anh chàng khác, rồi đến cảnh bật dậy chạy vào nhà tắm mặc kệ Đông gọi réo cũng không ra.

Còn rất nhiều clip mà không thể xem hết ngay được.

Chưa kịp kéo được 1/3 đống hình ảnh thì bỗng Chiến thấy có thông báo tin nhắn mới, kéo nảy xuống dưới cùng thì hiện ra những bức ảnh mới được cập nhật vừa xong.

Trong ảnh là trong phòng khách sạn, Ninh đang mặc một bộ bikini nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn trong phòng khách sạn, giống như 2 sợi dây chỉ che đi đầu vú, phía dưới một miếng vải bé xíu đủ che đi cái khe lồn còn chỗ lông lồn tỉa thành hình trái tim và hình bông hoa đỏ thắm trên mu đều khoe trọn ra.

Tiếp đến là clip nàng khoác một cái khăn voan lớn màu hồng nhạt che chắn bớt đi thân thể gần như khỏa thân đi ra khỏi khách sạn và ra bờ biển vào lúc sáng sớm.

Đeo một chiếc kính to bằng nửa khuôn mặt để đảm bảo ít ai thấy khuôn mặt nàng, nàng vô tư đi dạo trên bờ cát trước những ánh mắt săm soi thèm thuồng của đám đàn ông.

Người cầm máy đi theo quay video thì liên tục có những yêu cầu để nàng làm theo, như “vén khăn lộ mông ra” ” trễ khăn xuống khoe vú”… v…

Video quay rất nét nên từng cảnh nàng ngồi nghịch cát, vẫy nước biển đều hiện rõ lên đầu ti hằn dưới “mảnh dây”, lông lồn mượt mà vươn như muốn thoát khỏi miếng vải nhỏ xíu níu giữ.

Video chấm dứt thì từng bức ảnh chụp nét căng những giây phút ánh nắng ban mai chiếu lên tấm thân như trần truồng của nàng.

Có lẽ ở bờ biển không quá lâu lên tiếp theo là hình ảnh tự quay rất nét cuộc làm tình hoang dại của đôi tình nhân trong phòng khách sạn.

Lúc nhìn Đông húp con sò của Ninh một cách thành thạo và đầy đam mê đã kích thích làm con cặc Chiến cửng lên đội quần đùi thành một túp lều.

Nhẹ kéo quần xuống để con cặc thoát ra ngoài thở chút không khí, nhìn trộm sang cô vợ Thu đang ôm con xoay người vào trong ngủ ngon lành, Chiến tiếp tục xem video và không quên đeo cho mình 1 chiếc tai nghe vào tai.

– Xụp… xụp… lồn ngon vậy mà để có mình anh húp tiếc ghê ha?– Ư… ư… bộ đồ vừa rồi chả khác gì em khỏa thân cả, nứng… ghê…– Nứng lồn quá hả em yêu! Vậy cho đám đàn ông lúc nãy nhìn chằm chằm em địt thì tốt quá rồi!– Ưm… anh… không ghen…– Ghen chứ… ghen xong anh lại lôi về em địt nát lồn ra… kiếm đâu ra con cặc to bằng của anh chứ…– Vâng… to lại còn địt… khỏe nữa chứ… mỗi lần địt… người ta muốn… gãy xương hông à… ư… liếm nhẹ thôi… em… nứng…– Nào! Tới lượt cưng, anh nuốt sâu vào họng nhé!

Đông đứng dậy khoe con cặc to và gân guốc vào mặt Ninh, nhìn ở góc quay khá tốt này mới thấy, con cặc Đông thực sự to và dài thật, nhẹ nhàng ước tính cũng phải hơn mình 3,4cm chứ chả ít, đường kính cũng lớn hơn lại gân guốc.

Bảo sao cô nàng Ninh không chết mê chết mệt.

– Eo ơi! Buồi to dã man cứ đòi cắm vào họng người ta, em mút một nửa thôi xong đút vào lồn em nhé!– Không! Mút nút được cán thì mới địt!– Đây… A…

Ninh há miệng ngoạm lấy khúc côn thịt to đùng vào miệng, khẽ đưa đẩy cái đầu nhỏ nhắn rồi cố sức nuốt sâu hết cỡ.

Đông lấy hai tay nhấn chặt đầu bạn gái vào háng mình, làm cô bé hai tay vỗ liên tục vào tay Đông, tiếng ặc… ặc… bị nén trong cổ họng rất khó mới thu được vào video.

Khuôn mặt đỏ bừng vì nghẹn và không thở nổi, cuối cùng Đông mới thả tay cho nàng thoát ra.

Dãi dớt chảy ròng ra từ con cặc lớn kéo vương thành tơ đến miệng nhỏ của Ninh, nàng giương đôi mắt và gương mặt đỏ bừng lên trước ống kính mà Đông cầm rồi tặng ánh mắt lườm nguýt đầy dâm dục.

Ninh lè lưỡi liếm láp đầu khấc thêm một chút rồi nằm ngửa ra phô bày thân thể nhỏ nhắn trần truồng của mình trên giường.

Cận cảnh đầu khấc to của Đông từ từ tách hai mép lồn đỏ au của Ninh ra rồi từ từ chui vào được một nửa, Ninh hai tay đặt lên bụng Đông đẩy nhẹ lại nói:

– Từ từ thôi anh! Tức lồn quá… từ… từ chút…

Đặt máy quay lên cái thanh kẹp ngay cạnh giường quay chiếu về đôi tình nhân.

Đông đưa tay dạng đôi chân nhỏ nhắn thon thả của cô người yêu ra rồi…

Dập thật mạnh lút cán.

– Á… đau… a… a… đau… nhẹ thôi anh… a… a. A. A… a… sướng… a… a.

Bị con cặc to lớn thọc mạnh liên tục vào lồn, Ninh gào lên đau đớn rồi sung sướng.

Nhìn cách địt mạnh bạo và mang hơi hướng bạo dâm của Đông, Chiến mới hiểu ra tại sao trong cách bức ảnh cái lồn nhỏ nhắn của Ninh lúc nào cũng sưng tấy lên.

– Đau hay sướng… hả… sướng không… hả…– A… a… a… sướng… đau nhưng sướng… anh địt từ từ thôi… em chết mất…– Nhẹ này…*Bạch… bạch* nhẹ này…– Á. A… thốn quá… em… em… a… a… a… a.

Thân hình Ninh quặp chặt lấy Đông co giật liên hồi, nàng lên đỉnh một cách nhanh chóng rồi cố dùng chính thân hình mình để giảm thiểu đi sự mạnh bạo của người yêu.

– A… a… dừng… dừng… lại… em… ra…

Đông cười hì hì rồi dừng lại chút cho cô người yêu thở ra, cả người nằm vật ngửa ra giường.

– Hờ… hờ… em xin… lần nào cũng địt thế này em… em… chết mất… lần trước… anh làm em đi không nổi cả ngày đấy… nhẹ nhàng một hôm chết à… đau quá…

Cảm nhận được cảm giác ran rát từ âm đạo truyền lên, Ninh lên tiếng nài nỉ:

– Nay địt nhẹ nhàng được không? Đi mà?– Một lần một lần mạnh! Đã đồng ý rồi còn gì, hôm qua mới nhẹ nhàng xong!

Ninh bĩu môi ra rồi khẽ gật gật đầu một cái, thấy vậy Đông liền nhe răng cười hềnh hệch rồi…

– A… a… a… a…

Nhìn thân hình nhỏ nhắn của Ninh bị vùi dập trong cơn bạo dâm của Đông khiến Chiến cảm thấy xót xa mà cũng đầy hưng phấn…

Như con thuyền trong cơn bão tố, Ninh bặm môi rên rỉ trong khi người yêu nàng địt cái nào lút cán cái đó làm nàng nảy lên từng nhịp trên giường.

Trên người nàng hiện lên từng vết đỏ bầm từ cổ tới vú do Đông nút mạnh mà tạo thành, dần dần nàng càng địt càng hăng cũng kêu lên:

– Địt… đi… toét lồn em rồi… a… a. A… địt thế mới là địt… chứ… a. Đau quá… sướng… sướng lắm… a… tê rần cả lồn em rồi… địt lồn em sướng không anh…– Sướng… địt lồn khít rịt thế này mới sướng… sướng… sau này anh gọi thêm bạn bè địt cùng, lần nào cũng phải làm em không xuống được giường…– Vâng… lồn của… a. A… a… anh đấy… địt kiểu… gì… thì… địt. A. A… a… em ra… a. A. A… a. A. A. A.

Rút con cặc nghe “Phốc” một tiếng, Ninh nảy người thót một cái vì bị rút ra quá nhanh, một dòng nước cũng theo đó mà trào ra từ lỗ lồn.

Tinh trùng từ con cặc Đông bắn đầy vào mặt mũi nàng, hà mồm cố đón bớt dòng tinh nóng hổi vào miệng rồi nuốt sạch, Ninh còn đưa tay vét sạch tinh trùng khắp mặt mình rồi liếm láp bàn tay đầy tinh trùng nhoe nhoét đó.

Chiến bên này sau khi tự sục cặc mình thì nhìn được cảnh đó cũng bắn đầy tinh ra sàn nhà… anh thầm nhủ “Cô em dâu này… quá dâm… quá… bạo dâm… rồi”