Chapter 29
========================================

Ngày hôm sau Liễu đưa mẹ đi bắt xe sớm để lên viện chăm bố, sau đó cuộc sống trôi dần theo quỹ đạo của nó vốn có.

Hơn một tháng cuối cùng của kỳ nghỉ hè mà chỉ học sinh quan tâm đã trôi…

Phong đã cải thiện được căn bệnh một phần đủ để giúp cho Hà đỡ đi tủi thân, thi thoảng thò tay sờ soạng cô bé ôsin trên danh nghĩa trong nhà chứ cũng không hề quan hệ. (Cố cho Hà đã khó rồi)

Liễu hàng ngày livestream trên web kín nhưng cũng không đi tiếp thêm khách nào, nên lượng thu nhập của cô bé cũng coi là tạm ổn đủ để lo liệu cho gia đình.

Bố liễu đã trải qua lần hóa trị đầu tiên, sức khỏe đã cải thiện hơn, sắp tới sẽ được về nhà tĩnh dưỡng, chỉ cần lên viện những lúc cần trị liệu thôi.

Chiến bù đầu vào những dự án đang đi đến cuối công đoạn hoàn thành, gồng mình lên để chan hòa tình cảm cho những người con gái, phụ nữ xoay quanh mình.

Ảnh và video của Liễu càng ngày càng nhận được sự tin tưởng của cộng đồng dâm dục.

Vân trong thời gian này có vài lần đến nhà Phong thăm Liễu, được sự đón tiếp nhiệt tình của Hà nên cô bé vui vẻ đến chơi thường xuyên hơn, sau khi hiểu về công việc mà cô bạn thân đang làm, khiến cô bé càng thêm tò mò. Gần đây cậu người yêu Quang của nàng bắt đầu nghiện game một cách trầm trọng vì đợt sốt thi đấu ăn thua trong làng game đang đến giai đoạn nóng bỏng tay, đâm ra bỏ bê cô người yêu của mình.

Ninh đang đến giai đoạn bảo vệ đồ án tốt nghiệp nên cả anh người yêu Đông cũng cùng kìm hãm những ý tưởng dâm dục lại, chuyện chú lo lắng cho đồ án đó.

Thời gian hơn một tháng êm đềm của hè cuối cùng cũng trôi qua.

Liễu và Vân đón một năm học mới quan trọng, bắt đầu thời học sinh cấp ba của các nàng.

Thi vào hai trường khác nhau nhưng vẫn là cùng trên phố, tuy hai trường không cách nhau quá xa nhưng vẫn là một khoảng cách cho hai cô nàng.

Tà áo trắng tung bay trên sân trường, năm học mới đầy những nhớ thương.

Các ánh mắt lạ lẫm, tò mò, và thích thú của các học sinh từ nhiều huyện thành tụ tập ở trường mới.

Hôm Liễu đi nhập học cũng là hôm bố nàng được về viện, Chiến đành đảm nhiệm việc đưa cô bé đến trường.

Chuyện nhập học mới cũng chẳng có gì đáng phải kể lể hay quan tâm, thế nhưng việc cô bé xinh đẹp nổi bật trong lớp cũng là một việc đáng quan tâm của rất nhiều chàng trai.

Nét ngây thơ của một cô gái nông thôn với làn da trắng bóc và qua thời gian ở nhà Phong với những mỹ phẩm đắt tiền của Hà được nàng xài ké càng tôn lên vẻ đẹp của Liễu.

Thậm chí cô giáo chủ nhiệm của Liễu còn phải chuyển Liễu lên vị trí bàn đầu tiên để tránh việc các học sinh liên tục quay đầu ngắm trộm nàng.

Đối với Liễu việc được nhiều người quan tâm nhìn ngắm như này cũng là lần đầu tiên, nên gương mặt đỏ lựng của nàng càng hớp hồn các thanh niên mới lớp.

Tất nhiên kèm theo ánh mắt ghen tị của không ít cô nàng gái “phố”.

Thế rồi! Một ánh mắt làm tâm trạng tĩnh lặng ngượng ngùng của Liễu trở thành sóng lớn ầm ầm đánh trong đầu nàng, một ánh mắt ngây ngô kết hợp khuôn mặt tươi cười ngốc nghếch của một chàng trai đang tỏ vẻ mừng rỡ.

Trao nhau một cái gật đầu nhẹ nhàng như cố kìm nén vẻ bối rối sợ hãi của nhau.

Liễu đưa tay vỗ nhẹ lên má mình tự điều chỉnh tâm trạng về bình tĩnh nhất có thể, chả còn nghe được cô giáo chủ nhiệm đang nói cái gì trên bảng, nàng vội lấy điện thoại ra nhắn tin cho Chiến vẫn đang ngồi chờ ngoài cổng trường.

– Chết rồi anh ơi!– Sao em?– Em học cùng lớp với cái bạn hôm trước!– Bạn hôm trước là bạn nào?

Chiến đang nhâm nhi cốc trà đá bên ngoài cổng trường, đọc được tin nhắn không đầu không đuôi của cô bé làm cho đầu óc trở lên mơ hồ, thấy Liễu nhắn lại:

– Cái bạn hôm trước mà anh đưa em đi ấy! Bạn mà bố bạn ấy đưa đi chơi gái đó! Học cùng lớp em đây này, vừa nãy còn nhìn em gật đầu nữa! Chắc chắn là nhận ra em rồi!

Chiến cau mày ngẫm nghĩ, trong rất nhiều khách liên hệ thì Phong với Chiến chọn ra trường hợp đặc biệt này cũng là muốn tạo cho Liễu cảm giác an toàn nhất có thể, thế nhưng trùng hợp tới mức lại học cùng một lớp thế này thì cũng là… là… quá trùng hợp rồi.

– Em cứ bình tĩnh, cứ nhận lớp xong thì bảo với cậu bé đó ra ngoài này anh gặp nói chuyện!– Hix… Vâng!

Liễu khi quyết định đi con đường làm gái này thì cũng đã cố gắng đọc nhiều câu chuyện chia sẻ trên mạng để chuẩn bị tâm lý, thế nhưng sự thực lần đầu tiên bị phát hiện như vậy ở cuộc sống thường ngày thì lại run cầm cập sợ hãi.

Rất may là cậu bé kia chỉ ngắm trộm nàng như bao người khác, chứ cũng không có hành động gì đặc biệt.

Nhận lớp mất khoảng gần một tiếng sau đó là lịch lao động đầu năm được đưa ra, cuối cùng là lịch học và rồi giải tán.

Nhìn mọi người bắt đầu đứng dậy rời đi với những ánh mắt tiếc nuối dành cho nàng, sau đó chẳng hiểu ăn ý như thế nào mà cả cậu bé Hiểu Minh kia cũng đứng dậy cùng lúc với nàng, cả hai đều bước ra cùng nhau, đi song song ra cổng trường.

Ra ngoài sân trường ồn ào tấp nập, Liễu lấy hết dũng khí quay sang nói với cậu bé:

– Đi ra đây với tớ một lát!

Bước chân theo Liễu đi ra ngoài đường trước cổng trường, trèo lên xe ô tô mà Chiến đang đợi sẵn, cậu bé Hiểu Minh cũng mạnh dạn bước lên theo.

Xe ô tô nổ máy đi ra một quán cafe cách đó không quá xa, khi mới dừng xe lại cũng có một chiếc ô tô khác đỗ ngay đằng sau.

Và rồi tất cả bước xuống xe.

– Bố!– Ừ! Sao lại tự ý lên xe người khác như thế?– Dạ! Vâng!

Chiến nheo mắt nhìn người đàn ông trung niên, cả hai nhận ra nhau và đều gật đầu coi như chào hỏi.

– Lên làm cốc nước nói chuyện anh?– Ừ!

Bốn người đi lên tầng hai, đang ngày khai giảng mà lại là giữa buổi nên quán chỉ có 4 người là khách, gọi vài cốc nước chanh tươi, sau khi phục vụ rời đi, Chiến biết là mình lên mở miệng trước:

– Thật sự là quá trùng hợp khi cháu nhà anh lại chung lớp với cô bé này!– Hà hà! Anh cũng rất ngạc nhiên đây! Hôm nay gặp lại cô bé ngày càng xinh xắn hơn trước ấy chứ! Ừ! Anh biết chú muốn nói gì, anh em cũng đều là người lớn tham gia ở trong nhóm cả mà.

Chiến gật đầu xoa xoa mái tóc Liễu rồi nhìn sang cậu bé Hiểu Minh nói:

– Thực ra nhà Liễu đây hoàn cảnh rất khó khăn, bố ung thư, mẹ đau yếu, các em còn nhỏ nên cuộc sống đưa đẩy làm em ấy khổ cực như vậy! Em là khách hàng đầu tiên, bây giờ lại tình cờ là bạn học! Anh cũng không nói nhiều, có bố em ngồi đây thì anh cũng mong là em sẽ giữ kín việc trước đây đã xảy ra, để Liễu có thể thực hiện mơ ước được học tiếp của mình. Mặc dù em có nói ra cũng chả ai tin, nhưng việc như vậy nếu lộ ra phong thanh gì thì không chỉ Liễu mà cả anh và bố em cũng đều gặp rắc rối cực lớn! Em hiểu chứ?

Bố cậu bé gật đầu rồi xoa đầu cậu bé nói:

– Vấn đề này thì thực ra nó nằm trong giao kèo của hai bố con rồi, giấu kín không để mẹ biết và không nói với bất kỳ ai biết! Ha Ha, phải không con trai bố!– Vâng! Con đảm bảo không nói với ai đâu! Em hứa với anh và bạn Liễu ạ! Em chỉ mong sau này ở lớp có thể làm bạn với Liễu thôi! Được không ạ?– Bạn thường thôi à?– Bố…– Ha Ha!

Thấy ông bố cười khoái trá, cậu bé Hiểu Minh càng thêm ngượng ngùng đỏ bừng mặt, xét tổng thể thì cậu bé cũng là sáng sủa đẹp trai, thêm con nhà giàu càng làm toát lên vẻ công tử.

Chiến mỉm cười nhẹ nói:

– Được rồi! Sau này học cùng nhau thì giúp đỡ Liễu, em ấy rất là đáng thương, có em ở lớp quan tâm giúp đỡ cũng là cái tốt, thế chúng ta trao đổi số điện thoại có gì thì cứ liên hệ gọi anh! Nếu em muốn làm bạn trai Liễu cũng không có gì khó khăn cả, dù sao thì cũng đã lên giường với nhau rồi! Phải không Liễu!

Nhẹ nhàng vỗ vai Liễu, cô bé ngẩng gương mặt cúi gằm từ đầu lên khẽ gật với Hiểu Minh, làm cậu bé vui vẻ ra mặt.

– Con dẫn bạn Liễu lên trên tầng ba hóng gió, để bố với anh này nói chuyện!– Vâng!

Thấy cậu bé lúng túng đứng dậy cùng Liễu đi lên tầng ba, Chiến thở ra một hơi nói:

– Sợ nhất là cậu nhóc không giữ được bí mật!– Cái đó chú không phải lo! Con anh anh biết, sau lần được bố dẫn đi chơi về, hiểu biết hẳn ra, đâm ra lại thành ông cụ non đấy! Ha ha! Chú không biết chứ để có được đống ảnh của cô bé kia trên nhóm, nó đã làm thuê chăm sóc cả khu vườn quanh nhà cho anh trong 2 tuần đấy! Ngày nào cũng ngắm nghía không biết chán đống ảnh và video đồ ngủ đồ lót của cô bé.– Anh cho cháu tiếp xúc sớm thế không sợ mất tập trung học hành à?– Cứ theo thỏa thuận hai bố con thôi! Điểm tụt là cắt hết! Học chăm đến mức mình cản còn chả nghe! Ha ha! Đúng là trẻ con!

Cười khoái trá một chút thì người trung niên nói:

– Thôi thế này! Anh giới thiệu luôn, anh tên là Trung, anh thì bên bất động sản. Nếu hôm nay đã gặp nhau thì anh cũng nói luôn! Coi như anh thuê con bé làm bạn gái cho thằng nhóc nhà anh, chỉ cần con bé báo cho anh tình hình học hành, yêu đương của thằng nhóc, nếu chúng nó có quan hệ, anh sẽ có chi phí cho con bé đoàng hoàng, giá như nào chú cứ báo cái giá hợp lý! Vẽ đường cho hươu chạy mà lại kiểm soát được con hươu thì tốt hơn nhiều là nó chạy lung tung. Nhà anh thì mẹ nó làm bên nhạy cảm, đâm ra là phải giữ gìn tiếng tăm, anh chơi bời trên nhóm có tiếng nhưng ra ngoài chẳng ai biết anh như thế nào. Cái này chú cũng giữ bí mật, được lợi cả đôi đường, ok chưa?– Ok anh! Việc hai em nó thì tùy Liễu quyết định, thú thật với anh là bọn em không phải bên “Bánh”, chỉ là anh em chơi trên nhóm thì vô tình kết hợp với em nó rồi giúp em nó thôi! Chứ không có tiền tài gì trong chuyện này cả! Thế nên tí về em hỏi cô bé sau!– Rồi! Anh là anh cứ cho chú một cái giá thế này! Trước là 20 triệu một lần thì giờ anh trả cho con bé 20tr/tháng làm bạn gái thằng con anh! Một tháng là được làm 4 lần, mỗi tuần một lần, không được vượt qua 4 lần! Đề phòng thằng ranh nó làm quá không tốt!– Em thì thấy cũng ổn! Chỉ là muốn hỏi ý kiến cô bé!– Được rồi! Có gì chú báo lại anh, à mà anh muốn hỏi một việc?– Việc gì anh?– Anh thấy trên nhóm ở trang cá nhân của cô bé có vụ some hai mẹ con là thật hay giả?– Cái này…– Ồ! Thật luôn à, ngon nhỉ! Nay nhìn con bé mặc áo dài đến anh còn thèm thuồng nữa, có vụ some hai mẹ con thật thì anh đăng ký một phát nhé! Bao nhiêu các chú cứ báo!– Cái này em chưa rõ, thấy có nói định báo giá 100, nhưng chưa quyết định! Với lại giờ con bé là bạn gái con anh mà?– Bạn gái thuê mà, mà bạn gái thật thì có sao đâu… Chú tham gia nhóm lạ gì, càng hứng thú! 100 thì 100! Cứ báo anh!

Nhìn vẻ mặt đó lông nheo của người trung niên, Chiến cũng cười cười vì cũng hiểu được những cái cảm giác hưng phấn của sai trái đem lại.

– Cái này để em về hỏi lại, em không tham gia nhiều về việc quyết định này!– Ok! Thế chú làm về lĩnh vực…

Cuộc trò chuyện chuyển sang lĩnh vực công việc, vì trong số bất động sản của Trung, Chiến cũng có những dự án tham gia nhất định trong khu vực thành phố, nên cuộc nói chuyện khá tốt diễn ra…

Trong lúc ấy…

– Ưm… ưm… a. A. A… đau… cậu không được mút lưỡi tớ mạnh thế, đau lắm…– Xin… xin lỗi… tại tại tớ… không kìm được…– Bảo lên hóng gió mà cậu ấn tớ vào cột hôn tới tấp thế à? Lần trước tưởng cậu ngây ngô lắm, hóa ra cũng vậy!– Không… không phải, gần đây tớ được vào ních của bố tớ xem cậu livestream, tớ nhớ cậu lắm, lần nào cậu mặc cosplay nhảy múa tớ đều thủ dâm, nhất là lần cậu tự sướng bằng cái cặc giả tớ thủ dâm tận 3 lần!– Thế cậu định cắn đứt lưỡi tớ à?– Không phải! Tại tại tớ nhớ cậu quá, tớ… tớ… yêu cậu…– Yêu gì mà yêu… cậu muốn địt tớ thì có?

Nhìn gương mặt đỏ bừng của Liễu, Hiểu Mình không kìm được gật gật đầu:

– Ừ… cho tớ địt cậu nhé… người yêu thì địt nhau là bình thường mà… tớ sẽ xin bố tớ tiền cho cậu… được không?– Không phải vấn đề tiền…– Thế là gì?– Cậu phải nghe theo tớ, giữ bí mật không nói với ai, và bất kể điều gì cũng phải nói với tớ không được giấu diếm thì tớ mới đồng ý làm bạn gái cậu… Nếu không tớ thà chuyển đi trường khác còn hơn!– Ừ! Tớ thề… tớ hứa… cậu đừng chuyển đi… không địt cũng được… tớ chỉ muốn hôn thôi… thề đấy…

Nhìn vẻ mặt lúng túng của Hiểu Minh, Liễu phì cười rồi…

“Chụt… chụt…”

Được nếm mật ngọt từ đôi môi Liễu, Hiểu Minh như hít phải thuốc phiện, say mê cuồng loạn.

Kéo khóa quần kéo ra con cặc đã ướt nhầy nhụa chất dịch, Liễu cởi chiếc quần dài và quần lót ra, chỉ mặc mỗi cái áo dài (tất nhiên là cả áo lót ở trong). Duỗi người cúi gập lên chiếc bàn nhỏ, chổng mông về sau.

– Không cởi áo đâu! Bóp vú lúc khác! Đút vào đi, nhanh rồi về, sau này tớ còn cho cậu địt tiếp…– Ừ! Cảm ơn… cậu!– Địt nhau còn cảm ơn! Đồ ngốc… địt đi…

Ấn con cặc từ phía sau mông vào lồn Liễu, cảm nhận được cái ấm nóng từ từ nuốt trọn đầu khấc và cả con cặc từ trong âm đạo truyền lại, Hiểu Mình khẽ rên rỉ một câu:

– Ừ… ấm… quá… lồn cậu bóp chặt thật đấy…– Ưm… đừng xoa mông nữa, địt đi… không bố cậu gọi đấy… a a a sướng… không… ngày đầu đi học đã được… địt… bạn gái trong lớp…– Sướng lắm… buồi tớ như bị bóp chặt ấy… tớ… tớ. Muốn xuất tinh…– Mới địt có mấy cái đã muốn xuất tinh! Xuất vào trong thoải mái đi, tớ cấy que tránh thai rồi…– Tớ… tớ… thủ dâm lâu lắm mới ra… mà… tại… tại lồn cậu bóp ấm nóng quá…

Hiểu Minh cố gắng kìm nén cảm giác xuất tinh nhấp liên tục, nhớ ra cách kìm nén xuất tinh đọc trên mạng, cậu bé hỏi sang chuyện khác:

– Sao cậu lại đi cấy que tránh thai?– Không thế để có bầu à? Tớ địt nhau toàn cho người khác bắn vào lồn thôi!– Cậu địt bao nhiêu người rồi?– Làm đĩ thì bao nhiêu người địt rồi chứ?– A… lồn cậu bóp chặt thêm nữa này… cậu địt nhiều người lắm à?– Hỏi ngốc thế! Cả cậu mới là người thứ 4 được chưa? Buồi to căng lên sắp xuất tinh à, bắn vào lồn tớ đi… cho cậu bắn tinh vào lồn tớ đấy!– Anh dưới kia có địt cậu không?– Có! Địt suốt, cách mấy ngày lại địt nát lồn tớ a… a. A… a. Ra… bơm… tinh nhiều nhất vào lồn tớ… sướng… a… a… a…– Cậu đừng địt anh ấy nữa được không? Chỉ địt với tớ thôi… tớ yêu cậu… tớ không muốn bạn gái bị người khác địt… a. A. A. A… bóp quá… tớ xuất tinh đây. A… a. A. A. A. A. A.

Đúng lúc này thì Liễu trở người đứng dậy làm con cặc của Hiểu Minh tụt ra ngoài, tinh trùng cũng bắt đầu từ con cặc cứng ngắc phun ra rơi vãi đầy đất.

Liễu nhìn vẻ mặt thỏa mãn của Hiểu Minh rồi mắng nhẹ.

– Lần sau không được nói linh tinh nghe chưa? Anh ấy thích địt tớ lúc nào cũng được, kể cả là địt trước mặt cậu, nghe rõ không? Muốn làm người yêu tớ thì việc đầu tiên là phải nhìn tớ bị anh ấy địt rõ chưa?

Hiểu Minh vẻ mặt còn đờ đẫn vô thức gật gật đầu, một cảm giác đau đớn từ trong tim lan tràn ra, rồi như có cái gì đó nảy nở trong tiềm thức cậu.

Giúp cậu lau sạch tinh trùng rồi cất con cặc đi, Liễu mặc lại cái quần dài rồi đưa cái quần lót còn vương chút dịch ướt lên mặt Hiểu Minh:

– Cho cậu mượn về thủ dâm! Ngoan lần sau cho địt tiếp!– Ừ… cảm ơn cậu…– Bỏ câu cảm ơn đi… nghe chưa?– Ừ… ừ…– Ngoan lắm! Yêu em không?– Có! Yêu em… ngày nào cũng ngắm em trên mạng… anh yêu em lâu lắm rồi!– Gớm! Mới quen có hơn tháng đã yêu lâu lắm, địt sướng không?– Có! Sướng lắm…– Ngoan sau cho địt tiếp nhé! Yêu lắm “Chụt” (một cái hôn vào môi)– Ừ… ừ…