Chapter 50
========================================

Sáng hôm sau Chiến xuống nhà thì thấy Ninh đang ngồi cho con bé con ăn, Thu đang nấu đồ ăn sáng cho mấy người.

Ninh thấy Chiến xuống nở một nụ cười xinh đẹp tới, nhưng nhìn mắt nàng còn sưng húp chứng minh đêm qua chắc là khóc cả đêm.

Ngồi xuống đối diện với Ninh nhìn nàng nịnh con bé con ăn cháo mà thấy cũng thương thương, nhẹ nhàng hỏi:

– Đêm qua không ngủ được à?– Em ngủ được một chút mà! Cảm ơn anh: *

Ninh kín đáo gửi tới Chiến một nụ hôn gió sau đó dùng ánh mắt say mê ngắm Chiến, làm chàng khá lúng túng.

Lúc này Thu cũng đem đồ ăn để ra bàn rồi tiện miệng hỏi Ninh:

– Thằng ranh kia nó có nói gì với em không?– … em… em…

Thấy Ninh ấp úng không muốn đáp, Thu liền nói:

– Không sao! Kệ nó! Em cứ bơ nó đi cho nó chừa! Hôm nay có định đi đâu cho khuây khỏa không?– Em không! Chắc em ở nhà ngủ thôi, mắt sưng to thế này, ra đường người ta cười chết!– Ở nhà làm gì cho u uất người ra, rồi lại suy nghĩ! Em có sở thích gì không?– Em thích xem phim thôi! Vậy hôm nay chị em mình lên thành phố đi xem phim nhé! Trên ấy cũng có 2 cái rạp chiếu phim!– Xem phim à! Hay đấy, nhưng nay chị nhiều tiết dạy lắm! Không đi được rồi!

Ninh xoa xoa hai mắt còn hơn sưng nhẹ đáp:

– Vậy thôi để hôm khác chị ạ!– Không được! Em đang như vậy ở nhà một mình rồi lại u uất người ra!

Thu ngẫm nghĩ một lát rồi qua sang hỏi Chiến:

– Nay chồng có bận không?

Chiến hơi giật mình khi bị hỏi tới, chả kịp nghĩ ngợi gì đã đáp:

– Nay lên chỗ làm đưa hồ sơ thôi!– Vậy là xong rảnh rỗi hả! Thế thì chồng đưa Ninh đi xem phim đi!

Chiến và Ninh trố mắt ra nhìn nhau rồi nhìn sang Thu, Chiến và Ninh cùng lúc lên tiếng:

– Vợ bị hâm à, ai đời…– Vậy cũng được…

Rồi cả hai đều im bặt, Thu nhíu mày lườm chồng rồi nói:

– Rảnh rỗi thì đưa con bé đi chơi cho đỡ buồn!

Xong đứng sau lưng Ninh trừng mắt lên với Chiến không cho phép từ chối.

Chiến ngớ người ra nhìn vợ đang trừng mắt với mình, rồi lại nhìn ánh mắt và vẻ mặt mong chờ của Ninh.

Xoa xoa hai gáy bản thân một chút rồi Chiến cũng gật đầu đáp ứng:

– Rồi rồi! Anh chỉ ngại sợ Đông nó biết thì không hay lắm, anh rể với…

Chưa kịp nói hết cả Thu và Ninh cùng gắt lên:

– Kệ nó!– Kệ anh ấy!

Vậy là sau khi ăn sáng xong, Chiến lái xe (xe ô tô chỗ làm) đưa con gái đi gửi trẻ, sau đó đưa Thu tới trường (trường ở huyện), cuối cùng mới đi lên thành phố.

Trên đường thấy Chiến không lên tiếng, Ninh rụt rè mãi mới hỏi:

– Anh giận em à?– Hả… Không… anh giận gì đâu?– Vậy sao anh không nói gì?– Anh chỉ suy nghĩ chút thôi! Việc của chúng mình như thế liệu…– Đáng ra lúc này anh phải an ủi em chứ? Anh không thấy em mới là người chịu tổn thương nhất à?– Không phải ý anh… là… ý anh là thương em… mà…

Ninh ngồi ghế sau vươn người lên kề mà vào vai Chiến nói:

– Em chỉ muốn đi hẹn hò với anh một lần thôi! Không muốn nghĩ về cái thai của con bé kia chút nào cả… đêm qua chồng em nhắn tin cho em rất nhiều… rất nhiều… nhưng… anh đọc có thể hiểu… đại thể ý của anh ấy…

Ninh khẽ dừng lời một chút rồi mới nói tiếp:

– Anh ấy nói việc để con bé kìa có bầu là sự việc ngoài ý muốn, là lỗi của anh ấy! Trong thỏa thuận từ khi yêu đến cưới, anh ấy được thoải mái đi quan hệ bên ngoài, em cũng vậy, cho nên việc lần này anh ấy sẽ cố gắng giải quyết! Em có thể giận, có thể ở bên nhà anh chị một thời gian cho đỡ giận, chờ đến khi chuyện giải quyết xong thì về. Tóm lại hay coi hôn nhân bọn em như một thỏa thuận vậy, lần này anh ấy sai một lần, sau này anh ấy hứa sẽ tha thứ một lần sai của em. Em nghĩ, có thể cơ hội sai đó chúng mình có thể công khai với anh ấy được không? Em… em… yêu anh!

Ninh nói như nghẹn ngào trong cổ họng làm Chiến mềm lòng, nhưng Chiến vẫn nhẹ nhàng khuyên:

– Đừng khóc! Là lỗi của anh, anh cũng thương em lắm! Không sao đâu, có lẽ cái thai đấy không phải của thằng Đông đâu! Yên tâm, hôm nay em cứ vui vẻ đi xem phim đi! Thích xem phim gì rồi?

Nói đến phim Ninh tỏ ra vui vẻ hơn, nàng thơm một cái vào má Chiến rồi nói:

– Dù sao em cũng là kiểu người suy nghĩ thoáng và hiện thực lắm! Dù sao cũng cưới rồi, em cũng chả sợ gì cả, cùng lắm thì ly hôn em vẫn ở bên anh nhé?– Đừng nói linh tinh! Em ly hôn thì anh ân hận cả đời mất!– Đồ ngốc! Em đùa đấy, tội gì phải ly hôn, chồng em hắn cũng thích em đi ngoại tình cơ mà! Chả việc gì phải khổ! Vừa có chồng, vừa có anh! Anh yêu ơi…– Ơi?– Nay anh chiều em nhé?– Đi nhà nghỉ à? Anh đưa xong giấy tờ đã!– Chưa vội! Em có ý khác hay hơn!– Ý gì?– Tí biết! Nhớ phải chiều theo ý em đấy! Chị Thu giao nhiệm vụ cho anh hôm nay vui vẻ với em đó nha!– Rồi rồi! Tuân lệnh em yêu!

Sau khi xong công việc, cặp đôi anh rể + em dâu đi tới một địa chỉ mà Ninh yêu cầu.

Sau đó thấy Ninh mua một túi đen gì đó của một cô gái, thấy cả hai nhìn Chiến nở nụ cười thần bí lắm.

Đến rạp chiếu phim vừa đỗ xe thì Ninh thỏ thẻ nói với Chiến:

– Anh… ơi!– Sao em?– Anh đeo giúp em cái này!– Cái gì thế!

Ninh lấy ra trong túi đen vừa mua một cái hộp đưa cho Chiến, còn lại trong túi là một chiếc váy ren liền một mảnh.

Ninh cởi bộ quần áo ngủ trên người ra, cơ thể trần truồng của Ninh trắng trẻo lại đập vào mặt Chiến.

Đến lúc này Chiến mới nhớ ra là hôm qua bỏ về bên nhà mình, Ninh đâu có mặc đồ lót, sáng sớm ngồi ăn sáng cả Chiến và Thu đều cũng không có để ý đến cô em dâu này chỉ mặc một bộ pijama.

Chiến tham lam nhìn thân thể trần truồng của Ninh, sau đó nàng mặc lên người bộ váy ren bó sát từng đường cong quyến rũ, váy cao cổ nhưng lại là loại ren mỏng dính, chỉ duy nhất phần núm vú là kín, còn lại với khoảng cách gần Chiến có thể nhìn thấy hết 2 bầu vú ẩn hiện sau lớp vải đen, lộ từng chút da thịt trắng ngần qua nhưng ô nhỏ của váy, mà đặc biệt váy chỉ ngắn tới nửa non đùi, lúc này Ninh ngồi trong xe ô tô lên váy bị kéo cao lên hở hoàn toàn cả cái lồn với nhúm lông mượt mà đen nhánh.

Chiến cảm thấy con cặc phía dưới đội quần lên hơi nhức nhối, Ninh nhìn vẻ mặt thèm thuồng của Chiến mỉm cười mãn nguyện mắng yêu:

– Dê già! Nhìn sướng không?– Sướng!– Chiều em tí em cho sướng nữa nhé!– Ừ! Em đẹp quá!– Mở hộp kia ra! Đeo cho em!

Chiến lúc này mới giật mình mở hộp mà Ninh vừa đưa, trong hộp là một cái máy rung đuôi cá màu hồng, loại này Chiến thấy không ít lần ở nhà Phong Hà rồi.

Quá quen thuộc, Chiến hiểu rõ mình nên làm cái gì lúc này, Chiến cúi đầu xuống bú lấy cái lồn xinh đẹp của cô em dâu, điều này là điều Ninh không ngờ tới được, nàng bất ngờ rên lên:

– Ôi! Anh làm em nứng quá đấy! Nhưng mà từ từ đã anh, giờ không phải lúc anh chơi em mà?

Chiến bú một lúc thì ngẩng đầu lên, đôi môi đẫm nước miếng và dâm thủy từ lồn lẫn lộn mỉm cười nói:

– Anh giúp em đeo mà! Phải vậy mới dễ đút vào!

Nói rồi đưa tay ấn cái sextoy một phát ngập vào trong âm đạo của Ninh.

– A… đồ dê già… có kinh nghiệm gớm nhỉ!

Tiếp đó là nụ hôn nồng cháy cùng cái sextoy đã được đặt an vị vào lồn Ninh, chỉ còn cọng râu ở ngoài ôm theo khe lồn tới hột le.

– Mặc có mỗi cái váy mỏng dính thế này có lạnh không?– Lạnh thì anh phải ôm chặt em vào đấy!

Xuống khỏi xe, cái lạnh cuối thu đầu đông se se ập tới, làm cơ thể sau lớp vải mỏng manh vì chưa kịp thích ứng mà run rẩy một chút, rúc vào vòng tay người anh rể cao lớn ngay bên cạnh, Ninh như muốn dính vào bên người Chiến từ từ bước vào trong rạp chiếu phim.

Đôi gian phu dâm phụ đeo khẩu trang bám víu lấy nhau đi vào mua vé, thu hút không biết bao ánh mắt hừng hực lửa của đám thanh thiếu niên.

– Em có ngại không, nhiều người nhìn quá kìa, mông đùi lộ hết ra cho thiên hạ nhìn!– Chưa là gì! Anh quên những video trước đây của em à, khỏa thân cho người lạ nhìn càng làm em nứng… a… á… đồ đểu… bấm máy rung phải bảo người ta một câu chứ!

Chân Ninh như khụy xuống vì Chiến bất ngờ bật máy rung trong âm đạo.

Chiến ung dung đi ra hàng ghế ngồi chờ, Ninh dần quen cảm giác sướng từ âm đạo truyền lên, bước chân dần vững vàng tiến đến chỗ mua vé.

Đúng lúc nàng vươn tay ra nhận vé phim của cậu nhân viên thì Chiến nhấn mạnh cái điều khiển làm máy rung *è… è* lên một tiếng rung hết công suất.

– Ưm…

Ninh bặm môi lại vì sướng, cả người khuỵu vào chiếc bàn đứng trước mặt và vịn vào đó mới đứng vững được.

Đồng thời cặp vú nàng cũng đè cánh tay cậu nhân viên đang cầm 2 chiếc vé xuống bàn.

Cảm nhận được cánh tay trẻ run rẩy dưới vú, Ninh rùng mình thở hắt ra một hơi, nói nhỏ xíu với cậu thanh niên trước mặt:

– Mềm không?– A dạ! Mềm… mềm… êm…

Thấy máy rung đã hoạt động rung nhẹ trở lại, Ninh đứng thẳng lại người cầm cặp vé phim xoay người yêu kiều trở về phía Chiến.

Cảnh vừa rồi chỉ là một kỷ niệm nhỏ cho cậu thanh niên bán vé đó mà thôi, có lẽ có một vài người nhìn thấy nhưng nó chẳng ảnh hưởng gì tới Ninh cả.

Nàng đi chầm chậm về phía Chiến, Chiến để ý thấy rất rõ ràng có một dòng nước bé nhỏ chảy dọc theo bắp đùi xuống, và tất nhiên dòng nước ấy bắt đầu từ trong âm đạo đang mãnh liệt thèm khát được lấp đầy.

Ninh ngồi xuống cạnh Chiến, ngả người vào vai chàng khẽ rên nhỏ:

– Ưm… Anh rể…– Sao em?– Người ta thèm…

Chiến mỉm cười hỏi lại:

– Thèm gì?– Thèm địt… ư… thèm cặc anh rể lấp đầy âm đạo của em…– Vậy giờ đi nhà nghỉ nhé?

Ninh dùng ánh mắt ướt át nhìn Chiến rồi mắng nhỏ:

– Nay đi xem phim anh rể yêu ạ… nào…

Dắt tay nhau vào rạp, chẳng biết là do mới là buổi sáng, hay do phim mà Ninh chọn, tròn rạp chỉ lèo tèo khoảng chục người ngồi đó, mặc dù ngoài sảnh vẫn khá đông người.

Ninh cố tình chọn vị trí nên không có ai ngồi sau hai người cả, chỉ có một cặp đôi ngồi cách đó vài ghế.

Ninh vừa ngồi xuống thì rạp bắt đầu tắt đèn và phim bắt đầu chiếu.

Chiến cảm nhận thấy một bàn tay đang kéo khóa quần của mình xuống, móc ra con cặc bị đè ép nãy giờ ra ngoài. Nhìn sang thấy Ninh đang say mê ngắm nghía con cặc dưới ánh đèn hắt ra từ màn hình chiếu phim, Chiến hơi lo lắng nhìn sang cặp đôi cách đó vài ghế, nhưng an tâm phần nào vì thấy ninh đã che chắn được tầm nhìn của họ tới con cặc của mình.

Nhưng lạ cái là cậu thanh niên bên đó vẫn đang liên tục liếc trộm về phía bên mình, Chiến cẩn thận quan sát mới nhận ra cái váy mà Ninh mặc quá ngắn, do ngồi ghế mà bị bờ mông to tròn của nàng kéo lên sát tới bẹn.

Trong ánh sáng mông lung có thể thấy thập thò chút lông lồn và khe tối tăm giữa hai đùi, Chiến thì thầm với Ninh:

– Có người nhìn trộm kìa em!– Cho nhìn thoải mái… chỉ… có anh mới được đụ thôi: * Chụt: *

Ninh dâng tặng đôi môi cho Chiến một nụ hôn kiểu pháp ướt át, máy rung trong lồn lại bị Chiến bật lên làm cái vòng eo của Ninh uốn éo như con rắn.

Ninh quay đầu nhìn sang cặp đôi cách đó 2 ghế, thấy cậu thanh niên giật mình quay đi ngượng ngùng mà vẫn không ngừng liếc trộm. Ninh bật cười khúc khích rồi kéo tuột cả cái váy lên tận eo, thoải mái khoe trọn bờ mông cho cậu ta nhìn rồi mới ngả người vào ghế, dạng chân ra hưởng thụ cái sextoy đang rung liên tục trong âm đạo.

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng từ bên đó nhìn lại, Ninh tỏ ra rất thoải mái chiêu đãi người lạ.

“Bẹt…” một tiếng vang lên, Chiến vỗ một cái vào mu bướm ướt nhẹp.

– A… ư đồ đểu…– Ướt vậy rồi? Đồ dâm đãng!– Người ta bị đàn ông các anh làm hư đấy!

Chiến vừa xem phim vừa lấy một tay nhẹ nhàng massage xoa trên mu bướm tới khe suối ướt róc rách liên tục làm Ninh càng thêm phấn khích, hai nụ hoa ở ngực đội chiếc váy bó nổi hằn lên rõ rệt, nhưng với khoảng cách gần như Chiến mới chiêm ngưỡng được, chứ cậu nhóc kia chắc khó lòng nhìn nổi hai đầu ti đang hằn lên đó, vì ánh sáng không ủng hộ cậu.

Ninh uốn éo cơ thể vì ngón tay của Chiến đang luồn lách dần vào khe suối, cộng thêm sextoy làm cho nước sướng của nàng rỉ ra đã ướt một mảng ghế.

– Ưm… Hôn em…

Liên tục là những cái hôn như muốn nuốt lưỡi của cặp tình nhân, bàn tay còn lại của Chiến cũng vươn sang nhẹ nhàng xoa nắn một bên vú qua lớp vải mỏng.

– Anh ơi… em thèm… lắm…– Ngoan! Anh giúp em lên đỉnh nhé, ở đây không làm được!

Chiến lấy hai ngón tay nhẹ nhàng thoa đều dòng nước sướng mà dớt dãi từ khe lồn ra khắp cả háng Ninh, hai ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hột le làm Ninh giật nảy mông lên vì sướng.

– Ui… chết em mất… đụ em đi… xin anh đấy…

Chiến nở nụ cười dâm dê cúi xuống khóa môi Ninh lại, cho nàng không rên rỉ những lời dâm dục nữa.

Hai ngón tay day càng lúc càng nhanh, Ninh ư ử rên lên sung sướng qua làn môi bị khóa chặt.

– Ứm… ư… ư… ư…

Một dòng nước phun trào tung tóe, bàn tay Chiến ướt nhẹp vì Ninh sướng phun nước tiểu ra.

Sau cơn sướng khoái lên đỉnh, Ninh thả người dựa vào ghế thở dốc từng nhịp, vú phập phồng lên xuống, hai chân vẫn dạng ra chẳng thể khép lại, may mắn là Chiến đã móc ra cái sextoy ướt đẫm, giải thoát cho một dòng sữa trắng đặc rớt rãi từ trong âm hộ nàng chảy ra.

Ninh thều thào bên tai Chiến:

– Anh rể… em yêu anh… em muốn bú cặc…

Nói xong là Ninh chuyển tư thế quỳ hẳn lên ghế, cúi người sang bên Chiến đưa đôi môi mềm sang hôn nhẹ vào đầu khấc của con cặc nãy giờ đang cương cứng.

Váy vẫn kéo lên tận ngang eo, quả mông tròn và âm đạo quay thẳng về cặp đôi bên cạnh cách đó vài ghế.

Chiến thấy vậy cũng định kéo lại váy cho Ninh, nhưng bàn tay nàng khéo léo đẩy tay chàng trượt xuống bờ mông, còn con cặc chàng đã bị một cảm giác ấm áp mềm mại bao trọn tới gốc.

Cảm nhận hoàn toàn đầu khấc bị cổ họng ôm chặt, chàng thở ra một hơi dài mãn nguyện, tay nhẹ xoa cặp mông tròn lẳn không quên thoa đều dòng sữa trắng từ lỗ lồn qua lỗ đít và ngược lại.

*Chụt… xì… xoạp…*

Tiếng mút cặc nho nhỏ vang lên, nhưng trong không gian đang ầm ầm với tiếng phim thì chỉ Chiến với Ninh mới nghe thấy được âm thanh dâm dục của chính mình.

Dần dần Ninh liếm dọc thân cặc, liếm tới hai hòn dái, há miệng mút liếm từng hòn vào miệng, thi thoảng hút mạnh một cái làm Chiến sướng rụt cả cặc vào.

Có lẽ Ninh cũng đã thèm quá nên nàng chăm sóc con cặc cực kỳ mạnh bạo, cổ họng như muốn nuốt chửng con cặc vào mà không được.

Ninh ngẩng lên nhìn ngó xung quanh một lượt, thấy chỉ có duy nhất cặp đôi ngồi cách mình 2 ghế là nhìn được sang bên này, còn lại có 2 nhân viên nữ của rạp chiếu phim nãy còn đứng phía dưới cũng đã rời đi từ lúc nào không hay.

Ninh đánh bạo chuyển sang ngồi lên đùi Chiến, và tất nhiên con cặc cứng ngắc vô cùng hợp lý được nàng đặt vào cửa lồn rồi từ từ ngồi xuống, Chiến cảm nhận con cặc bị một cái âm đạo chặt chẽ bao trọn tới gốc, chàng thở một luồng hơi nóng vào tai nàng.

Nàng cũng thỏa mãn nghiêng đầu dựa vào phía sau, hưởng thụ làn hơi ấm từ mũi chàng thở vào tai vào cổ, khoảng trống phía dưới được lấp đầy làm cơ thể nàng như nhũn ra.

Đôi tay rắn chắc luồn theo phía dưới váy thọc lên bóp hai bầu vú của Ninh rồi xoa nắn, làm cho từ phần dưới ngực trở xuống đã không còn gì che chắn.

Bên kia có lẽ cậu thanh niên vì tham lam ngắm nhìn sang bên này mà bị bạn gái ngồi cạnh phát hiện, đang bị véo vào sườn đau đến nhe răng ra.

Thế nhưng kết quả cuối cùng lại là hai đứa nhìn trộm sang cuộc làm tình đầy ướt át bên này.

Ninh cúi người về phía trước vịn tay lên hàng ghế, điều khiển eo mông nhịp từng nhịp dập lên xuống, nàng tranh thủ ra hiệu cho chiến kéo chiếc khóa váy phía sau xuống, sau đó toàn bộ tấm lưng trần của Ninh được khoe trọn vẹn ra trước mắt Chiến.

Váy nàng lúc này chỉ còn tác dụng duy nhất là ôm trọn quanh eo, còn lại nửa trên và dưới đều trần truồng.

Tiếng *bạch… bạch… bạch…* vang lên nhanh chóng bị âm thanh phim đè xuống, chỉ 2 cặp mắt bên kia đang nhìn trộm mới biết được đôi gian phu dâm phụ đang giao hoan sướng tới mức nào.

Ninh chống hai tay về hàng ghế trước, đụ thoải mái sướng khoái con cặc anh rể phía sau, tự tin thoải mái khoe cặp vú nảy tưng tưng dưới ánh sáng hắt ra từ màn hình chiếu bóng, thậm chí còn liếm môi gợi cảm khi liếc nhìn hai cô cậu thanh niên gần đó.

– Ư ư… em sướng…– Hai đứa nó nhìn hết vú lồn của em rồi kìa!– Kệ chúng nó! Có phải lần đầu em bị nhìn khi làm tình đâu, càng nhìn… ui. Cặc anh… to ra… em càng nứng!

Kinh nghiệm tình dục của Ninh cũng đã quá nhiều lần bị đụ trước mặt người lạ, thậm chí ảnh cưới của nàng còn có một bộ ảnh cưới sex trần trụi nữa là, khi ấy Đông mất không ít tiền để thuê ekip chụp đó ấy chứ.

Ninh dâm dật ngoắc tay gọi về phía cậu thanh niên, có lẽ sợ bạn gái giận nên cậu ta sợ hãi cúi gằm mặt xuống, Ninh gửi một nụ hôn gió tới cô gái cũng làm cô bé ngượng ngùng ôm chặt mặt mình lại.

Ninh càng nứng hơn khi thấy cảnh đó, hai đầu vú cũng bị Chiến vân vê tê dại đi, nàng càng nhấp mạnh hơn, nhanh hơn, đôi chân vì sướng mà cơ đùi bắt đầu run rẩy lên bần bật.

Cũng vào lúc Ninh sắp đến giới hạn thì Chiến cũng gồng mình bắn dòng tinh trùng đặc nóng vào âm đạo khít rịt của nàng.

– A… em… sướng… bắn tinh vào đầy lồn em rồi… anh thụ tinh cho… em… sướng…

Cặp đôi dâm dục kẻ dựa vào người sau, người ôm kẻ phía trước thở dốc sau cuộc làm tình đầy phấn khích.

Có lẽ tiếng rên cuối cùng khi Ninh lên đỉnh và tiếp nhận dòng tinh trùng vào tử cung hơi lớn, thế nên không ít cặp mắt phía ghế trước đã phát hiện ra cặp vú trần trắng trẻo của Ninh, cùng tình trạng quan hệ tình dục của cặp đôi biến thái này.

Chiến giúp Ninh mặc lại váy cẩn thận đoàng hoàng, Ninh cuối cùng cũng quyến luyến đưa âm đạo của mình rời đi khỏi con cặc đang lấp đầy khoảng trống đó.

Sau đó Ninh vẫn mặc kệ những ánh mắt thi thoảng nhìn trộm tới, nàng vẫn chăm chỉ vươn người sang liếm sạch con cặc anh rể cùng chút tinh dịch sót lại rỉ ra từ đầu khấc.

Bộ phim lúc này đã chẳng còn hấp dẫn với hai kẻ dâm dục này, nên cả hai dắt tay nhau rời khỏi phòng chiếu.

Chiến muốn đưa Ninh đi ăn gì đó, nhưng nàng chỉ nằng nặc đòi về nhà.

Cả hai đành mua chút đồ ăn rồi trở về nhà Chiến, sau khi ăn trưa Ninh rất thoải mái như ở nhà mình, nàng cởi cái váy đã ướt đẫm tinh trung và dâm thủy ra, cứ trần truồng thoải mái đi trong nhà, nào rửa bát rồi giặt váy, thậm chí còn đi hẳn ra sân tràn truồng đứng phơi váy, làm Chiến sợ tụt cặc vào phải chạy ra bế ngay vào nhà.

– Em muốn ôm anh ngủ trưa cơ?– Em muốn gì anh cũng chiều, nhưng làm ơn đừng tràn truồng đi ra sân như thế, hàng xóm thấy thì chết!– Ngủ ở giường của vợ chồng anh, giường cưới của anh, ngủ khỏa thân, anh cũng trần truồng, em muốn cặc anh nằm trong lồn em, em muốn vú em tì lên ngực anh…

Chiến vội vã đồng ý hết, thế nhưng lên phòng thì chẳng thấy ngủ đâu.

Chỉ thấy Ninh quỳ như một con chó cái trên chiếc giường cưới của Chiến và Thu, còn Chiến đang quỳ hai chân đụ vào cái âm đạo nhoe nhoét đủ thứ chất dịch của Ninh.

Lồn ninh chẳng biết do sướng hay bị đụ nhiều mà đỏ tấy lên trông hai mép lồn căng mọng.

– Ớ… ớ… sướng lắm… anh rể em đụ khỏe… quá… anh đụ… em dâu… toét lồn ra… em… sướng… Chiến ơi… địt em… dâu… toét lồn rồi… A… anh thụ tinh cho em… nữa đi… địt nát cái lồn con đĩ… này… đi anh… Lồn em chỉ cho anh rể đụ thôi… sướng… quá… a… a… a… em… lên… em tới… á… á…

Chiến thở hồng hộc nhìn thân thể trần truồng trắng mơn mởn đang nằm bẹp dí trước mắt, nhìn vú lồn cứ ngồn ngộn theo từng nhịp thở của Ninh, cơ thể mới 22 tuổi của nàng bị chàng hành hạ tới đỏ ửng lên, dấu răng ở vú ở lưng còn chuyển màu đỏ tía.

Chiến vẫn chưa xuất tinh, cũng phải thôi, tối qua đến giờ bắn tinh hai phát vào lồn em dâu rồi, giờ muốn xuất chắc phải gồng bong gân dái mất.

Ninh mệt mỏi thỏa mãn ngủ thiếp đi trong sung sướng, Chiến thu dọn chiếc khăn lông lót dưới mông nàng, may mà có nó mới hứng đc hết đủ loại nước sướng với tinh trùng rỉ ra từ lồn Ninh.

Sau khi dọn dẹp qua loa Chiến cũng mệt mỏi ôm thân thể trần truồng của Ninh đi vào giấc ngủ.

Tới mãi chiều hai thân thể trần truồng mới tỉnh dậy, Ninh về phòng của nàng tắm rửa còn Chiến lái xe đi đón vợ con, cũng may từ ngày ký được hợp đồng lớn, Chiến được cấp riêng con ô tô đi lại cũng tiện hơn.

Đến đón Thu thấy nàng kéo cái vali to tướng, hỏi ra mới biết là đồ đạc của Ninh, Đông sáng nay nó đem ra trường để chiều Thu cầm về.

Trên đường về đón con gái với đi chợ Thu hỏi:

– Nay anh đưa Ninh đi chơi thế nào?

Chiến chột dạ.

– Thế nào là thế nào?– Thì con bé thể hiện thế nào, có buồn bã khóc lóc gì không?– À! Không, chắc tại ngại anh rể, chỉ đi xem phim bình thường, đến trưa thì đòi về nhà, nên mua chút đồ ăn về nhà ăn thôi, chiều chả đi đâu cả!– Nay thằng Đông đem đồ sang, em chửi cho một trận mà mặt nó cứ trơ ra!– Thế vụ kia tính sao rồi?– Tính gì được, con bé kia không chịu phá, cũng không cho trích máu gót chân em bé! Đành chờ nó đẻ ra thôi! Hy vọng không phải con thằng Đông, không bố mẹ em biết giấu mặt vào đâu! Haizz… Oan gia thật, cũng thương con bé kia, tuy nó chơi bời bầy đàn thế thì không chấp nhận được thật, nhưng có thai thì nghĩ cũng tội! Tội cả Ninh nữa! Đấy! Chỉ toàn phụ nữ chúng tôi chịu khổ thôi, đàn ông các anh chỉ biết sướng một mình, còn bọn tôi chịu khổ!– Vợ sao đấy! Đương đâu lại mắng anh!– Mắng thế cho anh liệu hồn, bén mảng đâu chết với em!

Chiến thấy chột dạ lần 2:

– Vợ đừng nói linh tinh! Thế giờ Ninh cứ ở nhà mình đến bao giờ?– Ở đến bao giờ con bé tha lỗi cho thằng Đông chịu về, chứ không thể để con bé đi ra ngoài ở được, cũng không để con bé bỏ về nhà đẻ được, nếu thế nhà em giấu mặt vào đâu?– Thế sinh viên thì em nó cũng ở trọ đấy thôi!– Khác chứ! Chưa cưới thì không nói làm gì, giờ cưới rồi là con em nhà mình, thứ nhất ở nhà mình thì bên thông gia cũng không trách được, thứ hai là nó đang trong giai đoạn tổn thương tình cảm, ra ngoài ở lỡ gặp thằng nào dẻo mỏ nó lợi dụng lúc mình yếu đuối tình cảm thì sao? Nói chung là ở nhà mình là tốt nhất! Anh không thích thì cũng thông cảm cho bố mẹ em một chút, ông bà già cả rồi hay lo nghĩ, có em lo liệu ông bà mới yên tâm!– Không phải anh không thích! Chỉ là anh là anh rể nên thấy hơi mất tự nhiên thôi!

Thực ra là Chiến sợ cứ tình trạng này sẽ bị Thu phát hiện ngoại tình ấy chứ: D…

Thu mỉm cười nịnh nọt chồng:

– Thôi! Vài hôm nữa là quen, con bé kia bầu sang tháng thứ 3 rồi, chậm nhất thì nửa năm là sinh. Đến lúc ấy xét nghiệm adn thì biết con của ai! Đấy là tình huống xấu nhất Ninh nó giận lâu! Biết đâu vài hôm nữa thằng ranh kia nó dẻo mỏ xin lỗi được thì sao!

Chiến nghĩ thầm.

“Cứ như hôm qua tới nay thì Ninh còn lâu mới về, mà Đông khéo còn thích tự do một thời gian đi chơi bời ấy chứ”

Nghĩ vậy chứ thách cụ cũng đéo dám nói, Chiến đành nghe lời cô vợ đoan trang mà có chút cổ hủ của mình.