Chapter 35
========================================

Đời người con gái đẹp nhất chính là lúc mặc váy cưới.

Và hôm nay Ninh đang diện những bộ váy cưới đẹp nhất, cùng chàng người yêu cao to đẹp trai kết hợp thành một đôi khiến nhiều người phải ngưỡng mộ.

Ekip chụp ảnh cưới gồm 5 người, 2 anh thợ chụp ảnh, 1 chị trang điểm, chị gái chú rể là Thu, bạn thân của Ninh cô gái bay từ nước ngoài về chỉ để đi chụp ảnh cưới với bạn mình “Thu Hương”.

Thu khá ấn tượng với cô gái xinh đẹp này, Hương diện một chiếc quần cá tính ôm sát vào bờ mông cong, chân đi một đôi giày cá tính, áo khoác bò phanh cúc khoe chiếc áo bó ngang trước ngực ôm trọn bầu ngực nhỏ xinh và không quên lộ ra chiếc rốn xinh đẹp cùng bờ eo thon trắng trẻo.

Chiếc kính râm khá to phần nào che bớt đi vẻ đẹp của nàng, thế nhưng vẫn không thể che dấu cái mũi thẳng cùng bờ môi đỏ mọng khiến mấy anh thợ ảnh xung quanh khác cũng phải liếc trộm không ít lần.

Ninh hôm nay mang vẻ đẹp thuần khiết trong chiếc váy cưới trắng đôn bộ ngực như muốn bay lên phía trên thoát khỏi sự chật chội.

Đông thì khỏi cần tả, với vẻ đẹp trai sẵn có cùng thân hình cao trên 1m8 được chăm sóc thể hình kỹ lưỡng cũng kết hợp cực kỳ đẹp đôi bên cạnh Ninh.

Trong các nhóm chụp ảnh cưới ở trên vùng núi Tam Đảo xinh đẹp này, có thể nói nhóm của Ninh Đông là nổi trội vượt bậc.

Ninh chẳng nhớ mình đã thay bao nhiêu kiểu váy, đổi bao kiểu tóc nữa, nhưng sự hào hứng chụp ảnh vẫn chưa hề giảm một chút nào.

Đến gần trưa khuất phục trước dâm uy của Ninh, cô bạn thân Thu Hương của nàng cũng đã mặc lên người chiếc áo cưới để chụp cùng Ninh vài chục kiểu ảnh kỷ niệm.

Thu cười không ngớt miệng trước vẻ thèm thuồng được chụp cùng hai cô dâu của Đông mà không thành hiện thực được.

Đến trưa hôm đó, sau khi dùng bữa và thuê tạm phòng nghỉ để chiều tiếp tục công việc.

Thu và Hương lăn ra ngủ trưa chẳng biết trời đất gì thì Ninh lúc này lại chẳng hề được nghỉ ngơi.

Vì hôm nay chụp ảnh cưới nhưng khoảnh khắc mong chờ nhất của Đông chính là lúc này đây.

Chụp ảnh cưới khỏa thân.

Tất nhiên rồi, với tâm hồn dâm dục của Đông làm sao có thể tha cho cô vợ sắp cưới xinh đẹp của mình được.

Giữa trưa cặp đôi vợ chồng này tìm được một nơi hơi vắng vẻ, nhưng vẫn không thiếu chút ít du khách không ngại nắng trưa qua lại.

Chẳng màng đến ánh mắt hau háu của người lạ hay của chính anh thợ ảnh của mình.

Ninh và Đông vẫn tự nhiên tạo dáng chụp ảnh, tất nhiên chị gái trang điểm lúc này và một anh thợ ảnh phụ phải chịu trách nhiệm giám sát không để ai quay chụp trộm.

Nét dâm đãng của Ninh dần dần hiện lên trước ống kính.

Váy kéo trễ dưới vú, hiện ra hai bầu vú vừa đủ to cùng đôi hại đậu hồng hào, nghiêng người ngã vào vòng tay anh chồng đang cởi trần khoe sáu múi.

Rồi một chiếc váy cưới ngắn được gió thổi tung bay lộ ra cái lồn xinh đẹp cùng hình xăm và ít lông lồng tỉa tót gọn gàng.

Hình ảnh chú rể nghiêng mặt ghé sát vào mờ mông căng tròn nhựa sống cũng được cẩn thận chụp lại chục kiểu với các góc chụp xung quanh.

Thay bộ váy cưới đuôi cá, kéo trễ hở nguyên bầu vú, Ninh vương người ghé sát mặt lên con cặc to dài của Đông đang ngồi dạng chân trên chiếc xích đu.

Cả người khỏa thân, trên đầu là trang điểm và dải lụa chùm đầu cô dâu, Ninh nằm dài người trên chiếc xích đu, đôi mắt dâm đãng nhìn thẳng vào ống kính.

Tiếp tục đổi chiếc váy cưới xòa quạt trên thảm cỏ, nằm ngửa khoe bộ ngực trần, miệng đang há rs đón nhận con cặc to tướng của Đông đút vào họng, cũng trở thành những khung hình tuyệt đẹp.

Hai anh thở ảnh và chị trang điểm lúc này cũng đã đỏ bừng mặt lên vì kích thích.

– Vợ lên đây! Chồng ngồi lên xích đu, vợ ngồi vào cặc chồng rồi ngả sát người ra đất để chụp được cả cảnh con cặc đâm vào lồn nào.

Bất cứ yêu cầu nào cũng như những dáng quan hệ Đông đưa ra đều được chụp lại cẩn thận.

Địt sấp, địt ngửa, địt trước, địt sau.

– A… a… nhẹ thôi anh, a… a… chụp ảnh thôi… a… tí về phòng hãy làm mạnh… a… a… a. A… a.– Em trai nhẹ nhàng thôi, người ta nhìn sang kìa!– Nhìn kệ họ, vợ em em địt… gào to lên… nào em yêu…– A… a… a… thốn quá… chết em… a… a. A… a. A. Anh điên… a… a. A. Rồi…

Kết thúc màn chụp ảnh bạo dâm là tấm ảnh một cơ thể trắng muốt khỏa thân trên nền cỏ thở hắt từng hơi, trên đầu là chiếc khăn voan xinh đẹp, mặc kệ ảnh mắt soi mói của người xung quanh vào lồn vào vú mình, Ninh nằm đờ người ra khi trên đôi môi đỏ và khuôn mặt đầy tinh trùng bóng nhẫy dưới ánh nắng.


– Sao thế? Dỗi à?– Anh bảo chỉ chụp ảnh khỏa thân mà anh địt như hãm hiếp thế à? Bao nhiều người xung quanh hay xa xa đều nhìn tới!– Không sợ bị chụp trộm đâu, với lại em có khăn voan che mặt rồi mà?– Anh không thể dịu dàng với em hơn được à? Anh chơi gái thích phá thế nào thì phá, em sắp thành vợ anh mà anh không giữ gìn được sao?– Lúc ấy anh hứng quá, cảm giác pubic nó phê quá ấy mà! Nào…– Tránh xa em ra, đau chết đi được! Chiều khỏi chụp nữa, thế là đủ rồi, em muốn về!– Em sao thế nhỉ, đang vui lại giở chứng!– Có anh vui kiểu đó thôi, em chán kiểu làm tình như tra tấn lắm rồi, thi thoảng không sao, đằng này lần nào anh cũng như muốn giết em ấy, lắm lúc đau lắm chứ có phải sướng đâu!– Thế giờ em muốn làm sao? Chồng to dài lại khỏe không thích, thích con cặc bé yếu nhớt à? Bồn phận làm vợ của em là phải thỏa mãn chồng mình chứ?– Anh! Anh! Em không thèm nói với anh nữa! Anh không nhẹ nhàng được với em thì đừng có làm nữa!– Em đừng có tiểu thư nữa đi!

Đôi chim non dỗi nhau mãi đến lúc Thu thấy to tiếng gì đó mới sang gọi cửa, rồi thấy vẻ mặt dỗi hờn của Ninh liền mắng Đông một trận tơi bời.

– Mày làm cái gì mà mắng con bé ầm ầm lên thế hả… v con bé nó ngoan ngoãn… a… b… c. Rồi lại. X… y… z… anh Chiến lấy tao, vv… d… k… g… bao năm còn chưa mắng chửi tao, vv…

Chẳng hiểu sao Đông lại sợ chị gái một vành, bèn vội vã xin xỏ nịnh nọt mãi Ninh và Thu mới tha tội cho.

Chiều đó chụp ảnh tiếp tục đến sẩm tối mới về, Hương và Ninh, Đông cùng lên taxi về hà nội, còn…

Thu bắt xe về quê.

Kết thúc một ngày chụp ảnh cưới đầy sương gió (do sướng).


– Chồng đang ở đâu thế?– Anh đang bên nhà thằng Phong! Em về chưa?– Em đang trên xe về, anh đón con rồi cho con ăn nhé, em say xe chắc về chả muốn ăn gì đâu, trưa nay ăn nhiều rồi!– Ừ! Vợ đi cẩn thận!– Vâng!

Tắt máy điện thoại, Chiến nhìn xuống dưới dái mình, một cô bé học sinh đang hăng say mút ngậm lấy hòn dái của chàng, thân hình trần truồng trắng bóc của cô bé khẽ ngúng nguẩy bờ mông như chú chó đang thích thú liếm láp khúc xương.

– Chị gọi hả anh?– Ừ! Địt nhanh rồi anh đi có việc nhé!– Quá đáng lắm luôn! Lâu lắm anh mới địt em một lần mà đòi làm nhanh chứ! Biết vậy em sang từ sáng rồi! Mỗi cái Liễu là sướng thôi!

Chiến nhìn thân thể trần truồng khác đang nằm sấp ôm một chiếc gối nhìn tới bên này cười vui vẻ.

– Còn cười à! Mày địt anh ấy chán chê cả ngày mới thèm rủ tao! Rõ ràng trước đây là nhờ tao mày mới được anh ấy địt!

Vân ngúng nguẩy bờ mông xoay người đưa lồn về phía con cặc Chiến.

– Ưm… lâu lắm mới được buồi to địt… thoải mái thật đấy!

Dưới nền nhà, Vân quỳ như chó cho Chiến địt kiểu doggy vào lồn, tiếng “bạch… bạch…” vang vọng cả căn phòng ngủ của vợ chồng Chiến.

Hôm nay biết vợ đi vắng cả ngày nên Chiến dẫn Liễu về nhà địt cả buổi sáng.

Chiều thì Vân sang nhà Phong định qua chơi với Liễu cuối cùng lại thành chơi với cặc Chiến.

Con bé lâu ngày mới địt cùng Chiến lên hăng hái, sau cú xuất tinh đầu tiên vào lồn Liễu, Vân bú lấy mút để cặc để hưởng thụ tiếp cú địt thứ hai.

Con cặc đỏ bừng vì phải hoạt động hết công xuất từ sáng tới giờ là 3 phát rồi.

Chiến nghiến răng thúc từng cái lút cán vào lồn Vân không thương tiếc, nước lồn trắng nhoe nhoét khắp con cặc và cửa lồn Vân.

– Quang dạo này có địt nhiều không mà lồn bót thế?– A… a… ưm… có… địt… tuần… hai… ba… lần, nhưng không sướng bằng… anh… a. A. A… a… địt em đi… em cũng làm con… đĩ… cho anh… a. A. A… em sướng!– Học không lo học, suốt ngày lo địt thôi!

“Bạch… bạch… bạch…”

– Học địt… sướng… lắm… anh… địt… mạnh a. A. A. A. A. A. A… a quá… a… a…

Nhìn hai cơ thể trần truồng va đập vào nhau liên tục, vú Vân không quá to nhưng bị sức địt hãy tưng tưng trước mắt Liễu.

Bỗng nghĩ ra điều gì Liễu ghé lại rúc xuống dưới vú Vân mà hé miệng liếm tới đầu ti, tay nàng với xuống xoa xoa bìu dái cho Chiến.

Đúng như dự tính, Vân oằn người kêu lên.

– Ôi… chết… em… a. A… a. A. A. A… em ra… ra… mất… aa… a. A. A… a. A. A. A. A. Buồi to… á… á…

Cơn co bóp từ lồn Vân siết chặt con cặc Chiến, cố sức rút cặc ra khỏi cái lồn non đang co bóp như thở hắt, Chiến bắn một dòng tinh dịch ít ỏi bắn lên thẳng lên trên lưng Vân.

Nhìn hai thân thể trần truồng non nớt dưới cặc mình, Chiến bỗng nhiên thấy cuộc sống của mình quá viên mãn rồi.

Ôm lấy hai thân thể trần như nhộng vào phòng tắm, gột sạch tinh trùng cho hai cái lồn non của mình, Chiến bế từng đứa ra giường lau sạch sẽ vú lồn rồi mặc lại đồ cho cả hai.