Chapter 58
========================================

Ở một nơi xa xôi, Thu Hương đôi tay run run cố gắng cầm chặt chiếc điện thoại trước mắt, nàng cố gắng mở to đôi mắt biếc đọc gì đó trên màn hình, nước mắt lăn dài trên gò má xinh đẹp.

Nàng đang khóc, khóc mà chẳng biết vì vui hay buồn, khóc chẳng biết vì nhớ ai, khóc chẳng biết mình nên chọn lựa điều gì.

Thu Hương vừa cố lau nước mắt vừa bước đi, nàng chẳng hề để ý đối diện với nàng một đôi trai gái người Việt đang dắt tay nhau đi tới.

Và như bao câu chuyện trong cuộc sống, đôi trai gái đó và Thu Hương lướt qua nhau như những bông hoa lục bình trôi trên hai con sông ngược dòng.

Họ không để ý tới cô gái người Việt đang nước mắt tràn mi, cô gái cũng không hề nhìn tới đôi nam nữ lướt qua đó.

Và tất nhiên rồi đó không phải ai khác chính là Phong và Hà.


Tại một làng quê yên bình, một đôi vợ chồng già ngồi trên sôpha đang ra sức an ủi vỗ về cô con dâu của họ, đứng cách đó một chút là một thanh niên cao lớn đẹp trai, nhưng vẻ mặt buồn tiu nghỉu vì bị cha mẹ mắng chửi và bắt đứng nhìn cảnh vợ chàng được chăm lo hỏi han từng chút một.

Đông ngậm ngùi cố gắng chịu đựng cơn buồn ngủ đang tấn công chàng, cả ngày hôm trước đi dạy học, tối đến đi chơi bời thác loạn cả đêm tới tận 2h sáng. Vừa ngủ được chưa được bao lâu đã phải lóc cóc bắt xe về quê để giờ được đứng nhìn bố mẹ mình chăm sóc con dâu.

Thế nhưng lòng Đông không có chút bất mãn, vì càng nhìn ngắm lại cô vợ của mình, chàng lại càng hài lòng, càng thỏa mãn, càng thấy khâm phục bản thân mình.

Lấy được cô vợ xinh đẹp khỏi phải bàn rồi, lại đồng ý cho chồng chơi bời gái gú, lại đồng ý chiều sở thích biến thái của chồng, lại đồng ý tha thứ cho lỗi lầm làm đứa khác có bầu, à, từ từ, đoạn này chưa chắc có phải con mình hay con thằng bạn mà. Thôi thôi, tóm lại là bản thân Đông thấy hài lòng với hiện tại, nhìn thân thể lồi lõm của vợ, Đông đang tưởng tượng cảnh thằng người tình của vợ địt bọp chơi bời thân thể trắng ngần của vợ, làm Đông lại thấy con cặc mệt mỏi của mình rục rịch ngóc đầu.

Bên kia Ninh như phần nào cảm nhận được ý nghĩ dâm dục của chồng nàng, Ninh quay sang liếc mắt lườm Đông một cái rồi im lặng gật đầu chào cha mẹ chồng mà bước lên phòng.

Đông ngẩn ngơ ngắm nhìn quả mông lắc lư đung đưa của vợ đang bước lên cầu thang, mãi tới lúc bị mẹ tát cho một cái rõ đau vào tay, Đông mới giật mình co giò chạy lên theo vợ.

Và tất nhiên, vợ chồng trục trặc, con cặc làm hòa. Sau nỗ lực xin xỏ năn nỉ, ỉ ôi, xin lỗi, hôn môi lôi áo thì Đông cũng cố đút được con cặc mệt mỏi của chàng vào lồn vợ.

Nhưng có lẽ đêm qua chiến đấu hăng say mệt mỏi quá rồi, nên ông thần mới nhấp được mấy cái đã lăn mẹ ra ngủ vì quá mệt.

Ninh thấy con cặc chưa cả kịp cứng và mới đút được cái đầu khấc vào cửa lồn đã mềm xèo trở lại khi chủ nhân ngủ ngất ngây.

Thêm những vết răng rõ ràng trên ngực hay vết son môi còn chưa kịp phai hết ở trên người Đông, nàng thừa đoán được những gì chồng nàng làm hôm trước.

Ninh đẩy Đông qua một bên, nằm nhìn trần nhà ngơ ngẩn nghĩ.

Nàng chẳng thấy giận Đông, chẳng thấy có cảm xúc gì lúc này, có chăng là cảm xúc ghê tởm khi nghĩ chồng mới chơi con nào đó lạ hoắc về, chẳng hiểu chim cò đã rửa ráy sạch sẽ chưa, hay là có đeo bao không mà đã định đút vào người nàng.

Ninh nghĩ thầm và quyết định trong lòng “Đúng rồi, phải quán triệt rõ ràng, mang bệnh về cho mình thì chết, thậm chí lây cho mình rồi mình lây cho anh Chiến thì chết… v…”

Chán ghét nổi lên trong lòng một chút xíu, nàng bĩu môi nhìn Đông ngủ như chết mắng nhỏ xíu:

– Là anh tự chọn con đường này đó nhé! Sau này cấm có trách em! Hừ!


Tình huống đúng ra là Ninh sẽ lên ở cùng phòng với Liễu, tiện đi làm tại chỗ Chiến.

Nhưng do cha mẹ chồng không đồng ý, sống chết muốn nàng đã tha lỗi thì phải lên Hà Nội ở với Đông (ông bà cũng mong cháu nội quá ấy chứ)

Chính vì vậy lên mẹ Liễu lên ở cùng Liễu mới không gặp được Ninh.


Thời gian trôi chẳng chậm chẳng nhanh, nhưng cũng chẳng chờ ai bao giờ.

Hơn một tháng trời Chiến cắm đầu vào hoàn thành những cái dự án nên chẳng có thời gian mà gặp gỡ các nàng thương của mình.

Mà càng trùng hợp là các nàng thương của chàng cũng chỉ nhắn tin nhớ nhung các kiểu chứ cũng không ai đòi gặp.

Liễu và mẹ nàng có nhận được hai cái đề nghị trên nhóm kín, nhưng vì Phong mời đi nước ngoài về nên bận bịu làm bù công việc, còn Chiến càng bận hơn nên chẳng ai đưa hai mẹ con nàng đi gặp khách cả.

Thêm nữa là Chiến cũng rất phân vân và kỹ càng trong việc lựa chọn khách hàng cho hai mẹ con, đâm ra chần chừ mãi cũng chưa thực hiện được.

Cho đến một ngày Chiến nhận được một cuộc điện thoại:

– Alo!– Ừ! Chú kín tiếng quá đấy, không phải anh nay rảnh rỗi vào xem trên groups chắc anh cũng không biết?– Ơ! Dạ! Cho em hỏi anh là…– Đúng là quý nhân hay quên có khác! Anh Trung đây! Bố thằng Minh!– À vâng vâng! Anh thông cảm, lần đầu anh gọi điện cho em nên em chưa ngợ ra!– Ừ! Set cho anh kèo đi! Anh đọc thấy hấp dẫn quá!– Kèo gì ạ? À… à.– Nghĩ ra rồi hả? Các chú chơi mẹ con người ta chán rồi mới đem share ra mà chả nghĩ tới anh gì cả!– Không không anh ạ! Đợt này mẹ con em ấy túng quẫn quá nên…– Rồi anh hiểu mà! Ai chả có lúc nọ lúc kia! Anh chi được! Set kèo cho anh đi! Anh mấy nay cũng đang vã! Con bé kia cũng coi như một nửa người yêu của thằng cu nhà anh! Hứng thú phết! Ha ha!– Để em gọi cho em ấy xem hai mẹ con có đồng ý không đã anh nhé?– Chú cứ nói thẳng giá đi! Anh không ngại đâu! Đời mấy khi mới có một cơ hội!– Không phải vấn đề đó anh ạ! Em đăng bài có kèm giá rồi mà! Chỉ là muốn tôn trọng quyết định của hai mẹ con em ấy thôi!– Ok ok! Nhưng xem trong chiều nay quất luôn nhé! Anh vừa nhậu xong, đang vã! Cứ nói anh trả thêm 5 chục nữa! Cố gắng giúp anh! Anh sẽ có phần cho chú!– Em không cần đâu! Có đâu anh cứ cho mẹ con em ấy là em vui rồi!– Ok ok!

Chiến cúp máy phân vân một hồi cũng gọi cho Liễu, sau khi nói qua một lượt cho Liễu hiểu vấn đề, cô bé ấp úng đáp:

– Em với mẹ thì không sao! Nhưng… chỉ là… hình như chú ấy còn không biết chuyện em với chị Thu Hương ấy anh! Lỡ như sau này… gặp nhau thì ngại lắm!– Ừ nhỉ anh cũng chưa nghĩ tới việc đó!– Chú ấy cũng một lần qua phòng Hiểu Minh chơi, lúc bạn ấy đi tắm còn ngồi ngoài kéo em vào lòng bóp vú em một hồi, nhưng cũng chỉ là sờ qua áo thôi! Sau này ở với chị Thu Hương, thi thoảng nghĩ lại em cũng thấy ái ngại lắm anh ạ!– Ừ! Nếu vậy anh từ chối nhé!– Anh ơi?– Sao em!– Anh rao mẹ con em trên đó bao tiền?– Ừm… anh đăng giá là 100 tr cho lần đầu với hai mẹ con, còn lần sau xuống giá dần tới thấp nhất là 60 tr! Nhưng ông Trung nói muốn trả 150 luôn!– Đi!– Hả? Em nói gì?– Đi! Mẹ con em đồng ý đi! Chả gì cũng là gái, còn bày đặt lựa chọn ngại ngùng cái quái gì anh nhỉ?– Cái này anh lo em suy nghĩ thôi!– Anh yêu em không?– Hả!– Anh có yêu em không?– Có! Yêu em lắm, yêu thương em!– Em làm gái anh cũng vẫn phải yêu em nhé?– Cô bé ngốc này!– Anh đồng ý đi! Lấy địa chỉ tí mẹ con em bắt xe qua!– Ừ! Đợi anh chút, anh xong việc sẽ qua đón hai mẹ con đi! Để hai mẹ con em tự đi anh không yên tâm!– Vâng! Cảm ơn anh yêu!


Trung bước tới một khách sạn quen thuộc.

– Bạn anh đến chưa em?– Rồi anh ạ! Phòng anh XxX tầng Xx! Em thấy 3 người bạn của anh lên rồi đấy ạ!– Ừ! Anh cảm ơn nhé! Của em đây!– Dạ em xin!

Trung boa cho cậu quản lý một tờ hết số rồi lững thững bước vào thang máy.

Vào căn phòng Vip đặt sẵn thấy Chiến đang ngồi ở ghế cạnh cửa sổ ngắm nhìn ra ngoài, Liễu đang độc chỉ quấn một chiếc khăn tắm thì đang ngồi cạnh bên dựa vào vai Chiến.

Thấy Trung bước vào, Chiến đứng dậy gật đầu một cái với Trung rồi bước ra phía ngoài cửa.

Trung đưa tay vỗ vai Chiến giữ lại nói:

– Chú ở lại chơi với anh?

Chiến đần mặt ra ngạc nhiên, Liễu như một chú sóc nghe thấy vậy đã biết sự biến thái của ông Trung này, liền vui vẻ nhảy tới ôm một cánh tay Chiến:

– Chú ấy muốn anh ở lại chơi thì anh ở lại đi! Mẹ em đỡ ngại!

Chiến hơi chần chừ ngắm nhìn bờ vai trắng noãn và khuôn mặt ngây thơ vui vẻ của Liễu:

– Vậy chờ chị Lan ra, nếu chị ấy đồng ý thì em ở lại cũng được!

Chung vui vẻ khoái chí đưa tay ra kéo nhẹ làm cái khăn tắm của Liễu rơi xuống đất, hiển lộ ra thân thể trần truồng như nhộng của nàng.

– Đẹp thật! Thảo nào thằng ranh nhà chú chết mê chết mệt với cháu!

Liễu ngượng ngùng úp mặt vào cánh tay Chiến, xoay tấm lưng ong và bờ mông căng mọng ra cho Trung ngắm.

Cánh tay Trung khẽ xoa nhè nhẹ lên bờ mông mềm mọng của Liễu, một tay khác thì luồn nhẹ vào sờ lên bầu vú bóp nhẹ một hai cái cảm nhận sự đàn hồi của sức trẻ.

– Anh đang hơi say! Chú chơi với em ấy trước đi! Để anh vào tắm cùng mẹ em ấy! He He!

Liễu như chỉ chờ câu nói ấy đã quỳ sụp xuống trước háng Chiến, nhanh chóng móc con cặc cứng ngắc ra mà bú lấy bú để.

Chiến lần đầu tiên được bú cặc trước một người lạ thì có chút ngượng ngùng, phải một lúc trong bờ môi mọng đỏ của Liễu mới cứng lên được.

Trung thấy vậy cũng hứng thú tăng lên bèn nói:

– Chú đừng địt em ấy vội nhé! Tí ra anh liếm cái lồn không lông của con bé một lúc!

Đến lúc nói xong câu đó thì quần áo trên người Trung đã cởi sạch, gõ gõ cửa phòng tắm vang lên tiếng “Cộc cộc”

Tiếng nước tắm ào ào trong đó chợt ngưng lại, “Cạch” một tiếng thể hiện chốt cửa đã được mở.

Cánh cửa he hé ra, Trung vui vẻ bước vào không quên đệm câu nói:

– Em ơi! Anh vào tắm chung nhé!

Chiến cũng dưới sự giúp đỡ nhiệt tình của Liễu đã cởi sạch quần áo ra, Liễu hăng say bú con cặc Chiến để bù đắp thèm muốn thời gian qua không gặp.

Bỗng nghe có tiếng lộn xộn như trang cãi gì đó trong phòng tắm, Liễu dừng miệng đứng dậy nhìn Chiến.

– Nghe như mẹ em với chú Trung kia đang nói gì đó thì phải?– Ôi không…– Lan… Lan… nghe…– Thả… tôi ra…

“Cạch” cánh cửa mở tung ra, hai thân hình trần truồng đang giằng co nhau, Lan bước ra mà cánh tay vẫn bị Trung nắm chặt.

Lan nước mắt tràn mi nói với Chiến:

– Cho chị về! Làm ơn! Chị… chị… chị…

Trung vội nhảy ra ôm chầm lấy thân thể trần truồng của Lan nói át đi tiếng nức nở:

– Nghe anh nói đã Lan, bình tĩnh… cho anh nói…

Chiến và Liễu mắt chữ A mồm chữ O chả hiểu mẹ gì.

Trung lúc này rượu như bay sạch từ lúc nào, quay sang nói với Chiến và Liễu:

– Hai đứa ra ngoài cho anh nói chuyện với Lan một lúc!

Lan giãy giụa muốn rời khỏi vòng tay rắn chắc của Trung:

– Không! Không! Tôi đủ tủi nhục lắm rồi… làm ưm… ưm… ưm…

Trung ôm chặt Lan đưa đôi môi lên hôn chặt bịt kín miệng Lan đang nói, Trung thò tay ra mở cánh của phòng Vip, đẩy mạnh Chiến với Liễu đang trần truồng ra khỏi cánh cửa.

“Rầm” cánh cửa đóng sầm lại bỏ lại đôi trai gái đang trần truồng chưa hiểu mô tê gì đứng đó.

Phải vài giây sau Chiến mới hoàn hồn tỉnh lại:

– A! Nhưng anh phải đưa quần áo cho bọn em chứ?

Chiến tiến tới muốn đập lên cánh cửa thì Liễu đã giữ lại nói:

– Hành lang này nhìn thì không có camera anh ạ!

Chiến nhìn ngó xung quanh một hồi không thấy có lắp camera thì cũng an tâm phần nào, nhưng nhìn cánh cửa phòng đối diện thì chàng cũng lấy làm lo lắng:

– Lỡ người của hai phòng còn lại đi ra thì sao?

Liễu tỉnh bơ đáp:

– Thì cho họ ngắm thôi! Em đẹp mà: *

Nói rồi nhảy cẫng lên ôm víu lấy cổ Chiến mà hôn.

Sau một nụ hôn cháy môi thì Liễu lại tiếp tục quỳ xuống bú con cặc của Chiến.

– Em không lo cho mẹ em à? Thấy mẹ em khóc vậy anh không yên tâm!– Anh không phải lo! Người ta chuyển tiền rồi để chơi mẹ con em cơ mà? Nhìn tình hình kiểu đó chắc là mẹ em có quen ông chú kia rồi! Hay thật đấy!– Con bé này! Sao em bây giờ biến thái thế nhỉ?– Em biến thái là tại ai? Tại ai làm em như thế này?– Này thì biến thái này!– Ặc… âu óa… ịt ào ọng em âu ữa. Ặc… ặc… (sâu quá địt vào họng em sâu nữa đi)

Đang hăng say đụ vào họng Liễu làm cô bé nghẹn đỏ cả mặt, dớt dãi chảy đầy xuống cằm, rớt cả vào vú thì nghe tiếng “cạch” của phòng đối diện vang lên.

Đúng là ước sao được vậy, cánh cửa đó hé ra, nghe có tiếng nói nhỏ vọng ra:

– Em sợ lắm… lỡ ra đó người ta thấy thì sao? Người ta quay video lên mạng thì chết!– Không sợ! Tầng Vip này không có camera đâu, hai phòng kia còn bận địt nhau người ta ra làm gì? Mà ra thì nhìn tí có mất gì đâu, anh thích lắm, chiều anh đi! Mình pubic mấy lần rồi còn gì nữa?– Thế thì anh cởi bịt mắt cho em đi, cởi trói ra nữa, em sợ lắm…– Sợ thế mới hứng thú chứ? Em chả nói thích được buồi khác địt còn gì! Có ai thấy anh kêu người ta địt em luôn! Nào ra đây!

Một thanh niên cao ráo, body gym trần truồng đang bước lùi ra, tay dắt theo một sợi dây nối với chiếc vòng slave trên cổ cô gái mình dây cây cảnh, và cũng không một mảnh vải che thân.

– A!

Chàng trai nhìn thấy Liễu và Chiến nhìn mình thì khẽ thốt lên một câu ngạc nhiên, nhìn thân thể trần truồng của Liễu cùng với con cặc vẫn nằm trong miệng nàng, chàng trai nọ nhướng mày một cái rồi chỉ vài giây suy nghĩ, chàng ta khẽ ra dấu im lặng trên môi.

Cô gái trần truồng kia thấy không khí im ắng quá liền cất tiếng run run:

– Anh ơi! Sao thế?– Không sao! Không sao! Anh thấy kích thích quá! Anh đang run rẩy cả người vì sướng đây! Em sướng không?– Em sợ lắm! Anh cởi bịt mắt cho em đi!– Không! Ngoan nào, em tưởng tượng xem nếu lúc này có một đôi trai gái khác đang trần truồng đứng nhìn chúng mình địt nhau thì sao nhỉ?– Eo! Ngại chết em mất, anh trói tay em chặt quá!– Nào quỳ xuống đi em! Bú cho anh nào!

Chàng trai quay sang nháy nháy mắt với Chiến và Liễu, đôi mắt tham lam liếc nhìn bầu vú to đùng của Liễu thèm thuồng.

Cô gái kia nhanh chóng át đi sự sợ hãi từ từ quỳ xuống há miệng liếm láp con cặc của chàng trai.

Buồi chàng trai này về cơ bản là kém hơn chút so với Chiến.

Bên này Liễu thấy vậy càng hăng say bú buồi Chiến chùn chụt, thi thoảng không quên liếc mắt dâm đãng nhìn cậu thanh niên kia, làm cậu chàng thọc càng hăng vào miệng cô gái của chàng.

– Em yêu đợi tí anh lấy bao cao su nhé?– Sao lại bao làm gì? Lâu lắm anh có dùng bao đâu? Đừng bỏ em đứng đây một mình em sợ lắm!– Hâm à! Anh với tay vào giường lấy thôi!– Anh đụ em đi! Cần gì bao! Bắt người ta uống thuốc tránh thai mà còn dùng bao là sao?– He He! Thử lại cảm giác dùng bao một tí thôi mà!

Để cô người yêu đứng ép sát mặt vào tường chổng mông ra.

Cậu thanh niên nhanh chóng đi vào cầm một cái bao cao su của khách sạn, thế nhưng lại không phải đeo cho mình mà lại nháy nháy mắt đưa bao cao su cho Chiến.

Thấy Chiến tỏ vẻ khó hiểu thì chàng trai vỗ vỗ mông cô người yêu của mình nói:

– Anh đụ vào lồn em nhé? Ướt nhẹp rồi này! Em thèm cặc lắm rồi à?– Vâng! Anh đụ vào lồn em đi! Em nứng lắm!

Cậu thanh niên chỉ chỉ tay vào Chiến rồi chỉ vào lồn cô người yêu, không quên vạch mông khoe cái lồn hồng xinh xinh của người yêu cho Chiến thèm thuồng.

Và thực tế là cặc Chiến trong tay Liễu cũng đang căng phồng lên vì kích thích.

Cậu thanh niên tay khe miết vào khe lồn cô người yêu miệng nói:

– Lồn em đẹp như vậy mà chỉ được mỗi con cặc anh địt thì tiếc quá!– Không tiếc! Em chỉ cần mỗi cặc anh địt thôi!– Sao hôm qua địt thì kêu em muốn cặc khác??– Tại… tại… em nứng… vâng… em thèm cặc khác… nữa…– Em thèm lắm đúng không? Lồn đẹp vầy cho ăn thêm con cặc khác mới xứng đáng chứ! Anh kiếm cho em con cặc khác địt vào lồn em nhé?– Anh địt em đi đã! Rồi kiếm cặc khác địt em sau cũng được mà! Em khó chịu quá!– Em đồng ý rồi đấy nhé? Anh sẽ cho con cặc khác địt toét lồn em ra!– Vâng! Anh tìm đi, em cho địt hết, cặc nào cũng được, anh địt em đi, em khó chịu quá, trói tay bịt mắt người ta mà không chịu đụ đi! Đụ em! Đụ em!

Cậu thanh niên lúc này mặt đỏ phừng phừng lên, tay trái thì móc lồn người yêu nhoe nhoét nước, tay phải ra sức cầm cái bao cao su vẫy vẫy liên tục về phía Chiến.

Chiến thì nghĩ trong lòng cậu ta muốn đổi bạn tình, lại một phần Liễu còn đang đứng nép vào cánh tay mình trần truồng trước mặt cậu thanh niên kia như thể ngại ngùng lắm, nên mặc dù hiểu ý nhưng vẫn chỉ xua xua tay, ý là không muốn trao đổi.

Cậu thanh niên kia nhìn vậy lại hiểu nhầm là không muốn xài bao cao su, nên ngẫm nghĩ một chút cũng gật đầu rụp một cái ném toẹt cái bao cao su vào trong phòng rồi nói:

– Anh định đeo bao cao su cho em tưởng tượng một con cặc khác đụ vào lồn em, nhưng bây giờ anh kiếm con cặc khác địt trần vào lồn em nhé! Đồng ý không người yêu của anh?– Vâng! Được! Được hết… đụ em đi… em nứng lắm… rồi… đồ dâm đãng bệnh hoạn chỉ thích người yêu bị thằng khác địt thôi!– Đúng rồi! Thằng khác địt người yêu anh, anh ghen anh nứng lắm! Em chiều anh nhé! Anh sẽ yêu em nhiều hơn mà em lại được ăn thêm cặc khác!– Vâng! Người yêu kiếm đi, em cho người ta đụ để người yêu sướng! Móc nhẹ thôi anh, địt em đi, đừng móc lồn em nữa!

Cậu thanh niên lúc này vươn tay phải ra như thể xin phép Liễu, Liễu cũng vui vẻ tạo điều kiện cho Chiến nên cầm lấy tay chàng trai đó bước sang phía cậu ta.

Thấy cậu thanh niên tay trái thọc vào lồn người yêu, tay phải vòng qua vai Liễu bóp bóp vú, miệng cười tươi rói nói với Chiến.

– Không địt là thiệt đó nha!

Cô người yêu của cậu ta không biết lại hiểu lầm ý câu nói đó, liền đáp:

– Địt chứ! Em đồng ý mà? Địt em đi! Xong kiếm cặc khác địt em cũng chịu mà!– Chịu hả! Được rồi! Nào chuẩn bị lồn đón cặc mới nè!

Cô người yêu ngúng nguẩy cái mông trắng chờ đón, mà không biết rằng con cặc thực sự thứ hai trong đời nàng đang tới sát mép lồn.

Cặc Chiến dí sát vào cửa lồn của nàng miết lên miết xuống cửa lồn thì cậu người yêu cũng đứng phía sau run run nói vọng lên:

– Em cảm nhận được chưa? Thấy cặc lạ chưa?– Thấy rồi! Đầu buồi đang hôn vào mép lồn em rồi, em nứng… cắm vào đi anh… cắm vào cái lồn dâm đãng của em đi!

Chiến từ từ đẩy thật chậm con cặc đã cứng hết cỡ của mình vào âm đạo cô gái.

Cô gái vẫn tưởng đó là cặc của người yêu mình lên càng cao hứng rên rỉ khẩu dâm:

– Ôi! Cặc to quá, sao nay cặc người yêu em to thế! Căng hết cả lồn em ra rồi…– A. A… a… a… đụ mạnh… nữa… đi anh!

“Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…”

Chiến hai tay túm lấy bờ eo của cô gái mà đóng hì hục vào lồn nàng, làm nàng ta sướng rên rỉ càng lúc càng to:

– Ôi… sướng… sâu quá… cặc anh… hôm nay chọc đến tử cung em mất… a… a… a. A. A. A…

Bên này cậu thanh niên một tay bóp vú Liễu, tay còn lại chẳng biết đã cầm điện thoại quay cảnh người yêu đang bị địt rên la ầm ĩ, phía dưới cặc được đôi tay Liễu sục cho chả mấy đã bắn đầy tinh ra tay Liễu.

Chiến thấy cô gái càng lúc rên càng to thì bèn dừng lại rút cặc ra khỏi lồn nàng.

– Đụ em nữa đi! Nữa đi mà! Em sắp lên đỉnh rồi! Người yêu ơi?

Ngoài hành lang kín lên lúc này cả 4 người mồ hôi nhễ nhại, Chiến bế thân thể trần truồng của cô gái đó vào phòng, sau đó đặt nằm ngửa lên giường mà đụ tiếp.

– A… ôi… sướng… lắm… người yêu ơi…

Cậu thanh niên lúc này đã nhảy lên giường ghé tới trước mặt người yêu mình hôn nồng nàn say đắm, trong khi bên dưới âm hộ nàng đang bị con cặc khác đục liên tục vào sâu tới rỉ nước ra.

– Em đụ cặc mới sướng không? Cặc lạ sướng không?– Có! Em sướng lắm! Người yêu tìm cặc khác cho em địt nhé! Em thích lắm rồi! Người yêu tìm đi! Em cho người ta đụ em để anh ngắm cho anh nứng nổ buồi luôn!– Đây! Cặc mới của em đây còn gì nữa?

Nói rồi cậu thanh niên giật phăng cái bịt mắt của người yêu ra.

– A! Ối… sao… a… a… a… sao… lại thế… a… a. A. A…

Chiến lúc này mới dám kêu lên:

– Ôi lồn em bây giờ bóp chặt quá!– Ối… a… sao… lại… thế… a… a…

Cậu thanh niên hứng tình quát nhẹ:

– Em kêu em chịu mà… em sướng mà??? Đúng không?– Ư… a… ư… sao… sao… lại thế! Ứ… ứ… ứ…

Miệng nàng cứ rên rỉ sao lại thế, nhưng ở dưới âm đạo đang siết chặt con cặc lạ xâm nhập, nước lồn phun ra đầy lên mu cặc Chiến chảy cả xuống ga giường ướt một mảng lớn.

– Cặc lạ làm em sướng lắm đúng không? Nói thật cho anh nghe? Em nói em chịu để cặc khác đụ mà?– Ư… ư… em chịu mà… sướng… lắm… ư ư…

Nói xong cậu thanh niên nhét con cặc còn vương vãi ít tinh trùng vào miệng người yêu, cô nàng há miệng mút sạch cặc cho người yêu, mu lồn ưỡn lên để Chiến đóng vào sâu hơn.

– Em lên trên cặc lạ mà dập đi! Như vẫn dập với anh ấy!– Em… ư… ngại chết… mất…

Thấy cô nàng nhìn Chiến một cách ngượng ngùng, nhưng vẫn chuyển tư thế leo lên ngồi lên con cặc cứng ngắc của Chiến.

– Ngồi lên cặc người khác không phải người yêu mình có sướng không?

Khi nghe được câu nói này, thì cũng là lúc Chiến cảm nhận được cái lồn ấy ôm dần dần hết con cặc của mình.

Cô gái nhìn người yêu mình đang hứng thú ngồi trên đầu giường thủ dâm sục cặc hưng phấn, thì nàng cũng thoải mái buông thả bản thân vào cuộc làm tình dâm dục.

Nàng cong mông dập xuống cặc Chiến một cách đầy chuyên nghiệp, mắt lúc đầu còn né tránh ánh mắt Chiến, sau đó thì chuyển thành nhìn thẳng dâm dục rồi đưa hai tay cầm hai tay Chiến úp vào vú mình mà xoa nắn cùng. Nàng còn phối hợp khuôn mặt em thẹn nói:

– Người yêu ơi! Người ta đụ em rồi!– Ừ! Chúc mừng em yêu! Người ta đụ em sướng không?– Sướng lắm! A. A… a. A… ư… ư…

Chiến lúc này mới ngắm kỹ cô gái trước mắt, làn da trắng, khuôn mặt xinh khả ái, thân hình lồi lõm đầy đủ, không quá to không quá nhỏ, vú vừa tay bóp, eo thon, mu lồn lông không nhiều được tỉa gọn gàng rất vừa mắt.

– Anh bao giờ xuất tinh thì bảo em nha!

Giọng nói êm đềm làm Chiến trong cơn sướng cặc cũng giật mình thất thủ.

– Ôi! Anh sắp xuất tinh đây!

Câu nói của Chiến như đánh thức dục vọng trong cô gái, nàng ta nhỏm chân như thể ngồi xổm dập liên tục nuốt vào nhả ra con cặc Chiến, cúi người liếm láp lên đầu ti và tấm ngực còn nhễ nhại mồ hôi, miệng không quên rên rỉ:

– Bắn đi! Xuất tinh đi anh, a… a. Â. A. A… a… ư… ư ư… buồi anh to địt em sướng lắm. A. A. A… a. A. A. A. A. A. A?

Chiến cong mông ngược lên để con cặc cắm sâu hơn vào lồn, phun ầm ầm từng đợt tinh trùng vào sâu trong cái lồn dâm dục.

Cậu thanh niên kia thấy người yêu mình bị con cặc khác bơm tinh vào lồn thì nhảy lên kéo người yêu ra mà địt tiếp vào cái lồn đầy ngập ngụa tinh trùng thằng khác.

– Ôi ôi… sướng quá… người yêu ơi… em sướng lắm… anh địt vào lồn đầy tinh… em sướng lắm… a… a… á… á…

Nhưng chỉ chưa đầy mấy chục giây thì cậu thanh niên cũng xuất tinh lần hai vào lồn người yêu mình.

Nhìn cái thân hình trắng ngần nhễ nhại mồ hôi nằm thở dốc trên giường, dưới lồn dòng tinh trắng ri rỉ ra ga giường, cậu thanh niên kia thỏa mãn nằm xuống ôm lấy thân thể trần truồng đó mà nhắm mắt ngủ đầy thỏa mãn.

Cũng là lúc đó thì Liễu vừa tắm xong cũng bước ra, thấy đôi trai gái ôm nhau.

Nàng và Chiến cũng biết ý nhẹ nhàng dắt nhau ra khỏi phòng.

Hai kẻ khỏa thân ở hành lang tiếp tục trở lại hành lang khỏa thân đứng chờ căn phòng, nơi mà Lan và Trung đang ở trong đó.