Chapter 30
========================================

Vậy là Liễu bắt đầu cuộc sống học sinh của mình cùng cậu người yêu.

Tuy nói thỏa thuận là một tuần chỉ làm bốn lần nhưng trên thực tế thì với cái cảm giác mới ăn trái cấm của Hiểu Minh thì tần suất một tuần 2 3 lần là hầu như khó tránh khỏi. Nhất là lịch học cả ngày khiến đôi chim non này có hầu hết thời gian mấy tiếng buổi trưa bên nhau.

Bố Hiểu Minh thuê hẳn một căn chung cư mini cho cậu ở gần trường để nghỉ ngơi buổi trưa thì lại là càng tạo cơ hội cho con trai, Liễu hạn chế nhất định tần suất quan hệ cuối cùng ở cách 3 ngày mới cho làm một lần.

Và rồi từ đây Liễu mới hiểu phần nào tâm lý biến thái của bố Hiểu Minh, ông Trung. Với thỏa thuận tăng lên 30 triệu một tháng nhưng điều kiện đưa ra là mỗi lần quan hệ với Hiểu Minh đều thực hiện tại phòng chung cư mini, nơi mà ông ta đã lắp vài chiếc camera để chiêm ngưỡng cảnh con trai làm tình với “người yêu”. Thậm chí vài ba lần ông Trung qua thăm căn chung cư còn không ngần ngại len lén cậu con trai thò tay bóp mông hay xoa nhẹ bầu vú của Liễu.

Thời gian học hành và yêu đương hợp đồng cứ tiếp tục trôi, ngày đi học trưa ăn ngủ với người yêu, tối về cơm nước cùng gia đình nhà Hà, rồi tiếp tục livestream, chụp ảnh khỏa thân hay quảng cáo đồ lót sexy v… v.

Thế nhưng với lượng thu nhập coi như là khá khủng của Liễu vẫn hoàn toàn bó tay bất lực trước căn bệnh quái ác của bố nàng, mỗi lần đi điều trị của bố nàng cũng là một lần vét sạch sẽ tiền kiếm được của nàng.

Liễu sau khi chuyển tiền về tài khoản mà mẹ nàng mới lập để có thể tiện rút tiền mỗi khi đi chữa bệnh cho bố nàng trên hn, với gương mặt mệt mỏi nàng bước từng bước lên tầng hai, nơi mà nàng ký thác gần như hoàn toàn tình cảm của mình vào người đàn ông đó.

– Ư… ư… ư… chậm thôi… em… lên… đỉnh… mất… a. A. Â… a… a…

Đứng dựa đầu vai vào cửa phòng ngắm nhìn đôi trai gái đang không một mảnh vải che thân, thực hiện hành vi nguyên thủy nhất của con người.

Chiến đang địt phành phạch vào lồn Hà từ phía sau theo kiểu doggy, phía bên cạnh Phong đang một tay xoa xoa con cặc có phần cương cứng, tay còn lại đang đưa ra bóp bầu vú trắng trẻo của Hà.

– Sướng không vợ yêu?– Ư. A… em sướng lắm!– Tí nó bắn tinh vào lồn em rồi tới lượt anh bơm nhé?– Chồng cho em uống tinh đi! Lồn em chỉ chứa tinh trùng cho chồng hai của em thôi!– À con đĩ dâm đãng này định bỏ chồng ra rìa đây mà!– A… sâu quá… em là con đĩ của Chồng hai em! Chồng em địt em… ư… ư… sướng hơn anh… a… a… a.– Thế nó bắt em đi làm đĩ kiếm tiền em có làm không?– Có! A… a… em có! Em sẽ làm đĩ nha. A… aaaa…

Nói đến đây thì Phong đã cứng sựng con cặc lên, bước lên phía trước đút con cặc sâu vào miệng Hà rồi ra sức địt vào khuôn mặt xinh đẹp.

– Này thì đĩ này! Con đĩ vợ dâm đãng này!– Ặc… ặc… ọc… em aaaaa (em raaaaa)

Cơ thể Hà giật giật bờ mông rồi squirt ra đầy giường, Chiến cũng bị cái âm hộ bóp chặt rồi xuất tinh đầy vào lồn của Hà.

Mặc kệ tinh trùng chảy ra từ cái lồn đỏ au còn co bóp hổn hển, Hà ra sức bú cặc cho Phong một cách điêu luyện.

Chiến lúc này cũng đã thấy Liễu đang nhìn tới nụ cười mỉm, chàng bèn đi ra cửa xoa xoa đầu Liễu nói:

– Sao này không livestream mà lại lên đây?

Dụi đầu vào bờ ngực trần của Chiến, Liễu nũng nịu:

– Em thèm anh! Lâu rồi chưa được quan hệ với anh!– Ah! Mới có hơn tuần thôi mà, với lại anh nghĩ em có cậu người yêu mới kia quan hệ nhiều nên lo em mệt!– Cậu ấy thì làm sao mà thỏa mãn em được! Chỉ tầm 5p là xuất rồi còn đâu, cũng có lần cố gắng làm cái thứ 2 cũng chỉ được thêm vài ba phút! Mà quan trọng nhất là em địt nhau với anh mới cảm thấy sướng nhất.

Nghe câu nói thô thiển mà lại dịu dàng từ miệng Liễu phát ra làm Chiến cảm thấy có một cơn nóng từ trong người lan tỏa ra.

Xoa xoa bầu vú Liễu rồi tặng nàng một nụ hôn, Chiến đáp:

– Vậy một lát nữa anh hồi anh địt em nhé?– Vâng!

Thấy vẻ mặt ngoan ngoãn như một chú mèo của Liễu làm con cặc Chiến tuy mới xuất tinh nhưng lại phần nào ngỏng lên hưởng ứng.

Quỳ xuống trước thân hình xinh đẹp ẩn dấu trong bộ váy ngủ mỏng manh, Chiến nhẹ đẩy nàng dựa vào tường, đưa một chân Liễu gác lên vai mình, rồi úp mặt vào cái lồn trắng hồng không một cọng lông nào mà liếm láp.

Liễu ngửa mặt lên dựa đầu vào tường mà hưởng ứng cảm giác mãnh liệt truyền từ lồn lên tận não.

Bỗng cảm giác được một đôi tay đang xoa bóp bầu vú của mình, Liễu mở mắt thấy khuôn mặt đẹp trai của Phong đang cười thích thú cởi váy nàng ra rồi xoa bóp bầu vú trần trụi thành đủ mọi hình dạng.

Bên dưới Hà vẫn đang bú buồi chồng nàng nhiệt tình.

Liệu đây có phải một cuộc foursome.

Sau khi rùng mình squirt đầy mặt Chiến vì bị thêm cái lưỡi điêu luyện của Phong liếm liên tục vào đầu ti nàng.

Chiến liền bế Liễu tới giường, sau khi cẩn thận chỉnh con cặc dựng đứng lên và xoay lưng Liễu về phía chàng, Liễu từ từ ngồi xuống con cặc của Chiến, cảm giác côn thịt từ từ đâm vào cơ thể nàng từng chút một làm nàng rên lên một tiếng “ưmmmmm”

Con cặc đã lút cán vào cơ thể, Liễu bị Chiến kéo ngửa vào ngực chàng.

Ngồi hơi dựa vào thành giường để làm đệm cho cô bé, hai tay Chiến kéo hai chân của Liễu dạng ra, vòng qua đó rồi túm vào hai bầu vú to trắng trẻo của thiếu nữ.

Bất cứ ai lúc này có thể dễ dàng nhận ra, cái lồn căng mọng như hai múi bưởi cùng cái khe lồn bé xíu bị đôi chân banh ra hé mở một chút.

Con cặc Chiến đã lút cán vào lỗ đít phía dưới, để hở ra cái lồn “Bạch Hổ” trắng hồng đang ướt nhoe nhoét.

– Em chưa địt thế này lần nào nhỉ?– Ưm… vâng! Em xấu hổ lắm…– Phong! Em yêu xấu hổ này?– Để tao!

Như thói quen đã làm với Hà nhiều lần, Phong tiến tới cơ thể đang bị ôm ngửa ra của Liễu nhanh chóng đút buồi vào cái lồn đỏ au này.

– A ôi… đau!– Em đau à?– Không… a… khó chịu… sướng… hai anh… a… a. A. A. A… a. A. A. A… a…

Phong nhanh chóng nhấp phành phạch con cặc vào cái lồn bé nhỏ, Hà phụ giúp liếm ti chồng nàng, một tay mân mê bìu dái, một tay xoa xoa vào lỗ đít.

Cuộc giao hợp bầy đàn diễn ra không quá dài.

– Ôi! Em thốn… a… a. A. A. A… từ… từ… a… a… em chết mất… từ… từ… thôi… anh… a. A. A. A… a. A. A. A. A. A.

Phong nhấp được khoảng vài phút thì rút cặc từ cái lồn bóp chặt ra bắn đầy tinh lên mặt Hà đang quỳ bên cạnh, cho Hà liếm láp chỗ tinh dịch từ con cặc hư hỏng.

Chiến thấy vậy cũng địt thêm một lúc vào lỗ hậu của Liễu, nhưng có lẽ do mới xuất tinh không lâu lên cảm giác nhức đã hoàn toàn che lấp đi cảm giác sướng của anh, vì thế chàng chỉ đành bế Liễu đi vào nhà tắm rồi cả hai giúp nhau tắm rửa.

Cuối cùng cuộc giao hợp kết thúc một cách đầy luyến tiếc.

Một lần thì ngại, hai lần thì nghiền.

Ngay trưa hôm sau, khi vừa mới tan học đi ăn trưa, Liễu đã nằng nặc đòi Chiến phải sang với mình.

Cách nhau cũng chả quá xa, nên chỉ 15p sau Chiến đã có mặt ở căn chung cư mini của Hiểu Minh.

Mở cửa ra đón là vẻ mặt đẹp trai mà ngây ngô của cậu học sinh lớp 10 Hiểu Minh:

– Em chào anh!– Chào em! Liễu đâu?– Bạn ấy đang tắm!

Vừa dứt lời thì một thân thể trần truồng với mái tóc đen dài bước ra từ phòng tắm.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của hai con đực, Liễu cười nói:

– Bạn đóng cửa lại đi chứ! Muốn cả khu chung cư thấy tớ khỏa thân à?– A! Ừ ừ…

Hiểu Minh vội vã xoay người đóng cửa phòng, Liễu bước tới kéo Chiến đẩy vào trong nhà tắm.

Hiểu ý của cô nàng, Chiến vào cởi đồ gột rửa đi cơ thể, sau đó Chiến ra thì Hiểu Minh cũng vào tắm rửa.

Cái cảm giác ghen tức bốc lên làm mũi nóng rực như muốn nổ tung khiến Hiểu Minh khó chịu và kích thích kỳ lạ, sau đó nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng nhạc.

Khi bước ra khỏi nhà tắm thì cảnh tượng mà Hiểu Minh được chứng kiến lại là thân hình trần truồng trắng bóc như quả trứng gà của Liễu đang uốn éo theo điệu nhạc.

Mái tóc đen xõa mượt sau lưng, đôi bầu vú lắc lư theo từng bước nhảy, khéo léo đưa chân vuốt tay qua cái mu lồn trắng phau phau càng kích thích thị lực của hai con đực, nhất là cái cảnh xoay lưng cúi người khoe trọn bờ mông và bàn tay vuốt ve dọc theo cái lồn dâm đãng.

Một cảm giác như muốn nổ tung trong đầu vang lên tiếng “lùng bùng”, cô bạn gái của cậu đang nhảy nhót, uốn éo, xoa vú, vuốt lồn, kèm theo ánh mắt ướt át đầy dâm dục như cái cảnh mà cậu vẫn thấy nàng livestream.

Cái đặc biệt nhất là livestream nàng đeo mặt nạ che mặt chỉ thấy đôi môi và ánh mắt, thế nhưng hôm nay là chứng kiến 100% vẻ đẹp thân thể thiếu nữ căng tràn nhựa sống, đôi bầu vú nảy tưng tưng làm nhịp tim cậu tăng nhanh chóng.

Liễu nhảy một động tác ngồi xuống em thẹn rồi bất ngờ dạng rộng đôi chân ra khoe cái lồn thiếu nữ, vuốt nhẹ bàn từ lồn lên vú rồi kéo vào miệng le lưỡi làm động tác liếm láp, con cặc Chiến cũng bật tung lên biểu tình dữ dội.

Còn Hiểu Minh dù đang trần truồng nhưng vẫn cảm thấy cơ thể nóng ran lên, cầm lên chiếc điều khiển muốn bật điều hòa cho mát thì phát hiện cả căn phòng không còn điện.

Ánh sáng duy nhất chính là ánh nắng mặt trời thông qua cánh cửa sổ mờ chiếu hắt lên thân thể đang nhảy múa uốn éo trước mặt.

– Liễu tắt điện đi rồi! Không muốn bố em thấy được cảnh này qua camera!– Vâng… vâng…

Liếc trộm sang con cặc đang cương cứng của Chiến, Hiểu Minh phần nào bớt đi sự ghen tuông, vì theo hình thể thì cặc Hiểu Minh cũng không bé hơn so với Chiến quá nhiều.

Chỉ có đầu khấc bé hơn chút so với con cặc trưởng thành.

Tiếng nhạc kết thúc, khẽ vuốt chút mồ hôi rịn ra từ trán, Liễu cười quyến rũ nói:

– Anh làm như hôm qua nhé! Em… thèm lắm…

Hiểu Minh nghe vậy thì cơn ghen bỗng bùng lên:

– Hôm… hôm qua… cậu… cậu quan hệ… ngày hôm qua…– Ừ! Hôm qua anh ấy địt tớ! Sao không?

Thấy đôi môi xinh đẹp hơi bĩu ra một chút của Liễu, Hiểu Minh vội vã thanh minh:

– Không sao… a… à… chỉ là… tớ… tớ…– Cậu ghen à?– Không… tớ… tớ…

Chiến cười nhẹ:

– Thôi nào! Đừng trêu nữa!

Liễu cười khúc khích tiến lại túm vào con cặc Hiểu Minh vuốt lên xuống nói:

– Cảm giác người yêu bị người khác địt có kích thích không?– Có… a… không… à… có… nhưng…– Anh ấy còn bắn tinh vào lồn tớ, tớ bú buồi anh ấy cả đêm qua đấy, có lỗ nào trên người tớ có thể địt anh ấy cũng địt cả rồi, cậu có tức không?– Hức… hức…

Hiểu Minh cảm giác như lồng ngực vỡ ra, nước mắt không tự chủ rơm rớm trên mắt, khẽ nấc lên mấy tiếng.

– Yêu em không?– Có… hức… hức… tớ yêu cậu…– Sau này lớn cậu sẽ hết thôi! Bố mẹ cậu sẽ không cho cậu yêu một con đĩ đâu!– Tớ… tớ… sẽ yêu bạn… yêu…– Ngoan! Cứ yêu đi, cứ chơi em đi… thoải mái chơi đi, sau này muốn chơi em lúc nào cũng được, nhưng phải ngoan, nghe lời… nhé?– “Gật… gật”– Nào! Ngồi dựa vào tường, ngả người ra! Nửa nằm nửa dựa vào đống gối kia!

Hiểu Minh vội vã làm theo, con cặc mềm nhũn của cậu được cô bé chăm sóc dưới đôi bàn tay mềm mại nhanh chóng cứng lên trở lại.

Nhìn bờ môi đỏ thắm mà bản thân mê đắm hôn hít bao lần đang bú một con cặc khác trước mắt, con cặc Hiểu Minh căng cứng lên như muốn nổ tung ra.

Liễu mỗi tay xoa một bầu dái, tranh thủ vừa liếm dọc thân cặc của Chiến vừa nói:

– Nói cho cậu biết một bí mật! Bố Trung của cậu toàn bóp vú tớ thôi, hôm nọ cậu vào tắm, ở ngoài bố cậu bế tớ đặt trên đùi thọc cả hai tay vào bóp vú tớ, cậu có ghen không?

“Gật… gật… lắc… lắc…”

– A! Hi hi, sao đã xuất tinh rồi, ra đầy tay người ta rồi này!

Giơ lên bàn tay đầy tinh trùng trắng đục đục của Hiểu Minh lên khoe, cậu nhóc bị lời nói của Liễu kích thích xuất tinh ra đầy giường, vẻ mặt từ từ chuyển sang đỏ bừng.

– Nào! Vẫn cứng lắm, địt thử lỗ hậu nhé?

Vuốt vuốt con cặc vương vãi đầy tinh trùng rồi chỉnh nhấn thẳng vào hậu môn mà ngồi xuống.

– Ưm… thoải mái… quá… bóp không? Sướng không? Hiểu Minh, cậu thích không? Cho cậu thử cảm giác chơi some nhé!– Có… bóp quá… nhưng tớ hơi nhức…– Vậy cứ ngồi im!

Ngả người dựa lên ngực Hiểu Minh giống cái cách mà tối qua ngửa lên người Chiến, Liễu co hai chân lên cao chạm ngực khoe trọn bầu vú và cái lồn ra cho người tình:

– Địt em đi anh! Địt nát lồn em đi!

Chiến quỳ xuống ghé sát con cặc vào cửa mình của Liễu rồi từ từ đút vào lồn.

– Nay lồn bót quá nhỉ! Sướng không em?– A… sướng lắm…

Cảm giác có một cái côn thịt khác cọ vào cặc mình chỉ cách nhau một lớp thịt mỏng của Liễu khiến Hiểu Minh kêu lên:

– A… làm thế này cũng được ư?

Chiến cũng nhẹ lên tiếng…

– Thoải mái không em? Cái này chị Hà thích lắm đấy!– Thoải mái ư… thoải mái… lắm… ạ… anh ơi… địt mạnh lên anh, em yêu anh… ư…

Hiểu Minh nằm dưới hai tay quàng lên ôm chặt vào bầu vú của Liễu mà bóp.

– Đúng rồi… a… a… bóp mạnh lên… từ nay cho cậu địt tớ thoải mái… ngoan. A… a… tớ sướng…

Chiến hai tay dang rộng chân Liễu ra hết cỡ, cặc dập cái nào lút cán cái đó làm Liễu nảy người lên vì sướng, vú nàng trong tay Hiểu Mình cũng bị bóp đến đỏ bừng lên.

Đưa một tay xuống tự day hột le của mình, tay còn lại đưa lên vê nhị đầu ti của Chiến…

Liễu ú ớ kêu lên:

– Lỗ lồn lỗ đít của em bị anh địt tan nát mất… aaaaa… a… a… em ra…

Nước lồn dưới ngón tay đang day miết hột le bắn tung tóe lên bụng Chiến, cả người Liễu xụi lơ nằm vật ngửa trên người Hiểu Minh.

Chiến kéo con cặc ra khỏi lỗ lồn “Phốc” một tiếng, rồi đưa tay bế nàng dậy rồi xoay người nàng cho nằm úp lên người Hiểu Minh, vì thế mà con cặc Hiểu Minh cũng bị rút ra khỏi lỗ đít Liễu.

Một mùi thơm bỗng thoang thoảng cả căn phòng, Chiến ngửi được mùi thơm quen thuộc của dung dịch liền cười vỗ bép một cái vào bờ mông trắng trẻo của Liễu nói:

– Em dùng bộ dụng cụ làm sạch lỗ hậu của chị Hà à? Thảo nào thơm thế…– Ư… Vâ… vâng… em mượn… đi… làm… sạch… rồi… anh… chơi… chơi… em nữa đi…

Chiến đưa tay nhấc mông Liễu lên rồi kê cái lồn đúng con cặc đang chĩa lên của Hiểu Minh mà ấn xuống:

– A… lồn em vẫn… nhạy cảm… nhẹ thôi anh!

Nhấn cho cái lồn xinh đẹp nuốt trọn con cặc cậu thiếu niên, Chiến kê buồi đang cứng ngắc vào lỗ đít Liễu mà cắm vào.

– A! Khít quá! Đúng là lỗ hậu phê khó tả!– Địt đi anh! Địt nát lồn nát đít em đi… em yêu anh…

“Bạch bạch… phạch… phạch…”

– A… ôi… sướng… em… sướng… tát mạnh lên… anh… em… sướng…

Chiến vừa địt vào lỗ đít vừa vung tay tát thật mạnh vào mông làm hằn lên từng vết ngón tay.

Hiểu Minh nằm dưới chưa bao giờ thấy vẻ mặt thỏa mãn sung sướng này của Liễu cũng nổi cơn ghen mà nhấp nhổm hông địt vào lồn nàng.

– A… chết… em… mất… địt… em đi… bắn tinh vào trong em… bắn tinh vào con đĩ hư hỏng này đi… chửi em đi… anh… anh chửi em…– Đm con đĩ này… làm đĩ rồi mà con dâm dục này…

“Bốp… bốp…”

– A… aa. Đau… sướng… em là con đĩ dâm dục… em yêu anh… địt chết con đĩ này đi…– Con đĩ… con điếm… địt con điếm này thích thật… con đĩ…– Vâng! Con đĩ của anh đây… a. A. A. A… a… em thốn…– Bóp quá! Anh xuất tinh đây… xuất tinh vào đít em…– Vâng… bơm… tinh vào đít em đi… lồn em uống lo tinh anh rồi… cả đít em nữa… em yêu anh, Chiến ơi em yêu anh… â. A. A. A. A. A. A. Em yêu. Aa. A. A. A. A. A. A. A.

Liễu lên đỉnh tiếp lần thứ 2 làm lồn co bóp, Hiểu Minh cũng không nhịn được mà nghiến răng phun tiếp tinh dịch vào lồn.

Cơ thể đón nhận hai dòng tinh trùng cùng một lúc làm não Liễu nổ tung lên, đôi mắt đỏ bừng.

Sau cơn đê mê, Chiến bế Liễu khỏi người Hiểu Minh nhẹ nhàng đặt nàng sang bên cạnh, đôi chân vẫn còn dư âm cuộc truy hoan mà đang dạng sang hai bên khoe trọn hai cái lỗ thịt đang rỉ tinh trùng trắng xóa.

Chiến lấy ra chiếc điện thoại chụp ảnh vài kiểu làm kỷ niệm, lấy chiếc khăn tắm đi nhấp nước ấm lau sạch thân thể nhễ nhại mồ hôi của Liễu.

Hiểu Minh cũng lăn ra ngủ lúc nào chẳng hay, Chiến lắc đầu cười vì cái sự vô tư của cậu nhóc.

Liễu được khăn ấm lau sạch cơ thể cũng nhẹ nhàng mở đôi mắt hạnh phúc ra nhìn người tình.

– Em muốn liếm cặc anh một chút!– Thôi! Để lần sau địt vào lồn thì liếm, nay địt lỗ hậu mà!– Em muốn!– Ngoan! Ngủ đi rồi tí đi học, anh đi làm luôn đây!– Vâng! Anh ơi?– Sao em?– Em yêu anh!– Ừ! Anh cũng yêu em, ngoan lắm!

Tặng Liễu một nụ hôn nồng thắm rồi Chiến tắm rửa thay đồ mà đi làm, bỏ lại hai thân thể trần truồng đang say giấc ở lại.