Chapter 48
========================================

Bẵng đi 1 thời gian ngắn, Chiến cắm mặt vào công việc đến mức tóc đã có vài sợi bạc.

Ngoài việc tranh thủ qua nhà Phong chỉ kịp tàu nhanh với Hà được một lần, với hôm trước về thăm nhà ngoại chuẩn bị cho đám cưới Đông, anh rể em dâu len lén bóp vú bóp chim một cái.

Còn lại gần tháng nay Chiến chỉ có thể an ủi các nàng qua tin nhắn, công việc quá bận không thể rứt ra nổi.

Từ hôm gần nhất quan hệ với Hà tàu nhanh tới nay đã hơn hai tuần không được “xả”

Có vẻ như cậu nhỏ quen được cảm giác bị những cơ thịt mềm mại mút chặt hằng ngày, tự nhiên bị bỏ đói giờ đang biểu tình dữ dội, nhất là vào sáng sớm khi ngủ thiếp đi do quá mệt, tỉnh dậy vội vã đi ra công trình, thế nhưng cậu nhỏ vẫn thường xuyên cương cứng, dái có hiện tượng hơi nhưng nhức.

Chiến sau một hồi mắng mỏ đội thi công một cách khó tính, chàng cũng phần nào cảm thấy mình nên cố gắng dành chút thời gian để xả “stress” chim ra thôi, thầm quyết định tối nay về phải quấy phá Thu một hồi, cuối cùng mới bình tâm tĩnh khí lại được.

Cuối ngày hôm đó, bên nhà thầu mời nhậu cảm ơn vì số lượng công việc quá lớn thời gian qua, Chiến đành nhắn tin cho Thu rằng tối nay sẽ về muộn vậy.


Thở hắt ra hơi rượu như trực kéo theo nhiều thứ từ trong dạ dày ra, cố nén cảm giác muốn nôn mửa tại chỗ, Chiến gạt cô gái nhân viên mơn mởn trong lòng mình sang một bên, từ chối những lời níu kéo của bên đối tác để rời quán karaoke bước lên một chiếc taxi.

– Xxx yyy zzz…

Chỉ kịp kêu lên một câu địa chỉ cho tài xế, Chiến vật vã thò đầu ra khỏi cửa sổ taxi, xả một tràng tiếng gọi thân thương “Huệ… ệ… ệ…”

Ừ, đúng rồi! Nôn xong đỡ khó chịu hẳn, lấy một chai nước lavi có sẵn trong xe tu ừng ực, chả mấy chốc về đến đầu ngõ.


Chiến cảm thấy đã tỉnh được 3 phần rượu.

7 phần men lúc này lại kích phát thằng nhỏ trong quần, nhẹ nhàng mở cánh cửa nhà, sau đó là phòng ngủ…

Chàng muốn bất ngờ tập kích cô vợ đoan trang mà lười nhác chuyện chăn gối của mình.

Thế nhưng trên đời chuyện muốn tạo bất ngờ lại hay gặp được bất ngờ…

– Ư… ư… xin… a… a… a… nhẹ thôi, a… a… thốn lắm… cắm đến tử cung mất… a… a…

Chiến cảm giác trời đất quay cuồng, cố gắng hết sức mở hé được cánh cửa phòng ngủ…

Hai thân hình trần truồng đang đụ nhau theo kiểu truyền thống… hai thân hình trắng trẻo, nam cao ráo… cơ bắp… thân hình mà Chiến đã nhìn không ít lần trên video…

Thân hình Đông trần truồng với con cặc to và dài đang cắm ngập vào lồn Thu, cả hai đang điên cuồng đụ đéo mà chẳng hay biết ánh mắt điên dại đang nhìn vào…

Nhìn cái lồn đỏ au bị con cặc ngoại cỡ đóng vào lỗ lồn đến mức như lôi kéo từng thớ thịt lồn theo nhịp đút ra rút vào, những dòng dâm thủy trắng xóa và tinh từ lồn Thu trào ra nhơ nhớp đầu vào hai hòn dái của Đông…

Trong đầu Chiến vang lên tiếng gào thét thống khổ, chưa bao giờ Chiến thấy vẻ mặt dâm dục mà điên dại đến há hốc mồm ra, dớt dãi từ miệng cô vợ đoan trang hiền thục của chàng đang chảy ra từ khóe miệng.

– Em địt sướng không? Cặc anh rể làm sao lấp đầy được cái âm đạo của chị, cái âm đạo bị em đụ tới hình dạng của cặc em!– A… a… chết mất… chị sướng quá Đông ơi, đụ thế này mới là đụ chứ… con cặc của chồng chị còn chả làm chị thấy hưng phấn… nói gì được lên đỉnh… a… a… a… a… đái vào lồn chị đi, bơm tinh vào tử cung chị, chị sẽ đẻ con cho em… chỉ con cặc to như này mới bơm nổi tinh trùng vào tử cung chị thôi… a. A. A… a. A…

Chiến chẳng biết lúc nào đã quỳ gối trước khe cửa phòng ngủ, cũng chẳng hay thân thể từ khi nào đã trần truồng, con cặc cương cứng đến mức thâm lại đang chĩa thẳng hướng vào trong phòng.

Từng câu nói vang lên trong đầu Chiến:

– Em mệt lắm, chồng ngủ đi…– Xin chồng đấy, tha cho người ta đi mà…– Em nhu cầu không cao chồng đừng buồn nhé…


Gương mặt ấy, giọng nói ấy lúc này đang rên rỉ đầy thỏa mãn trước mắt chàng, cũng đúng thôi, Chiến cũng tự nhận biết nếu được địt cái buồi to như cánh tay một đứa trẻ thế kia đụ vào lồn, làm sao có con đàn bà nào quên cho nổi.

Chiến trừng to đôi mắt đỏ lừ lên, chàng không biết lúc này lên làm gì.

Có lẽ ông trời trừng phạt thói trăng hoa của chàng bằng hình phạt rất công bằng này.

Mình đụ vợ nó, nó đụ vợ mình, mà nhìn vợ mình đang rất hưởng thụ.

Cứ nhìn dòng nước dãi với cái lưỡi đang lè ra kia là hiểu, hay đôi tay đang tự bóp hai bầu vú đỏ bừng nảy tưng tưng vì bị em trai đụ vào lồn kia.

Chiến đâu còn thấy vẻ dịu dàng em thẹn của Thu ngày nào nữa, cho dù ngày đang yêu nàng cũng chẳng có vẻ mặt dâm tiện đến vậy.

Con cặc thâm xì đang cương cứng đến như muốn nổ tung, mũi thấy nong nóng như có vẻ chảy máu mũi.

Huyết mạch bành trướng, Chiến bật dậy lao vào phòng trước vẻ kinh hãi tột cùng của đôi trai gái trần truồng.

Chẳng biết làm cách nào mà Chiến đã đẩy được Đông ra, nhanh chóng nhìn cái âm đạo đỏ au với cái lỗ lồn rộng đang co bóp từng nhịp vì sự trống trải.

Chiến gầm lên một tiếng rồi thúc cặc mình vào đó.

Rồi như bị ảo giác cuốn lấy, chẳng biết vì điên dại rồi hay do rượu.

Chiến không cảm thấy con cặc của mình được âm đạo siết lấy nữa, nhìn khuôn mặt dâm dật của Thu đang tỏ ra hụt hẫng vì con cặc Chiến không lấp đầy nổi khoảng trống do cặc Đông để lại trong lồn.

Chiến bật khóc, khóc như một đứa trẻ làm mất đi thứ đồ yêu thích nhất, nhưng lại là đau khổ cộng sự kích thích điên dại.

Cặc Chiến giật giật bắn ra dòng tinh đặc quánh màu hơi ngả vàng lên mặt Thu, khuôn mặt Thu bỗng nhiên từ dâm dật trở thành vô cùng bối rối, rồi ngượng ngùng, rồi dịu dàng, giống như ngày mới yêu.

Chiến gào lên:

– Vợ ơi! Đừng bỏ anh, anh yêu vợ, anh sợ mất em… a… a… xin em…


– Chồng… chồng ơi!

Một cảm giác đau nhói từ bắp tay truyền lại, kích thích não bộ trở lên tỉnh táo.

– Bé mồm cho con ngủ…

Chiến giật mình định thần nhìn lại, thấy trước mắt chàng chính là khuôn mặt quan tâm đầy yêu thương của Thu, quay hai bên tìm hình bóng Đông thì chẳng thấy đâu, chỉ thấy Thu quan tâm khẽ nói:

– Chồng mơ cái gì mà gào ầm lên thế! Hí hí, còn sợ mất vợ nữa chứ… yêu lắm cơ! Chắc gần đây stress do công việc nhiều, lại thêm thiếu thốn quá đúng không? Ra đầy váy ngủ của em này.

Tỉnh táo lại Chiến mới nhận ra, hóa ra… tất cả là mơ…

Thân thể Chiến trần truồng, con cặc vẫn giật giật bắn đầy tinh lên bụng chàng và váy ngủ của Thu.

Nhìn vào trong sát tường thấy con gái đang ngủ ngon lành.

Chiến lau đi mồ hôi trên trán mình rồi ngắm kỹ lại khuôn mặt hạnh phúc cũng như thương yêu của Thu đang cầm váy ngủ của nàng lau đi dòng tinh trên bụng mình.

Chiến thở phào nhẹ nhõm cố gắng an ủi trái tim yếu ớt đang đập thình thịch.

Cơ thể mềm mại của Thu trần truồng ôm vào lòng Chiến.

– Khổ thân chồng yêu! Vì công việc bận quá không được xả mà đến mộng tinh thế này! Vợ xin lỗi chồng nhé, từ nay vợ sẽ chăm sóc cho chồng cẩn thận.

Thu một tay khẽ xoa nhẹ bầu dái chồng, Chiến quàng tay ôm chặt thân thể ấm ấp trần truôngd của vợ vào lòng.

– Chồng yêu ơi?– Sao em?– Chồng mơ gì thế?– Mơ linh tinh thôi, nhưng sợ mất vợ…– Chồng kể em nghe chồng mơ gì thế? Sao lại hét ầm lên sợ mất em, mà lại xuất tinh! Lạ thế?– Thôi! Anh… anh mơ linh tinh thôi… nói ra ngại lắm, chắc tại xem mấy thứ vớ vẩn trên mạng…– Chồng ơi?– Ơi?– Em hứa từ nay sẽ chăm sóc chồng cẩn thận, chồng em nhu cầu cao mà lại đang thời hừng hực thế này, em vô tâm toàn bỏ bê chồng! Làm chồng mơ linh tinh, em xin lỗi!– Không! Vợ đừng nghĩ thế!– Chồng ơi?– Ơi!– Từ nay chồng muốn quan hệ với em lúc nào cũng được, em là của chồng mà, thân thể này là của anh mà!– Ừ! Anh yêu em!– Em yêu anh… Anh yêu?– Ơi!– Kể thật em nghe xem, chồng em mơ gì?– Ừm, không được giận nhé?– Hâm à! Mơ thì có gì mà giận với không giận!– Anh mơ em ngoại tình, lại còn với người có hàng khủng hơn anh nhiều, em vì quan hệ với nó to mà sướng lên mới chán không thèm anh!– Eo ơi! Mơ kiểu gì vậy!– Ai biết! Mơ vậy thôi…– Hi hi! Thế là gào lên sợ mất em à?– Ừ! Anh nứng quá lao vào cướp em ra khỏi cặc nó rồi địt em xuất tinh!– Bậy bạ!– Ha Ha! Trong mơ vợ anh sướng đến lè cả lưỡi chảy cả dãi ra ấy!– Tởm quá! Mất hết hình tượng! Mà to đến mức nào mà chồng mơ vợ mất hình tượng thế chứ?– To cỡ như thằng Đông ấy!– Cái gì! Chồng… chồng đúng là, lấy ví dụ kiểu gì thế, chồng nhìn của nó bao giờ mà bảo to như thế!

Chiến mở to mắt nhìn gương mặt của Thu khẽ hỏi:

– Sao em thấy hàng của Đông rồi à mà biết to như thế là thế nào???– A…

Thấy vẻ mặt Thu ngượng ngùng, Chiến bỗng nhớ tới giấc mơ vừa rồi, cặc lại dựng đứng lên.

Nhanh chóng đè thân thể trần truồng của vợ xuống, lợi dụng tinh trùng và tinh dịch còn lại bôi trơn liền cắm ngập vào lồn Thu.

– A… sướng…– Vợ… vợ khai mau…– A… chồng hâm à… a… a… a… em trai người ta lớn lên trong nhà, vô tình thấy là chuyện bình thường… a… ưm…– Thấy lúc nào?– Ư… ư… từ từ thôi… a… ư… thấy lúc đi tắm chứ lúc nào, ư… ư… có lần vô tình đi vào mở của phòng tắm lúc nó đang tắm mà quên khóa cửa… a… a… a… chồng ơi… to thế… a… a…– To cái cặc gì mà to… đứa nào nhắc tới cặc em trai mà bóp chặt thế này không… hả… hả…– A… a… chồng đừng có mà điên… Em sướng vì chồng đụ thôi… a… a… chồng đụ em đi… a… a… a. A.– Lè lưỡi ra, trợn mắt lên!

Chẳng hiểu sao Chiến lại ra lệnh như thế và càng điên cuồng hơn là Thu lại làm theo.

Thấy vẻ mặt đó của Thu càng làm Chiến nhớ tới giấc mơ, điên dại lên mà xuất tinh vào lồn vợ.

Cơ thể Thu có lẽ cũng do lâu ngày mới được tưới tắm mà cũng lên đỉnh ngay khi dòng tinh ấm bắn sâu vào tử cung, từ dáng vẻ trợn mắt lè lưỡi chiều chồng bỗng thành sướng thật sự trợn mắt lên.

Sau cơn hoan hỉ, hai vợ chồng nằm tỉ tê, hóa ra Chiến say đến mức không mở nổi cửa nhà.

Thu còn phải gọi Phong chạy sang cõng lên phòng ngủ, biết Chiến thích ngủ khỏa thân lên hầu như lần nào say rượu cũng giúp chồng lột sạch đồ ra, lau rửa nước ấm cẩn thận.

Đến nửa đêm Chiến mơ màng hét toáng lên, nàng mới vội vàng vùng dậy lay gọi, cuối cùng véo vào tay mới tỉnh, thế nhưng lại bắn đầy tinh vào người nàng.

Chiến ngượng ngùng quá đành kể hết giấc mơ ra với vợ, Thu cau có mặt mày cắn cho hai ba cái, còn nói:

– Mơ gì thì mơ, chuyện trái luân lý như thế cấm nhắc lại lần nào nữa!

Uy nghiêm cô giáo được thể hiện, khiến anh chồng run rẩy thò tay bóp vú xoa lồn mới xin lỗi được.

Sau đó lại nói đến some, swing, cuckold… v Thu tỏ ra bình thản hơn so với trước kia ghét cay ghét đắng, sau cùng mới nói rằng: “Chồng thích thì cứ dâng vợ cho người ta, nhưng lỡ sau vợ bỏ theo trai đừng có trách”

Chiến cười khẽ bóp nhẹ hai bầu vú rồi mới nói:

– Trong giấc mơ mất vợ đã sợ đến gào toáng lên rồi! Hiện thực càng cẩn thận giữ gìn! Vợ anh đoan trang, chỉ cần dâm tiện trên giường với anh là được!

Hai vợ chồng cười nói rúc rích trong chăn cả đêm, mãi đến gần sáng mới ngủ thiếp đi.