Chapter 24
========================================

Liễu đang cuộn mình ngồi trong bồn tắm, trong làn nước ấm áp nàng mơ màng nhớ về vòng tay của Chiến vừa mới rời đi.

Bỗng nhiên nước mắt nàng ầng ậc chảy dài thẻo khuôn mặt, trong tiếng nấc nhẹ nàng tự tay chạm vào những vết bầm tím trên người như nhắc nhở cuộc sống hiện tại là chân thật.

Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi từ lúc chứng kiến cảnh mẹ bị ép dâm đến ngày hôm nay, tư tưởng, suy nghĩ và cảm nhận của cô gái mới mười sáu đã triệt để thay đổi một cách không ai ngờ được.

“Cạch” tiếng mở cửa vang lên, một khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc xõa bước vào.

Hà bước tới cạnh bồn tắm ngồi xuống thành bồn tắm, mặc kệ tà váy ngủ đã bị ướt khi chấm xuống dòng nước.

Đưa bàn nhỏ nhắn khẽ gạt nước mắt cho Liễu:

– Anh Chiến bảo chị xuống xem em có cần gì không? Còn đau lắm không?

Liễu nước mắt càng thêm ướt át đôi mi thanh lệ, nàng lắc lắc đầu nhẹ nấc lên một tiếng, Hà an ủi:

– Thực ra, em biết không, nhà chị cũng nghèo lắm đó! Có lẽ không cùng cực như nhà em, nhưng cha mẹ chị cũng rất vất vả. Chị may mắn hơn em khi gặp được chồng chị, giờ giúp đỡ ông bà nên ông bà cũng thoải mái hơn, thế nên em cứ yên tâm ở đây, anh chị sẽ giúp em thực hiện nguyện vọng của mình. Còn… còn… ừ… chị chỉ đành nhờ em một việc… này…

Liễu nhẹ giọng hỏi:

– Vâng chị?– Em biết đấy, anh Phong nhà chị do ảnh hưởng của một loại thuốc không tốt làm… làm… mất cân bằng sinh lý. Hôm nay có em tới, anh ấy mới có thể “làm” nổi một lần, sau thời gian rất lâu rồi, nên anh ấy hơi mất kiểm soát và thêm một vài yếu tố mới làm em đau như vậy… em đừng giận mà nghĩ anh chị đối xử tệ bạc với em nhé…– Không! Em chấp nhận mà chị… hức… chỉ… chỉ… là lần đầu nên em… em… hơi… tủi… hức hức…

Hà vuốt nhẹ gương mặt đang dẫm nước mắt của cô bé nói:

– Còn về phần nguyên nhân khác dẫn đến việc hôm nay thì là do trên “nhóm kín” có donate thách thức anh Phong nhà chị dám “hiếp em gái vợ “. Nên hôm nay lúc đó làm vậy cũng một phần để… lấy chỗ tiền donate đó cho em… Bởi vì qua một hai bài đăng lần trước trên nhóm mà ai cũng nghĩ em là em chị, em có để ý rằng hai chị em mình nhiều nét tương đồng không?

Đúng vậy, nếu để ý ra mới thấy, Liễu và Hà đều có làn da rất trắng, mắt mi thanh lệ, tóc dài mượt mà và quan trọng là ngực đều to đẹp, Liễu thì to hơn nhưng so về hình thể thì ngực Hà cũng khá lớn, thêm tập tành và chăm chút lên nhìn Hà mang vẻ thành thục khiến kẻ khác say mê, còn Liễu mang vẻ ngây thơ khiến người ta muốn phạm tội.

Nếu không quá soi xét về góc độ khuôn mặt thì chỉ nhìn nhận vóc dáng thực sự rất phù hợp với tiêu chuẩn chị em gái. (Trên groups đều che mặt)

Nếu tả về nhan sắc hai người thì Liễu mang nét ngây ngô của một thiếu nữ mới lớn, sẽ khác hơn là Hà mang gương mặt chăm chút kỹ càng rất quyến rũ và sắc sảo.

Trở lại câu chuyện hai chị em, Hà nói tiếp:

– Cảnh lúc nãy được camera gắn ngay chân tivi quay lại rõ ràng, lại thêm góc đó rất hay là không thấy được chị và anh Chiến ngồi trên ghế. Qua cắt bớt khung cảnh chỉ để lại đoạn từ lúc em bị anh Phong đè xuống đến lúc xong, thì… thực… sự… rất giống một vụ hiếp dâm! Nên số tiền đó với thêm anh chị cũng… cũng… ừ… nói ý… là… là… cũng trả công cho… em… lần đầu… ý chị không có ý gì xấu nhé… ý là lần đầu em với anh Phong… anh chị thêm vào là tròn mười triệu nhé! Để em cầm về cho bố mẹ, nói là anh chị ứng tiền cho em nộp học năm học sắp tới cho các em.

Liễu nhìn lên Hà giọng rất ngạc nhiên:

– 10 Triệu! Sao… nhiều thế chị???– Người thách thức nói donate 5tr để lấy cả đoạn video hiếp dâm đó, với thêm thu nhập từ hai bài viết trước đó cũng thêm hơn 2 triệu, anh phong trả thêm cho tròn 10 triệu… em… em biết đó… anh chị… không phải tính toán… mà… mà cơ bản là… lần đầu của em với anh Phong cho em vậy thì ít… nên anh chị quyết định là… nếu em đồng ý… Sau này tiền từ các bài đăng của em sẽ cho em hết… chị chỉ nhờ em… thi thoảng… thi… thoảng… chồng chị có thể cứng… lên được… Thì em cho anh ấy… nhé…

Giọng Hà hơi nghẹn đi, yêu thương chồng là thế mà chính miệng lại đi nhờ người con gái khác quan hệ với chồng, lòng nàng cũng cảm thấy hơi nghẹn ngào.

Liễu thấy Hà nghẹn ngào mắt long lanh ướt ướt liền nổi lên thương xót của đàn bà với nhau.

Liễu quỳ dậy trong bồn tắm vòng tay ôm lấy bờ eo mảnh mai của Hà, má nàng áp vào bầu ngực căng tròn của Hà một cách “Dịu dàng đến từng phút giây”.

Hà cũng đưa tay vuốt ve mái tóc ướt mà vẫn mượt mà của Liễu.

“Tách… tách…”

Tiếng máy ảnh vang lên phá tan bầu không khí cảm động, Phong sau khi chụp được mấy bức ảnh liền gãi đầu gãi tai nói:

– Xin lỗi em! Anh… anh… chỉ đang viết bài trên nhóm là vợ anh xuống an ủi khuyên can “em vợ” sau khi… ừ… để câu view thôi! Hai em tiếp đi, anh đi lên phòng đây…

Hà nhìn đũng quần đang hơi có chút đội lên của Phong rồi mỉm cười lườm yêu ánh mắt vẫn đọng nước mắt tới.

Phong cong đuôi chạy mất, Hà cũng cười ngây ngất đi theo, không quên tặng Liễu mấy câu an ủi rồi nói chốt lại:

– 10 Triệu chị để trên giường, tí em ra cất đi mai về đưa bố mẹ nhé!– Vâng!

Liễu bước ra khỏi bồn tắm, chân mày nhíu lại vì cảm giác đau rát từ âm đạo.

Bước ra giường nàng nhìn một xấp tiền 500 polime được đặt như hình quạt trên giường, nhẹ nhàng nằm lên chiếc giường êm nệm ấm mà ở nhà nàng chưa bao giờ có được, cầm trong tay xấp tiền 10 triệu đếm đi đếm lại không rõ bao lần.

Liễu nước mắt lại chảy ra, nàng nghẹn ngào tự thì thầm “Không có gì cả, chẳng mất gì, chẳng mất gì, đi học… các em cũng được đi học… đúng mà… mình làm đúng…”

Mất gì??? Mất nhiều… nhưng… đáng hay không chỉ Liễu sau này mới biết được.

Tin nhắn zalo vang lên thông báo, cầm máy ra đọc thì là cô bạn thân của Liễu, Vân nhắn tới:

– Con kia! Sao mày đi ở đợ không hỏi ý kiến tao, mày có còn coi tao là bạn không? Mày bây giờ chắc chẳng coi tao… x. X. X. X. X. X. X…

Một tin nhắn dài đằng đẵng của cô nàng Vân gửi tới, trách móc, chửi mắng, dỗi hờn…

Liễu đọc dòng tin nhắn mà vừa cười vừa khóc, miệng cười mà nước mắt tràn ra nhòe cả dòng tin, lau nước mắt mấy lần nàng mới nhắn lại một câu:

– Vân ơi!– Gì! Gọi cái đéo gì?– Tao yêu mày!

Một lát sau Vân như bừng tỉnh trong cơn ngây ngốc mới nhắn lại:

– Mẹ con điên! Mày đừng có Les nha! Làm với con trai mới sướng chứ con gái có cái mẹ gì?

Liễu phì cười khúc khích nhắn lại:

– Chưa làm sao biết được không bằng?– Mẹ con điên! Đừng có mà đánh trống lảng… tao chưa tha thứ cho mày đâu!

Liễu nằm tỉ tê nhắn tin với Vân đủ điều, có lẽ bạn thân lúc này mới là lúc phát huy tốt nhất tác dụng. Vì nói với nó tất cả mọi điều trong lòng mới thoải mái…

Mãi đến khi hai cô nàng đều mơ màng thiếp đi trong những dòng tin nhắn “yêu thương” “Trải lòng” với nhau.

Sáng sau là thứ hai, Liễu dậy sớm giúp Hà làm đồ ăn sáng, Phong mặc quần áo công sở đầy lịch lãm xuống ăn sáng trong ánh mắt ngượng ngùng của Liễu thi thoảng nhìn trộm.

Phong chở Hà đi làm, Liễu thì được Hà đưa chìa khóa chiếc xe ga nói:

– Em trở về nhà với bố mẹ một hôm, mai rồi hay qua ở hẳn!– Vâng!

Liễu vụng về khóa cửa và hạ cửa cuốn trong chỉ dẫn của Hà, rồi cũng rụt rè leo lên chiếc xe ga xinh đẹp của Hà mà đi về.

Vậy đấy, cuộc sống lại trở lại tiếp tục xoay, mà Chiến thì vẫn vùi đầu vào mấy cái công trình đang chịu trách nhiệm kỹ thuật.

Có thể nói cuộc sống nó cứ trôi như chó chạy lông nhông, như dòng sông xoáy vẩn đục kèm theo đôi ba cục chưa rõ tên.

Chỉ chờ có sự đặc biệt hiển hiện trong dòng thời gian buồn bã, chiều một ngày mát trời của vài hôm sau. Đông và Ninh đi qua ghé vào lấy chiếc máy tính laptop của mình rồi vội vã lên đường về Hà Nội để tiếp tục người học, kẻ làm tình à nhầm dậy học sinh sinh viên.

Chiến tối đó mới về khi biết laptop cậu em vợ đã lấy đi thì có chút cảm giác tiếc nuối.

Đến đêm tối trăng khuya, sau khi cặm cụi với đống việc trong máy tính cá nhân, ngẩng lên đã thấy nàng thơ của mình ôm con ngủ ngon lành.

Chiến cười hạnh phúc xuống nhà mở tủ lạnh uống một lon bia cho mát họng, nhìn ra khu vườn nhỏ trước nhà, thế nào tự nhiên lại nghĩ tới cậu em vợ mới trở qua nhà cầm laptop đi, lòng bồi hồi chàng bèn lên phòng ngủ, nhẹ nhàng cầm hai chiếc điện thoại xuống lại phòng bếp ngồi nhâm nhi lon bia thứ hai và… bật điện thoại phụ đã được đăng nhập nick zalo của Ninh từ hôm trước.

Trước hết vào nhóm “Love Diary” ngắm nhìn những tấm ảnh trần truồng của cô em dâu tương lai, vẫn tiếp tục là những bức ảnh biển thơ mộng với điểm nhấn là thân hình nhỏ nhắn trắng trẻo, hoàn toàn trần truồng giữa bờ cát lác đác vài người vào sớm tinh hôm.

Video clip Đông địt Ninh vào lúc tối muộn bên bờ cát trắng, trải tấm nệm ra cát.

Thân hình trần như nhộng của Ninh trong tấm áo choàng mỏng manh che cũng như không, nàng bị người yêu địt tơi bời thô bạo, đến khi cả người nàng lấm lem cát ướt khắp mặt mũi, vương vấn đầy trên bầu vú xinh xinh và đầu gối cùng chân bị ngập trong sóng biển và cát.

Có một cảnh quay rất hay là Ninh rũ rượi tóc tai, choàng chiếc khăn mỏng manh đi chầm chậm trên đường bờ biển trở về khách sạn.

Đôi ba người đàn ông còn buông lời rủ rê đi chơi vì cứ nghĩ nàng là “Gái gọi”, nhưng khi nhìn sang ống kính đang quay tới gần đó của Đông thì họ mới không tới làm phiền.

Mặt Ninh lúc này không che nhưng vẫn giữ nguyên đầy cát trên mặt, thêm tóc rũ xuống che bớt đi gương mặt tươi trẻ của nàng.

Tới gần khách sạn với đèn chiếu sáng loáng, Đông mới chịu đưa cho nàng người yêu chiếc áo choàng đoàng hoàng để che đi thân thể trần truồng.

Nhìn video cuối cùng là cảnh quay Ninh tắm dưới làn nước của chiếc vòi hoa sen, từ từ gột rửa thân hình trần truồng làm cho cặc Chiến cứng sựng lên, chàng cởi chiếc quần đùi ra cho không gian để con cặc hít thở.

Xem xét hết chỗ ảnh và video thì Chiến cũng đã nứng tới mức muốn nổ cặc ra. Nhưng quay sang cô vợ đang say giấc mộng thì chàng cũng không muốn gọi dậy.

Phần vì thương vợ đang ngủ ngon, cũng thêm là biết tính vợ đang ngủ ngon mà bị quấy rối tình dục là sẽ gắt gỏng.

Chiến đành mở máy lên vào groups đọc vài bài đăng người lớn, như bắt được vàng khi thấy bài đăng của ních Đông.

Chiến vội vã click vào đọc, nhưng cũng không có quá nhiều hấp dẫn vì tất cả ảnh và cả video địt trên bãi cát chàng đều đã xem rồi, mà còn xem không hề che mặt.

Trên groups là video bị cắt âm thanh và che mặt lên xem cũng không thấy thích nữa.

Video nhìn gương mặt xinh đẹp của Ninh đang dâm dục rên rỉ mới gây ấn tượng mạnh, xem hàng Uncen xong giờ qua xem hàng cen thấy nó chán ngắt.

Kéo xuống dưới thì ngút trời lời khen dành cho Ninh, phải nói vì Chiến lỡ xem hàng uncen lên không thấy hàng cen hay, chứ đối với những người đồng dâm trên này thì đó là tuyệt phẩm dành cho anh em rồi.

Vui vẻ đọc cả những dòng trả lời của Đông dành cho cộng đồng dâm dục, Chiến kéo xuống đến trang thứ 5 thì thấy dòng trả lời mới nhất được cập nhật cách đây chỉ vài phút:

“Eo ơi! Đi du chịch xong về anh người yêu lại đi ăn nhậu giờ này vẫn chưa thèm về các anh ạ! Em dành bật laptop lên để đọc bình luận của các anh rồi xoa bướm cho đỡ thèm vậy! Hi hi”

Chiến hứng khởi vào trả lời:

“Người đẹp như thế mà anh người yêu bạo dâm hùng hục tím cả người! Chả thương hoa tiếc ngọc gì cả! Phải anh thì anh sẽ dịu dàng đến từng phút giây rồi”

Nhắn xong dòng tin mà Chiến cảm nhận được tiếng tim đập thình thịch sảng khoái như ngày đầu mới biết tán gái, chịch gái vậy.

Chưa đầy chục giây đã có trả lời nhưng là của người khác:

“Biết sao được em ấy ưa thích mạnh mẽ thì sao”

Và sau đó là câu trả lời của Ninh (bằng tài khoản của Đông):

“Mỗi cách một cái hứng thú chứ! Hi hi”

Chiến cười gật gù rồi đăng tiếp:

“Thế lúc nhăn mặt bặm môi thì do đau hay sướng =))”

Chiến vui đang viết tiếp định trả lời câu “Biết sao được em ấy ưa thích mạnh mẽ thì sao” thì bỗng thấy đối thoại nảy số, nhấn vào thì thấy Ninh ib riêng:

– Ai thế ạ?

Chiến mở to mắt rồi hơi nhướng mày trả lời lại tin nhắn:

– ???– Anh là ai??– Sao tự nhiên lại ib hỏi kỳ lạ thế em?– “Thế lúc nhăn mặt bặm môi thì do đau hay sướng =))” Anh thấy mặt em lúc nào?

Vỗ trán “đẹt” một cái Chiến nhủ thầm “Chết mẹ rồi”. Tinh trùng thượng não phọt ra câu đó chứ quên mẹ mất là trên groups toàn ảnh và clip che mặt của em nó, làm gì có ai xem được mặt em mà biết là nhăn mặt bặm môi.

Nghĩ ngợi mãi không biết trả lời sao thì lại thấy tin nhắn:

– Còn đó không?– Ừ có!– Anh là ai? Sao anh biết mặt em?

Chiến tiếp tục vỗ vỗ vào trán nghĩ sự ngơ ngáo của mình, thì lại thấy tin nhắn Ninh gọi:

– ?? Anh??? Này??? Anh kia??– Sao em?– Anh là ai? Nói thật đi, sao anh biết mặt em!– Không! Anh chỉ nhìn clip trên bài kia mà, em bị anh người yêu giã thùm thụm thế thì chả nhăn mặt bặm môi vào! Ai chả thế: D…

Một hồi không thấy tin nhắn trả lời thì lại thấy zalo trong điện thoại phụ hiện thông báo, nhấn vào ních zalo của Ninh hiện lên thì thấy đoạn chát Ninh chụp đoạn hội thoại và cả tin nhắn riêng gửi cho Đông, sau rồi cuối cùng mới thấy Đông nó trả lời:

– Anh nghe mấy thằng bạn nói là phần mềm làm cen che mặt đó hình như có cách nào đó xóa cen đi thì phải! Hay là thằng đấy nó làm được ngược lại như thế!– Hu hu! Em không biết đâu! Giờ người ta làm lộ ra thì em chết cho anh xem!– Anh đang bận liên hoan với các thầy cô khác, có cả hiệu trưởng và người bên bộ! Tối về anh liên hệ nhờ admin xóa hết clip đi cho em là được! Còn thằng đó em cứ nịnh nọt nó tí nhờ nó xóa video đi cho! Mà chắc gì đã đúng nó xóa cen được nhỉ! Cái đó làm khó lắm!– Hix! Thế giờ tính sao…– Em cứ giả vờ hỏi nó xem! Tối về anh xóa video cho! Ngoan các thầy khác đang gọi vào! Ngoan! Anh yêu!– *Icon mặt khóc*

Chiến mỉm cười thở phào một cái, chỉ sau một lát tin nhắn “đối thoại” tiếp tục:

– Anh kia ơi?– Sao em?– Anh ơi! Anh cho em hỏi thật đi mà!– Hỏi gì em?– Làm thế nào anh biết em bặm môi nhíu mày cơ chứ? Hix!– Thì anh nhìn clip anh đoán thế: D…– Đàn ông không lên gạt phụ nữ, nhất là lừa gạt kiểu khó ai tin được như thế! Không có ga lăng!– Ủa! Ga lăng còn tính kiểu vậy luôn hả?– Chứ sao? Anh tính xem, anh làm em lo lắng thì có lễ độ của đàn ông không hả?– Vậy em muốn sao?– Anh nói cho em biết sao anh biết mặt em, lộ ở đâu! Để em chỉnh lại, không lộ ra thì chết em mất! Anh thương em đi mà? Đi anh! Anh muốn em đăng bài tiếp tục cho các anh ngắm không? Nói đi! Không sau em không dám đăng bài nữa đâu!

Chiến phì cười trước lý lẽ rất hùng hậu của Ninh, chàng bèn dựa theo thông tin đọc trong zalo mà nói dối:

– Anh xóa được phần mềm cen che trong video đi! Lên anh xem được mặt em, em xinh thật đấy: *

Chiến thấy trong zalo Ninh nhắn tiếp cho Đông:

– Chết rồi! Ông đó xóa được che mặt anh ơi? Chết em mất, tại anh đấy, cứ đảm bảo là không lo lộ mặt, giờ thì sao đây??– Anh yêu?– Anh yêu?– *Icon cáu giận*

Thấy không được Đông trả lời, Ninh lại nhắn tin trong “đối thoại” với Chiến:

– Anh gì ơi?– Sao em?– Anh xóa video clip đi giùm em được không anh? Em xin anh đấy, lộ thông tin thì em chết mất! Mà theo luật là anh mà tung lên mạng là em kiện anh được đấy!

Chiến cười rồi nhắn tin trêu ghẹo:

– Thế em biết anh là ai không?– Không! Anh là ai?– Không biết anh là ai mà đòi kiện, dù nếu anh đăng lên rồi mà em kiện được anh thật thì dù sao cũng lộ hết rồi, kiện anh cho bõ tức à??

Bên kia lặng thinh không trả lời, Chiến tung thêm một chiêu xoa dịu:

– Yên tâm đi! Anh là người đoàng hoàng, đảm bảo thề với em không cho ai xem nữa!– Hix! Tin sao được! Lỡ anh làm mất máy tính, điện thoại thì làm sao? Anh xóa đi đi! Em xin anh đó, giúp người ta đi mà!– Anh thề nếu anh tung clip em ra thì gia đình anh cũng không giữ gìn được hạnh phúc!

Câu này Chiến ứng chiếu ra sự thật, nếu tung lên thì gia đình nhà Thu muối mặt đầu tiên chứ ai, mà nếu bị phát hiện là mình tung lên mạng thì gia đình cũng tan luôn, anh rể tung clip sex của em dâu lên mạng, Đông nó giết Chiến đầu tiên mất.

– Hu hu! Anh thề thế chứ, anh không xóa em biết làm sao?– Thế này nhé! Anh quay video xóa đi cho em coi nhé!– Vâng thế cũng được!– Em cho anh zalo, anh gửi cho mà coi!– Zalo em đây 09xx. Xxx. Xxx! Gửi coi nào?

Sau khi add vào ních zalo phụ thì thấy là ních chuẩn của Ninh luôn, ních mà mới mấy hôm trước Chiến đã gửi tin kết bạn, Chiến cười lắc đầu cô gái vì đang rối não mà hành động không suy ngẫm gì cả, dù biết mặt trên video thì còn chưa biết là ai. Cho zalo chuẩn thì xong rồi, giờ xem ảnh và nội dung là biết luôn thông tin chính xác rồi còn đâu.

Chiến vào tìm rồi nhấn hủy kết bạn trước đó, sau đó ấn kết bạn lại với dòng tin nhắn “Anh uncen đây em”

Nhanh như chớp đã thấy đồng ý kết bạn, Chiến copy video ở ngoài bờ biển trong nhóm “Love diary” ra một thư mục giả vờ đặt tên folder là “Uncen em gai xinh ben bo bien”. Sau đó bật điện thoại quay cảnh xóa folder đó vào thùng rác và xóa sạch thùng rác đi.

Sau khi gửi vào zalo cho Ninh thì cô bé vui vẻ nhắn lại:

– Cảm ơn anh nha! Anh thật là phong độ và lịch lãm! Hi hi!– Em nên bảo cậu người yêu xóa cả trên mạng đi! Không lỡ có người cũng làm được thì mệt!– Vâng! Tối anh ấy về em sẽ bắt xóa đi! Hứ! Cứ vỗ ngực đảm bảo mà lại lộ mặt ra!– Em cũng chiều cậu ấy nhỉ? Thấy nhiều ảnh khỏa thân đi bên bờ biển mà không sợ lộ mặt à?– Em toàn chọn lúc vắng hoặc xa người khác, ít nhất có gần cũng có người yêu em canh không để bị chụp mặt. Hoặc em đeo khẩu trang, kính che mặt nè, tóm lại là cũng phải cẩn thận kẻo bị đăng mặt mũi lên mạng thì chết!– Sợ mà vẫn ngoan ngoãn nghe lời người yêu! Chắc cũng thích chứ gì?– Thích mới làm chứ! Đàn ông bọn anh, ai chả như thế, người yêu không chiều là lại dở chứng ra! Xí! Em lạ đàn ông bọn anh quá!– Nghe như từng trải nhiều đàn ông quá ha?– Mới tình yêu đầu tiên đó nha! Còn sắp cưới đó, nhưng em đọc đám đàn ông các anh trên này ai chả thế! Đừng nói anh thì không đấy! Em không có tin đâu!– Anh có! Nhưng vợ anh thì không: D Cô ấy không chịu thì anh biết làm sao?– Đó là anh không biết khai thông tư tưởng cho chị ấy thì có! Em ngày đầu cũng thế nè, sợ lắm! Sau dần thấy nhiều người họ cũng thoải mái khoe lên đó thôi! Mình khoe chút cũng có sao?– Khoe chút chút hả! Còn gì chưa khoe không? Hình trái tim đẹp ghê cơ: V…– Eo ơi! Dê già!– Dê già gì mà già! Em khoe lên thì anh thưởng thức thôi! Thưởng thức cái đẹp là phẩm chất cần thiết nhất của đàn ông!– Người yêu em khoe chứ có phải em đâu?– Thế em có thích không?– Hông: P…– Nghe là biết thích rồi =)) Nói thật cho em biết một điều này!– Điều gì?– Em đẹp lắm! He he…– Eo ơi! Nghe điệu cười dâm dê quá đi mất! Này anh khai thật đi, anh có dùng video của em làm gì không đó?– Làm gì là làm gì?– Tự sướng???– Theo em thì sao?– Eo! Biến thái quá đi!

Chiến phì cười với cô em dâu tương lai này, chàng nhắn tiếp:

– Thế em nghĩ đám đàn ông trên này sẽ không làm thế ư?– Em không quen họ!– Ủa! Chứ em quen anh à?– Thì… ít ra cũng là bắt được quả tang anh biết mặt em!– Ừ! Thấy khuôn mặt xinh và dâm của em! Lại còn đèn flash chiếu thẳng vào mặt lúc ấy vừa liếm môi vừa lè lưỡi liếm liếm dâm đãng dã man! Làm anh phọt cả ra!

Chiến suy nghĩ mất mấy giây đồng hồ mới dám gõ “enter” gửi dòng tin nhắn đi.

– A… a… a… Hix… em đi chết đây…– Đẹp thế chết phí của trời đấy!– Hu hu… anh thấy hết rồi… hix hix… bắt đền anh đấy…– Sao bắt đền anh? Bắt đền cậu người yêu ấy!– Anh ấy đi liên hoan còn chưa về kìa! Nhắn tin còn không trả lời nữa chứ! Ghét!– Ghét mà còn yêu…– Này! Anh kia?– Sao em?– Anh thấy hết em rồi thì cũng phải đền bù lại cho công bằng đi!– Em muốn đền gì?– Anh xem em khỏa thân hết rồi! Anh cũng phải gửi cho em xem ảnh khỏa thân của anh, cả mặt mũi nha!

Chiến đọc tin nhắn mà bật thốt nhẹ “Đù! Mạnh dữ”

– Em tính lấy ảnh khỏa thân của anh thủ dâm lại cho công bằng hả?– Eo ơi! Thô thiển!– Thế thì lấy làm gì chứ! Của anh không có to bằng người yêu em đâu! To thế mà tống vào cái lồn nhỏ xíu cũng vừa!– Eo! Anh bậy quá!– Bậy mới thật chứ em! Lồn em đẹp thật đấy, mu lồn trắng trẻo lại tỉa lông lồn hình trái tim! Em tỉa hằng ngày à???– Vâng! Eo, anh để ý kỹ thế! Trong video tối om mà!– Có video hơn mười giây trên bài trước quay trong phòng chả rõ ràng cả hình xăm bông hồng rõ đẹp đó thôi!– Cái video đó em mới chỉ cạo thôi! Chứ sau này em còn ngâm nước ấm tự cầm nhíp tỉa bớt đi cơ! Èo! Mà sao em lại đi kể với anh chuyện này chứ!– Có sao đâu! Anh em mình tâm sự tí, anh cũng cạo sạch hàng ngày mà!– Ủa thế có ngứa không anh?– Cạo quen hằng ngày chả ngứa gì cả! Cậu người yêu em cũng thế còn gì?– Người yêu em toàn bắt em cạo cho đó! Lúc đầu kêu ngứa sau cũng không kêu nữa! Hi hi, cạo đi nhìn sạch sẽ mà to hẳn ra!– To thế thì cạo đi trông thích lắm em nhỉ! Chắc mê mệt con cặc của cậu người yêu! Chả bù cho anh toàn phải tự cạo! Giá được em cạo cho thì tốt!– Mơ đi cưng!– Mơ rồi! Mơ thì cạo không chưa đủ, mất công mơ thì mơ nhiều cái cho đỡ mất công mơ!– Mơ gì?– Theo em thì mơ gì?– Ai biết! Anh mơ gì?– Thích nghe anh mơ gì lắm hả? Nói không giận chứ?– Nói coi!– Anh mơ được liếm lồn em, xong em bú cặc cho anh, xong anh địt vào cái lồn nhỏ xinh của em đến đỏ tấy cả lên. Em còn khen cặc anh tuy không to bằng cặc người yêu nhưng mà địt sướng hơn hẳn, lại còn khen địt với anh cảm giác tình cảm khác hẳn với kiểu bạo dâm của người yêu, sau cùng anh còn bắn đầy tinh vào lồn em nữa! À! Em còn nói em thích uống tinh trùng của anh, thích trộn cùng sữa chua và tinh trùng vừa ăn vừa bị địt! He he!

Chiến nhắn một hàng dài tin nhắn dâm dục với tâm thái run tim thình thịch, không biết có bị chặn tin nhắn không nữa.

Bên này Ninh đọc dòng tin nhắn cũng thấy cả người run rẩy lên, nhất là đọc được đoạn “em còn nói em thích uống tinh trùng của anh, thích trộn cùng sữa chua và tinh trùng vừa ăn vừa bị địt”, vô thức sờ sờ tay xuống cái lồn đã ướt át từ lúc nào.

Nhẹ rên rỉ một tiếng, nàng bặm môi nhắn lại:

– *Icon ngượng ngùng* Anh mơ gì mà hư vậy!

Chiến tim đập thịch một cái “Cắn câu rồi”, tiếp tục nhắn ngay:

– Em đẹp thế ai mà không hư cho được, vú em cũng đẹp cơ, nhiều người kêu thích vú to nhưng anh thì khác, anh thấy vú chỉ vừa phải đủ úp một bàn tay như của em là thích nhất, không sợ sau này xấu, thêm cái mông em cũng cong nữa, doggy thì sướng hết ý luôn nhỉ! Lồn nhìn nhỏ vậy chắc khít lắm, muốn được địt cái lồn của em thật quá đi mất! Ngắm video người yêu em địt em mà anh chỉ mong được thay vào đó địt một cái thôi là đủ lắm rồi!– *Icon lè lưỡi* Eo! Anh xấu xa quá đấy! Nhưng mà người yêu em nói vú em nhỏ quá nè! Lại còn bảo là người nhỏ quá bạo dâm không thoải mái!– Nhỏ gì! Vú thế là đẹp nhất rồi, người như em thì phải địt một cách dịu dàng cho em cảm nhận được tình yêu rồi mới địt nhanh dần cho em sướng! Cuối cùng mới đóng mạnh vào lồn cho em phọt nước ra chứ! Em được anh địt như vậy nghĩ có sướng không?– Hứ! Ai cho anh địt mà sướng!

Ninh chẳng biết từ lúc nào đã uốn éo cái mông cạ cạ vào thành giường, hai tay nhắn tin trả lời zalo một cách lẳng lơ, việc mà trước giờ nàng chỉ làm với một người duy nhất là Đông.

Chiến thì con cặc cứng ngắc lên, vừa tranh thủ xoa xoa con cặc vừa nhắn tin zalo với Ninh:

– Ví dụ nếu anh địt em như thế có sướng không? Ví dụ thôi! Nhìn con cặc anh đang cứng sựng lên vì nứng này, vì thèm địt vào cái lỗ lồn nhỏ hồng hào của em đấy!

Chiến cẩn thận chụp một bức ảnh con cặc trong tư thế oai hùng nhất gửi cho Ninh, Nhìn thấy bức ảnh mà Ninh cảm giác như bùng nổ trong tim, nàng trả lời:

– Ví dụ thôi nhé! Chắc sướng lắm nhỉ, em cũng thích làm tình nhẹ nhàng rồi mới mạnh bạo mà người yêu em bạo dâm quá! Hôm nào kêu nhẹ nhàng cũng chỉ được một tí là lại đóng ầm ầm ấy! A! Anh gửi gì cho em đấy… xấu xí ghê…

Chiến đọc tin nhắn mà con cặc đau nhức lên như muốn nổ tung:

– Anh xem lồn em rồi thì anh gửi trả con cặc lại cho công bằng!– Xấu xí: P…– Không to bằng người yêu em nhưng cũng đủ xài em nhỉ?– Anh mỗi lần quan hệ với chị có lâu không?– Tùy em ạ! Thường thì 15p, tùy có lần hứng lên thì lâu hơn tầm 30p! Lắm khi bị nhịn lâu thì chỉ 5p là phụt hết cả tinh ra! Lại làm lần hai để đền bù em ạ! Em với người yêu thì sao?– Hix! Người yêu em khỏe như voi ấy, lần nào cũng làm em tơi tả, có khi cả tiếng đồng hồ!– Thích nhỉ! Thế thì anh không chiều nổi em mất!– Em không thích bạo dâm quá thế, lắm lúc thèm thuồng mới thích chứ, hụt hẫng mới thích! Anh chiều em cái gì mà chiều, còn lâu nhé đừng có mà vớ vẩn *icon le lưỡi lêu lêu*– Nhìn cái lưỡi icon lại nhớ đến cái lưỡi của em trong video! Dâm quá! Còn lâu là bao lâu hả em? Anh thèm cái lồn em quá!– Còn lâu là không bao giờ nhá! Xí! Anh thèm thì anh làm gì?– Anh thèm thì anh liếm mút cái lồn em đỏ au lên cho coi!– Anh biết em ở đâu mà mút với chả liếm! Người yêu em giết anh!– Không cho người yêu em biết là được! Mà biết chắc gì người yêu em đã giết anh! Khéo còn ủng hộ ấy chứ! Người yêu em cũng có máu cuckold lắm nhỉ?– Biến thái y như anh vậy đó!– Biến thái thế có thích không?– Không! Biến thái…– Được thử buồi khác thì chả thích quá còn gì, khéo còn được yêu hơn ấy chứ?

Hôm nào rảnh cho anh gặp anh địt trộm cái vào lồn nha em!

– Eo ơi! Không có cửa đâu nha! Anh đang làm gì đấy?– Đang làm gì là sao? Đang chát sex với em đó!– Ai chát sex với anh! Linh tinh!– Thế em có đang xoa tay vào lồn không? Khai thật, nói dối là xấu gái đó…– Anh đang chát sex và làm gì??? Khai thật trước đi…– Anh đang sục cặc thủ dâm, trong đầu tưởng tượng đang địt toét lồn em ra đấy! Em thì sao? Có đang thủ dâm xoa lồn không?– Có! Tại người yêu em đi liên hoan lên em nhớ anh ấy mới thèm thôi! Anh đừng có nghĩ linh tinh!– Ừ! Thèm với người yêu thì lấy cặc khác địt tạm chờ người yêu về được không?– Ứ! Không được đâu! Người yêu em không cho đâu!– Thế người yêu cho là địt luôn à?– Người yêu cho thì địt luôn, có mất gì đâu mà sợ!– Thật! Có mất gì đâu nhỉ, sướng lồn mà người yêu lại yêu thêm ra! Đàn ông phải ghen tuông mới yêu thêm em ạ! Em cứ địt thử đi, đảm bảo sướng lắm, cảm giác buồi lạ bằng tạ buồi quen! Em có đang thủ dâm không đấy, đừng để anh sóc một mình…– Có! Khó chịu thật đấy!– Khó chịu như thế nào!– Khó chịu chỉ muốn có con cặc cắm vào lấp đầy cái lồn của em! Eo ơi em nứng quá, hix… hix… chưa bao giờ em nói như thế với ai khác ngoài người yêu em đâu!– Không sao! Coi như anh là người yêu em đi! Anh cũng yêu em mà! Người yêu em ủng hộ lắm đấy! Cứ chát sex với anh đi xong tí về khoe với người yêu, cho nó ghen nó địt em toét lồn ra!– Vâng! Người yêu em ghen lại địt em bạo dâm đau mà sướng lắm!– Thế em muốn địt nhẹ nhàng à?– Vâng! Thích địt như hồi đầu anh ấy mới địt em cơ, nhẹ nhàng thích lắm!– Tí về cho người yêu xem tin nhắn rồi bắt địt nhẹ nhàng thôi!– Vâng! Tí em sẽ để anh ấy địt em, cặc người yêu em to lắm anh ạ! Địt cái nào là tới tử cung cái đó, em sướng lồn… hix… hix… thèm cặc quá!– Sướng quá cơ! Chỉ tội anh phải thủ dâm một mình, em đền bù cho anh một chút đi?– Anh muốn đền gì?– Em chụp ảnh lồn em cho anh thủ dâm được không?– Vớ vẩn!

Tuy nhắn vớ vẩn nhưng vẫn có một bức ảnh gửi tới, là ảnh cái lồn đỏ au với lông lồn hình trái tim gọn gàng cùng bông hồng đỏ thắm rất đẹp, nước lồn đã nhoe nhoét cả cửa lồn!

– Lồn đẹp quá em ơi! Địt lồn này thì sướng nhất cuộc đời rồi! Người yêu em có phúc thật đấy!– Anh xem một mình không được cho ai xem nghe!– Chứ sao! Lồn đẹp thế này anh chỉ giữ để thủ dâm một mình thôi!– Hi! Lồn em đẹp lắm hả anh? Trước đây người massage cũng nói nhưng em không tin, sợ chỉ nịnh nọt để địt em!– Đẹp lắm! Lồn đẹp thế thì thằng nào chả muốn địt, em đã địt thêm ai khác ngoài người yêu chưa?– Chưa! Người yêu em đòi em some nhưng em không cho! Đàn ông các anh dễ chán lắm, nghe lời làm linh tinh rồi bỏ người ta à?– Không bỏ đâu em! Sau này nếu muốn địt thì cho anh cơ hội địt cái lồn đỏ au của em một lần nhé?– *Icon đỏ mặt gật đầu*– Sướng quá! Địt lồn em sướng nhất luôn đó Ninh ơi!– Anh ơi?– Sao em?– Gọi video nhé?– Em không sợ à?– Một lần thôi! Em thèm lắm… em thử sex online một lần với người khác, chắc người yêu em cũng thích lắm!

Chiến vội vã đeo tai nghe, rồi chạy một mạch xuống phòng bếp, vừa kịp lúc zalo hiện lên cuộc gọi.

Nhấn nhận cuộc gọi và chỉnh đặt điện thoại đủ góc chỉ quay được từ ngực trở xuống, hiện lên màn hình là thân hình đã trần truồng đang nằm trên giường.

Ngón tay nàng đang miết khẽ khe lồn ướt át, điện thoại như được kẹp bên cạnh giường chiếu hết lên cả thân hình và khuôn mặt đỏ bừng vì nứng.

Chiến cảm thấy tim gan như bùng nổ, thân hình trần truồng đầy dâm dục cùng khuôn mặt em dâu tương lai hiện lên trên màn hình đầy dục vọng.

Tiếng rên rỉ vọng ra từ điện thoại:

– Anh ơi! Em thèm cặc quá, anh đút cặc vào lồn em đi anh! Địt em đi, làm em cắm sừng bạn trai em đi!– Anh địt vào lồn em đây, anh còn bóp vú em nữa này!

Bên kia Ninh vớ một cái sextoy từ trong tủ ra đưa lên miệng liếm láp cho ướt, rên rỉ:

– Em đang liếm cặc anh này! Cặc anh cứng quá! Cặc này mà địt thì nát lồn em ra mất!– Em đẹp quá! Ninh ơi em đẹp lắm! Anh sẽ địt em hàng ngày cho em sướng lồn nhé!– Vâng! Anh địt em đi! Cắm con cặc của anh vào lồn em đi!

Ninh đưa cây sextoy vào lồn rồi nhẹ nhàng đẩy sâu hết cỡ:

– Ôi cặc anh to quá, dài quá! Địt thoải mái quá, em sướng… em sướng… lắm…

Chiến nhìn thấy cảnh vậy mà con cặc run lên bần bật, cánh tay gồng lên xóc lia lịa.

Dòng tinh trùng trắng đục mạnh mẽ phun trào ra đầy sàn nhà bốc lên mùi tanh ngai ngái.

Bên kia như được của lạ Ninh cũng nhanh chóng co quắp chân mình lại như con tôm rồi lên đỉnh run rẩy.

– Anh ơi?– Sao em?– Em lên đỉnh rồi! Sướng…– Anh cũng xuất tinh rồi… em tuyệt vời lắm… anh yêu em…

Ninh nằm thở hổn hển mắt mơ màng nhìn vào màn hình điện thoại:

– Anh ơi! Em muốn xem mặt anh, anh biết mặt em rồi, sau này lỡ gặp nhau ngoài đời thật, em cho anh địt em đó… anh thích không??

Chiến vỡ òa trong sung sướng:

– Anh thích lắm! Cảm ơn em yêu! Em không sợ người yêu ghen nữa sao?– Em không biết! Em… em… không biết sao lại như… hôm… nay… thế này! Mặt anh đâu? Sao anh không quay cả mặt, em không cần đẹp trai đâu, đừng xấu quá là được hi hi…

Ninh như hồi lại sau cơn phê lên đỉnh, ngồi dậy nhẹ nhàng miết nhẹ khe lồn đang còn đỏ bừng, nói:

– Tất cả tại đàn ông các anh dạy hư em!– Ừ! Tất cả tại bọn anh, em và người yêu em sẽ rất hạnh phúc em ạ!– Đâu! Xem mặt nào, xem cái bản mặt mà trời xui đất khiến thế nào làm em xa vào lưới nào! Nhanh đi không người yêu em sắp về rồi!

Vừa đọc xong tin nhắn thì nghe có tiếng lạch cạch vang lên:

– A! Người yêu em về!

Video call tắt phụt, Chiến đờ đẫn lau dọn tinh trùng vương vãi trên nền nhà, tự thầm nghĩ “sao dám cho em thấy anh đây” “sao dám đây” “Điên rồi, mình điên mẹ mất rồi” ” Điên rồi, mày điên rồi Chiến ơi”