Chapter 43
========================================

Một lát sau, tiếng thở đều đặn của cô học sinh vang lên, khẳng định việc cô đã ngủ thiếp đi.

Thu Hương với âm thanh lạnh lùng lên tiếng:

– Tôi có nên cảm kích anh vì đã cổ vũ em ấy không?– Đừng nói khó nghe như vậy, cô bé mới 16 – 17 tuổi thôi, là cô gái đáng yêu và đáng thương! Tôi cũng chỉ mong cô bé sẽ được vui vẻ, hạnh phúc nhất có thể mà thôi!– Vậy anh từ nay sẽ không lợi dụng cơ thể con bé nữa chứ?– Tôi chưa từng lợi dụng cơ thể em ấy! Cũng sẽ không bao giờ làm thế! Thứ quan hệ của chúng tôi đều là dựa trên tình cảm, hoặc có thể nói là cảm xúc! Cô có thể sẽ cho em ấy được nhiều hơn tôi, tốt hơn tôi, nhưng xin đừng xúc phạm tình cảm của tôi dành cho em ấy! Ngoài ra, nếu cô nói tôi lợi dụng thân thể em ấy! Vậy còn cô thì sao?– Anh không thuộc về thế giới của tôi, anh không thể hiểu được cảm giác và tình cảm của chúng tôi được! Anh nên nhớ chúng tôi đều có cơ thể tương đồng, cái chúng tôi cần ở nhau là tình cảm, là cảm xúc, là yêu thương! Còn đàn ông các anh, chẳng phải đều là cần thỏa mãn hay sao?– Cô chưa từng quan hệ với đàn ông phải không?– Chưa từng và không bao giờ!– Vậy sao cô dám chắc chắn chúng tôi chỉ là thỏa mãn dục vọng, sao dám chắc chúng tôi không có tình yêu, cảm xúc hay yêu thương trong đó! Tôi thừa nhận nhiều đàn ông nặng về thỏa mãn, nhưng không có nghĩa là chỉ có thỏa mãn, đều là con người, ngoài phần con sẽ luôn luôn có phần người! Tôi không giúp gì được nhiều cho em ấy, cô giúp được vậy thì tôi rút lui, thế nên tôi mới cổ vũ cho em ấy về bên cô! Nhưng về bên cô như thế nào, và em ấy có về cùng thế giới của cô hay không, phải phụ thuộc vào 2 người! Đừng cảm ơn tôi cũng đừng có lời lẽ xúc phạm tình cảm của tôi!– Anh…– Chị à…

Tiếng tranh luận của hai người làm Liễu tỉnh giấc, cô bé luồn hai cánh tay ôm chặt vòng eo mảnh khảnh của Thu Hương.

– Chị à… chị đừng nói gì cả… em cảm ơn tình cảm của chị dành cho em… em cũng biết ơn tình cảm của anh ấy cho em… nếu không có anh ấy em cũng không biết anh Phong, rồi cũng chẳng live mà quen chị… Có lẽ lúc này em đang chịu sự giày vò của lão già bác họ vì vài triệu bạc lẻ cho các em ăn học, hoặc làm gái đứng đường rẻ mạt… Em… em yêu người đàn ông này… có lẽ vậy… nhưng em vui và hạnh phúc khi bên anh ấy… em giờ cũng cảm thấy hạnh phúc khi ôm chị… Hai người đừng nói nữa… em hiểu tình cảm hai người dành cho em mà!

Chiến nheo nheo đôi mắt giấu đi thứ gì đó ươn ướt khóe mi.

Thu Hương mắt đỏ au ướt át khẽ gật gật đầu.

Liễu nở nụ cười tươi sáng lộ hàm răng trắng bóc, nàng khẽ nói:

– Chị vừa giúp em, bây giờ… em giúp chị nhé? Anh…

Liễu nhấn nhẹ chữ “anh”, Chiến đưa tay chỉnh gương chiếu hậu xoay ra nơi khác.

Vì Thu Hương ngồi ghế sau bên lái nên chỉnh gương như vậy làm Chiến sẽ không thế nhìn về không gian sau xe được nữa.

Thu Hương bị Liễu nhấn dựa vào thành ghế, nàng lắc đầu miễn cưỡng đưa ra phản ứng không muốn.

Thế nhưng một nụ hôn đồng giới của Liễu đã làm phản ứng tượng trưng đó hoàn toàn biến mất.

Chống tay xuống ghế, Thu Hương nhắm mắt hưởng thụ nụ hôn ngọt ngào.

Chiếc áo phía trong bằng thun trắng che ngang ngực của nàng bị bàn tay nhỏ nhắn của Liễu kéo xuống.

Áo khoác vẫn mặc trên người, chỉ bị tháo cúc cởi sang hai bên, áo thun ngang ngực bị kéo xuống dưới ngực.

Chiếc áo lót cũng là loại áo lót ren ngang cũng không thoát số phận.

Lộ ra ngoài là bầu ngực nho nhỏ của Thu Hương, mặt nàng đỏ bừng lên, đưa hay tay che đi bầu ngực xinh xinh, nhìn vào ánh mắt dịu dàng của Liễu cuối cùng nàng cũng từ từ bỏ tay xuống nắm lấy hai vạt áo khoác túm chặt.

“Chụt…”

Vẫn là nụ hôn, nhưng nó không dành cho đôi môi Thu Hương, mà là đầu ti nhỏ xíu hồng hào bị đôi môi nhỏ hôn tới, cơ thể Thu Hương run rẩy, nàng nói nhỏ đến mức như muỗi kêu:

– Ngực chị hơi bé phải không?

Liễu rời khỏi đầu ti hồng hào mỉm cười lắc đầu rồi ghé sát tai của Thu Hương nói nhỏ:

– Thân hình của chị con ma mị hơn em! Em gọi là thân hình ma quỷ, còn chị thì ma mị!

Nếu cân đối hình thể của Thu Hương thì ngực nàng cũng là xinh xắn, nho nhỏ đủ dùng, nhưng so với Liễu thì không thể so cùng đẳng cấp được, nhưng với thân hình cao 1m7 của nàng thì bộ ngực vừa xinh đó lại tạo lên vóc dáng ma mị nhiều người ao ước.

Massage bầu ngực mềm mại, đôi môi hai cô gái chẳng tách rời.

Thu Hương ngả người hưởng thụ cảm giác thiếu thốn đã lâu từ ngực truyền lại, phía dưới cơ thể nàng cũng có những phản ứng run rẩy.

Bàn tay xoa nhẹ bầu ngực xinh, nụ hôn kiểu pháp nồng nàn, bàn tay Liễu khẽ luồn xuống dưới.

Khi vừa tới nơi Liễu bừng tỉnh kinh ngạc thốt lên:

– Chị… cũng… là Bạch… ổ… ưm…

Thu Hương nhanh tay bịt chặt miệng Liễu lại, liên tục gật gật đầu, rồi khẽ nói:

– Một phần lý do mà chị nhất quyết muốn bên em đó! Chị không muốn ai biết!

Thu Hương đưa tay nhẹ đẩy Liễu ra, chỉnh lại quần áo chỉnh tề, buộc lại tóc tai, mỉm cười gật đầu với Liễu khẽ nói:

– Hôm khác nhé:)

Đáp lại là một nụ hôn phớt của Liễu lên môi Thu Hương.

Cả hai nghiêng người dựa vào nhau, bàn tay nắm chặt bàn tay, có thể nói hôm nay Liễu mới thật sự mở lòng phần nào với cô gái les này.