Chapter 31
========================================

Một buổi tối mưa hắt hiu, mưa bay giăng lối, Chiến sang nhà Phong, vừa vào tới nhà đã nghe thấy:

– Nào! Đưa chân vắt qua eo của Liễu đi, tạo dáng như đang ôm nhau xem nào?– Mà sao cái shop này họ bán bộ đồ ngủ kiểu gì mà như không thế này anh? Bộ này em mặc khác gì lấy tấm màn choàng lên người đâu? Hi hi…– Kệ họ! Cứ yêu cầu chụp thì chụp thôi! Cái này anh thấy còn không lạ bằng cái bộ Liễu mặc hôm trước, như mấy sợi dây quấn lên người chứ có ra được đồ ngủ đã tốt!– Họ trả bao nhiêu cho đống đồ này?– 20 Triệu! Chụp hết đống đồ ngủ, đồ lót kia với 5 cái toy mới nữa kìa!– Dạo này tăng giá quá ha?– Dạo này Liễu hót lắm, lại thêm mác hai chị em nữa lên giá cao! Đống ảnh này ngoài đưa người ta mình cũng đăng ở bài của mình lấy view cũng đc thêm 1 khoản!

Chiến đứng cửa phòng ngủ của Liễu nhìn vào mỉm cười khi thấy Phong đang vừa chụp ảnh vừa chỉnh dáng cho hai nét đẹp quyến rũ và ngây thơ hòa lẫn vào nhau trong nhưng bộ trang phục gần như xuyên thấu.

Thấy Chiến tới hai cô nàng liền như hai chú chim non nép vào lòng chàng, mỗi người ôm một tay, ma sát cơ thể trắng trẻo mềm mại lên cánh tay của Chiến, hai nụ hôn vào má cũng được các nàng tha thiết nhào tới.

Phong cười đểu:

– Tao thấy ghen tị với mày rồi đấy! Chụp ảnh mờ cả mắt chả được gì, mày mò tới cái được ngay mấy cái hôn!– Ngày nào mày cũng được ngắm hai người đẹp, tao đây chỉ toàn sang trộm được có tí chút buổi tối, được quan tâm hơn là phải rồi!– Sang đụ trộm thì có!– Trộm cắp gì? Công khai trước chủ nhà luôn chứ trộm đâu mà trộm! Em yêu nhỉ “Chụt”

Một nụ hôn lên đôi môi Hà như khẳng định cho việc vừa nói, Liễu thấy vậy cũng không chịu kém miếng phải hôn theo 1 cái ngay mới thỏa lòng.

Phong cười nham nhở nói:

– Thế có làm mới có đụ, vào chụp ảnh luôn!– Điên à! Tao chụp đống đồ lót nữ này kiểu gì?

Phong quắc mắt:

– Ai bảo mày mặc đồ, cởi sạch ra! Đm nhanh mẹ mày lên!

Thế là tiếp theo ảnh từ hai “mẫu” xinh đẹp biến thành kẹp một “mẫu” nam vào giữa.

Từng cảnh đồ ngủ sexy quyến rũ mang vẻ đẹp của hai mẫu nữ thể hiện lại dần dần chuyển biến thành cảnh khỏa thân của ba cơ thể trần truồng quấn quýt vào nhau.

“Bánh mì trắng kẹp pate”

Chủ đề bỗng nổi thành hót trend trên nhóm kín, hai thân hình trắng trẻo như hai miếng bánh mì kẹp thân hình trai tráng ngăm ngăm chút cháy nắng vào giữa, hay hình ảnh hai “chiếc” lồn hồng hào kẹp cây xúc xích vào giữa hai khe lồn, cuối cùng là những ánh sáng hắt lên nổi bật trong từng bức ảnh của những chất dịch từ hai cái lồn ướt nhẹp nhoe nhoét trên thân cặc của chàng trai.

Con cặc “mẫu” nam chu du kẹp giữa khe vú to mà trắng trẻo của Liễu, hay khe vú hồng hào cũng to không kém là mấy của Hà.

Rồi khe mông trắng bóc căng mẩy của hai nàng cũng tham lam kẹp chặt khúc gậy thịt đó được nhiếp ảnh gia chụp kỹ càng nét căng.

Cuối cùng là cảnh hai cái lồn trắng trẻo bị cay côn thịt đâm ngập cán, với diễn xuất đạt 100 điểm tuyệt vời trước ống kính, Liễu lè lưỡi hai mắt trợn lác đi khi lên đỉnh, nước tiểu bắn thành một dòng cũng được lưu lại nét căng.

Hà với cơ thể đỏ bừng sau cơn giày vò âm hộ của cây gậy thịt, và cái lồn với dòng tinh trùng chảy dọc xuống khe đít hồng hào cũng rõ ràng có thể zoom kỹ đến từng milimet cho người xem thưởng thức.

Bản thân Phong lần này lại không hề tham gia cuộc chơi.

Shop đồ mà thuê hai mẫu nữ chụp đồ lót cũng phải gọi điện đến năn nỉ xin được đăng thêm các tấm ảnh cuộc truy hoan sau khi chụp ảnh đồ lót theo bài của shop cho nổi bật.

Và hai ngày tiếp theo đó, lượng người xem livestream của Liễu tăng đột biến gấp 3 lần so với thường ngày, làm cho lượng thu nhập donate của nàng cũng tăng mạnh.

Hàng trăm yêu cầu được “gặp mặt, tâm sự, tư vấn, trò chuyện, chơi bời v… v…” được gửi tới hàng ngày, nhưng Chiến và Phong đều quyết định sẽ tạm thời không cho nàng tiếp khách thêm, vì lo cho sự an toàn cũng như bí mật, sợ ảnh hưởng tới con đường học hành cũng như cuộc sống của tất cả mọi người trong cuộc.

Về phía Liễu với lượng tiền từ ảnh, video, livestream và khoản tiền thêm từ ông Trung bố của Hiểu Minh trả cho hàng tháng cũng hoàn toàn đủ cho nàng lo cho gia đình và các em.


Trong lớp học, Liễu đang trả lời tin nhắn của Vân, lý do là có một số video và hình ảnh của Liễu được lan tràn ra ngoài, tất nhiên tất cả đều được xử lý che mặt rất cẩn thận, nhưng với Vân thì chỉ cần nhìn qua vài lượt là nàng có thể nhanh chóng nhận ra thân hình cô bạn thân của mình.

– Ảnh đẹp thật đấy nhỉ! Xem không bị cảm giác kiểu như chỉnh sửa mà tạo được cảm giác chân thật nhất ấy, từ ánh sáng cho đến cách chụp đều đẹp, phô hết được nét của mày luôn, đến cả “Bạch Hổ” cũng thể hiện hết ra được, đẹp thật, tao là con gái còn thích nữa là bọn con trai. Lão Quang cứ hét lời khen ngợi mà vẫn hồn nhiên không nhận ra là mày, chắc lão cũng không ngờ là mày đi chụp ảnh sexx với khỏa thân kiểu ấy!– Mày ít nói liên thiên thôi!– Liên thiên cái shit ấy, lúc nào tao lên nhà chị Hà mày phải vào groups kín đó cho tao xem hết! À! Hay tao cũng chụp cùng mày nhé?– Điên à? Nhà tao nghèo tao mới phải làm thế, nhà mày có thiếu cái gì đâu mà đi làm cái trò này!– Chụp ảnh đẹp thôi! Tao có đi làm gái đâu, mà cho dù có làm gái thì tao thấy cũng chả có quái gì, dù sao tao cũng quan hệ với hai người rồi, mày thì tính cả cái bạn kia cũng mới có 4 người, 2 cũng là số nhiều rồi đấy! Ha ha!– Thôi đi! Tao xin! Lỡ một ngày lộ ra thì bố mẹ mày giết mày!– Mày thì thoát chắc?– Tao còn gì nữa đâu! Bố tao ung thư chả biết có qua nổi không, mẹ tao thì mày biết rồi đấy, chỉ sợ 2 em tao biết chúng nó buồn thôi, chứ tao chả sợ gì cả!– Thôi! Không nói cái đó, tao chỉ thích chụp ảnh với mày cho đẹp thôi! Có gì đâu mà phải lo!– Anh Phong chụp chứ có phải anh Chiến đâu? Mày trần truồng trước mặt anh Phong được không? Với lại anh ấy biến thái nổi hứng lên đòi chơi mày thì sao?– Sợ đéo gì? Chơi thì chơi!– Gớm! To mồm thế nhỉ, dạo này ông Quang bỏ bê à?– Lêu lêu, dạo này ông ấy cắm đầu vào game với bọn bạn, tuần gặp có một hai lần, chắc chán tao rồi! Tao cũng thấy chán chán ông ấy! Thôi đùa thế chứ tao nghĩ quan hệ với người khác không nổi, lão Quang gạ gẫm tao mấy lần tao đều không đồng ý, có anh Chiến tao còn thấy quen!– Quen! Vâng, quen lên mấy hôm trước mới nhân lúc tao ngủ trưa, mày vào nhà tắm với anh ấy chứ gì? Ăn vụng mà gào như con heo!– Mày đằng nào chả biết, tao lâu lắm mới được làm với anh ấy một lần, thèm khát lắm chứ, ai như mày quan hệ suốt với anh ấy! He he!– Thôi! Thấy cô giáo liếc nhìn tao rồi, không nhắn nữa không bị thu điện thoại thì chết!– Ừ! Bye bye!– Bye mày!


Sang cuộc đối thoại của cặp bạn thân khác.

– Này! Có kèo ngon mày húp không?– Kèo gì! Còn kèo gì giữa tao với mày nữa mà ngon?– Mày chơi vợ tao mãi rồi, giờ tới tao chơi vợ mày!– Mày có bản lĩnh ấy cơ à?– He he! Đm không đùa, có kèo ngon chén không?– Kèo lồn gì nữa mà ngon?

Chiến vừa nhắn tin trả lời vừa băn khoăn không biết thằng bạn thân của mình lại bày ra trò gì nữa đây.

Lúc này Phong nhắn tiếp tới:

– Có em gái idol ngon lắm, con bé này nó nổi trên groups kín lâu rồi, nhưng mà nó chỉ livestream với ăn mặc sexy mát mẻ thôi, chứ không sex bao giờ! Trước tao với bọn trong groups đoán nó đi khách kín, nhưng hóa ra đéo phải! 2 hôm nay cô nàng nhắn tin cho tao nói ra mới biết hóa ra là les, rồi lại tâm sự là yêu thích cái Liễu lâu rồi, nhắn tin nói chuyện với cái Liễu mãi, muốn gặp mặt Liễu nhưng mà Liễu nó không đồng ý, Liễu nó bảo là phải có sự đồng ý của “quản lý” mới đi tiếp khách!– Thế thì mày hỏi Liễu, bảo tao làm đéo gì, lại còn cái đéo gì mà kèo ngon?– Đm mày nghe tao nói nốt đã! Em này bảo là muốn tao đồng ý cho em nó làm người yêu cái Liễu cơ?– Rồi thì sao?– Thì Liễu nó có les đâu, mà muốn nó đi tiếp khách toàn mày nói nó mới nghe ngay, chứ tao nói là vẫn kiểu lưỡng lự lắm, đằng này lại còn là khách nữ, tao hỏi dò ý Liễu mấy lần nhưng nghe chừng là cô nàng hơi phản cảm, mày nói chắc em nó mới nghe!– Liễu nó không thích thì thôi! Tao cũng không muốn ép, con bé cũng khổ lắm rồi!– Đm đã bảo là nghe tao nói hết đã, em kia bảo là muốn làm người yêu cái Liễu, mày hiểu chưa, không phải quan hệ một lần mà là muốn thỏa mãn tình yêu ở cái Liễu cơ! Nó bảo bao tiền nó cũng đồng ý, nhà nó giàu lắm, nó vào nhóm kín này chỉ để tiêu tiền với chơi thôi. Nó sẽ chu cấp cho cái Liễu hàng tháng! Đảm bảo cho cái Liễu không cần phải đi làm đĩ nữa? Hiểu chưa? Cái này là cái tao mới suy nghĩ, vì nếu thế thì kín đáo mà đảm bảo hơn làm gái nhiều.

Chiến đọc đến đây mới hiểu vấn đề.

– Ừ cũng đáng để suy nghĩ đấy, với hoàn cảnh của Liễu bây giờ, gánh nặng con bé càng lúc càng nhiều!– Chứ sao! Mày tính xem, với tình trạng bố con bé thì càng ngày sẽ càng tốn nhiều tiền, tầm tiền tỉ là cái chắc! Con bé bây giờ cứ cặp với thằng cu cùng lớp là đủ tiền ăn học cho cả ba chị em nó, còn nếu cặp với em gái này thì đảm bảo cho bố mẹ, thế là kín đáo! Kiếm thêm từ livestream và ảnh video quảng cáo thôi, đỡ hơn nhiều chứ! Tránh đi dính dáng đến… hiểu chưa?– Ừ! Để tao hỏi ý kiến em ấy!– Tao nghĩ mày thêm thắt chắc em ấy cũng nghe thôi! Vì chụp ảnh khỏa thân ôm ấp với vợ tao cũng thấy em ấy không ngượng ngùng gì lắm! Chắc là ok!– Rồi! Vậy để tao lựa hỏi em ấy!– Còn nữa! Đã hết đâu! Đm mày cứ như đang đi ăn cắp ấy!– Còn lozz gì nói mẹ nhanh đi! Còn bao việc!– Tao nói với con bé les kia là mày là quản lý của cái Liễu, cũng là người tình luôn! Nếu muốn bao nuôi cái Liễu thì phải xin phép mày đồng ý, mà mày thì không cần tiền, thế là con bé nó hiểu ý luôn, nó bảo như thế nào thì đến lúc ấy sẽ tính. Kèo này tao nghĩ là được đấy! Ngon không? Đm les mà em nó đẹp lắm, còn đẹp hơn cả Hà với Liễu luôn! Để tao gửi ảnh cho mà xem!– Sao mày không nhận luôn cho mày?– Đm đang như tao còn nhận vào cho nhục à, sau này có cơ hội thì tính! Cố gắng chơi được thì cho tao xem video là được! Đm em nó đẹp vl ấy mày!– Rồi! Tao làm nốt việc đã, rồi tính sau!