Chapter 71
========================================

Về đến quê ông bà còn bất ngờ khi thấy con dâu bế cháu về, Ninh chỉ nói dối rằng ở trên đó mãi chồng sợ buồn nên bảo về ở với ông bà một thời gian, làm hai ông bà cười híp cả mắt vào.

Việc đầu tiên mà Ninh làm khi về nhà là gọi điện cho Thu muốn Thu về ngoại chơi.

Nước đi tính toán rất chuẩn, vì chiều tối đó Chiến đã bị Thu điều lái xe chở cả nhà về ngay.

Chiến bước xuống xe thì thấy cả nhà đang đợi sẵn rồi, nhìn ánh mắt ươn ướt của Ninh là Chiến biết nàng đang rất tủi thân, thế là Chiến giả vờ lên tiếng:

– Nào đưa cho bác bế cái nào!

Xong thấy ông bà cũng đang tập trung vào bên chỗ Thu nhiều nên Chiến đánh liều trong lúc đưa tay bế đứa bé thì cố tình thọc tay vào vú Ninh mà bóp nhẹ mấy cái.

Ninh thì đến giờ phút này nhìn thấy Chiến là bao nhiêu nhớ nhung mệt mỏi nửa năm qua là bùng nổ nên cũng chẳng ngần ngại mà ôm chặt cả con trai và cánh tay bố nó vào ngực, miệng nói nhỏ:

– Hai bố con phải đền bù cho mẹ!– Ừ! Ngoan nào không mọi người thấy!

Ninh đưa con cho Chiến bế xong thì cũng đi ra bên cạnh Thu giúp nàng mang đồ đạc.

Bữa cơm tối diễn ra vui vẻ hạnh phúc, Thu cùng ông bà tập trung vừa ăn vừa tổng xỉ vả chửi bới, chê trách Đông không chu đáo, để hai mẹ con tự bắt xe về vv… v… tóm lại là muốn cho Ninh đỡ tủi thân.

Ăn cơm xong cả nhà ngồi nói chuyện, ông bà cũng vui vẻ khi Ninh dọn về ở một thời gian, vì chuyện của Đông giấu ông bà nên đến bây giờ ông bà vẫn cứ đinh ninh con trai và con dâu hạnh phúc.

Bỗng ông bà lên tiếng:

– Ơ mà nhà chỉ có hai phòng ngủ thì biết làm thế nào nhỉ?

Chiến cười đáp:

– Tí con đi xe về trên nhà ngủ cũng được! Cho hai chị em lâu ngày… à…

Chiến đang nói bỗng nhìn thấy ánh mắt ai oán của Ninh thì mới chợt tắt tiếng, Thu cũng vô tư nói chèn vào đúng lúc ấy:

– Việc gì phải khổ thế chồng? Tí vợ trải cho chồng cái đệm ở dưới sàn nhà để nằm là được! Trên phòng ngủ rộng rãi để thêm cái đệm vô tư! Hai chị em với 3 đứa nhóc ngủ trên giường, chồng nằm cạnh giường! Chứ đêm hôm lại uống rượu với bố rồi! Đi về nguy hiểm lắm!

Ninh thấy vậy cũng vội hùa theo ngay:

– Đúng đấy anh! Mà giờ ra đường bị thổi nồng độ cồn cũng chết!

Hai ông bà cũng gật gù đồng ý.

Chiến nhìn ánh mắt nồng nàn của Ninh thì cũng thấy lo lo, Ninh vốn là người bạo dạn, lại thêm xa cách nửa năm nay thì không biết liệu tối nay Ninh có làm liều gì không…

Nửa đêm hôm đó đang ngủ Chiến nằm mơ một giấc mơ, chàng mơ thấy đang làm việc tại cơ quan thì cô nàng Như cởi trần truồng chui xuống gầm bàn bú mút cho chàng, cảm giác đang lâng lâng thì cánh cửa phòng làm việc bị đạp tung ra, một cậu thanh niên không rõ mặt lao vào đánh ghen ầm ĩ…

Chiến giật thót mình tỉnh dậy, trong lúc nửa tỉnh mơ màng vì cả rượu và vừa thức giấc, Chiến cảm thấy phía dưới cặc mình đang được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp ướt át.

Dụi dụi đôi mắt và đưa một tay xuống sờ sờ thì quả nhiên là có một người phụ nữ đang say sưa bú cặc cho Chiến, rất nhẹ nhàng, rất dịu dàng mút từng lần chậm rãi say mê.

Chiến giật mình hơi nhổm dậy nhìn lên giường thấy vợ và đám nhỏ đang ngủ ngon lành, còn Ninh rất nhẹ nhàng đã leo lên ngồi xuống con cặc Chiến.

Cảm giác ấm áp của âm đạo siết chặt con cặc mong nhớ mấy tháng qua như dòng điện đánh lên đại não của chàng.

Chiến thở dốc ra từng hơi đứt quãng, cảm giác âm đạo Ninh siết chặt ních từng thớ thịt nhưng chậm rãi rút ra rồi ngồi xuống nuốt tận gốc con cặc làm Chiến rùng mình muốn xuất tinh.

Chiến biết mình sắp thất thủ bèn vội vã tốc chiếc áo ngủ và áo lót của Ninh lên, đôi môi ngậm chặt đầu vú đầy sữa của nàng mà mút mạnh từng miếng sữa thơm ngon.

Ninh bị tấn công bất ngờ thì cả người như đờ ra một chút rồi mím môi ôm chặt đầu Chiến vào đôi bầu vú đã to lớn phần nào.

Hai cơ thể nhịp nhàng kết hợp chỉ trong chốc lát sau một dòng tinh trùng ấm nóng phun trào vào lồn Ninh, nàng và chàng cố gắng kiềm chế hơi thở thật nhỏ lại.

Ninh dịu dàng hôn lên đôi môi khô khốc của Chiến còn đầy hơi rượu, nàng đưa tay với chiếc túi xách của mình rồi lôi ra một chiếc buồi giả, loại buồi giả này không hề có hai hòn dái, mà dưới cùng là hình thể giống một chiếc lá có thể úp thẳng ôm vào lồn khi đút cái buồi giả vào.

Chiến nhận ra chiếc buồi giả này, nó là chiếc buồi giả mà Ninh đặc biệt bắt Chiến đến tận một cơ sở kín để dựa theo kích thước hình thể dương vật của chàng mà tạo ra.

Ninh nhanh chóng ngồi ra phía sau để cặc Chiến rời khỏi lồn nàng, rồi chiếc buồi giả đó lập tức thay thế bịt kín cái âm đạo nhầy nhụa đầy tinh trùng, ngăn cản bất cứ thứ gì có thể trào ra.

Nàng yên lặng mặc lại chiếc quần lót và quần ngủ rồi cúi xuống liếm láp làm sạch con cặc cho Chiến, rất bình thản như thể người vợ chăm sóc cặc chồng mình.

Tới tận lúc Ninh nhẹ nhàng leo lên giường nằm vào phía trong đi ngủ, Chiến mới ngỡ ngàng tỉnh táo lại.

Không hoang dại như Chiến tưởng tượng, không kích thích như Chiến mong chờ, mà rất dịu dàng đằm thắm như một đôi vợ chồng thực thụ. Có lẽ Ninh đã thực sự coi Chiến mới là người chồng của mình chứ chẳng phải người chồng đang lang thang ăn chơi ở một nơi khác.


– Như ơi đi xem bói đi? Nghe nói có bà bói mới tới bói hay lắm! Dạo này bọn bạn Diệp hay ra đó xem lắm?– Xem về cái gì? Đường tình duyên chắc?? Ha ha…

Chiến đang ngồi làm việc thì nghe Như ngồi bàn bên cạnh bật loa ngoài nói chuyện với Diệp.

– Cười cái gì mà cười! Đi xem cho vui thôi! Diệp thích lắm, nghe bọn bạn nó kể mấy hôm nay rồi! Tò mò ghê á!– Thế Diệp tính xem cái gì đã nào? Chứ tình duyên thì có rồi, bonus thêm cả bồ nữa chứ hi hi…– Hâm à! Đi xem đi mà! Người ta năn nỉ đó!– Ứ thích! Thời gian đó thà người ta để dành phục vụ sếp người ta còn hơn!

Nói rồi Như thò cặp chân dài thẳng tắp sang khều khều chân Chiến rất ý vị.

Chiến quay sang lườm yêu một cái rồi nói:

– Đi cũng được! Trưa nay anh đưa hai chị em đi ăn rồi đi xem cho vui!

Nghe thế Như lập tức vui vẻ nói:

– Được rồi! Trưa nay anh Chiến đưa chị em mình đi ăn xong đi xem bói, xong là Diệp phải nghỉ trưa cùng luôn nhé?– Hâm à… đồ… hâm…– Ok! Thế là chốt rồi nhé!

Như cười gian tắt điện thoại đi rồi quay sang quyến rũ Chiến:

– Anh yêu! Sếp yêu! Trưa nay chúng mình lại chơi trò bánh mì kẹp xúc xích nha: * Moa: *

Chiến tỏ ra khá thích thú với biểu cảm đáng yêu của Như, cô thư ký giỏi giang cả công việc lẫn trên giường này ngày càng mạnh dạn, làm chàng ngày càng say mê.

Trưa đó Chiến lái xe đưa Như và Diệp đi ăn trưa, sau đó đến nơi xem bói theo địa chỉ mà Diệp nói.

Đón Diệp ở gần nhà nàng, nay Diệp mặc bộ váy vàng nhạt rất xinh như cô thiếu nữ dịu dàng e thẹn, còn Như thì mặc bộ váy zip áo sơ mi công sở toát lên vẻ quyến rũ và chuyên nghiệp, hai cô mỹ nữ giống hệt nhau nhưng lộ ra hai dáng vẻ hoàn toàn khác nhau nhờ hai bộ váy áo.

Tới nơi chiến thấy chỉ là một căn nhà cấp bốn bình thường như bao nhà khác, ngoài sân có khoảng 3 4 chiếc xe máy dựng ở đó, thêm một ông bảo vệ già mặc quần đùi áo cộc, thấy ô tô Chiến đỗ ở trước cửa cũng chả tỏ vẻ gì, chỉ nói mỗi câu:

– Vào trong ngồi chờ cho mát!

Trong nhà xây theo hình ống, bên ngoài phòng khác có 2 đôi nam nữ đang ngồi chờ, thêm 3 người Chiến tới là 7 người ngồi quanh chiếc bàn uống nước sơ sài, may còn được cái điều hòa mát rười rượi.

Căn nhà trang trí theo tông màu đen chùi chũi, tạo vẻ ma mị. Chiến mỉm cười nghĩ thầm “Cũng biết tạo màu ghê đó chứ”

Bản thân là kiểu người theo thuyết vô thần, nhưng cũng không có phản cảm gì với các tín ngưỡng tâm linh, thế nên hai cô gái rủ đi xem bói, chàng cũng vui vẻ đi coi như là đi chơi.

Ngồi uống được đâu đó đôi cốc nước vối, thì cũng đến phiên ba người Như Diệp Chiến.

Đi sâu vào căn phòng bói phía sau, một bà lão tầm 70 80 tuổi da dẻ nhăn nheo, tóc bạc trắng nhưng có một đôi mắt sáng, nhìn vào rất dễ cho người ta thấy tin tưởng.

Cuộc xem bói cũng chẳng có gì quá đặc sắc cho Như và Diệp, cơ bản là nói mây nói gió, tự suy ra thì có lý, nghĩ kỹ lại chả ra việc gì với chuyện gì.

Nào là hai cô gái có phúc, gia đình hạnh phúc, tình yêu hạnh phúc, công việc nghiêm túc v… v…

Hoặc là hai cô gái thuộc Cung bọ cạp, có tên khác là Cung Thần Nông, Hổ Cáp, Thiên yết và Thiên Hạt. Người thuộc cung này nổi tiếng là cung mệnh mạnh mẽ nhất trong Hoàng Đạo, sống có tố chất trở thành nhà khoa học, có khả năng quan sát. Có xu hướng thích kiểm soát mọi thứ và làm chủ cuộc chơi. Họ cũng cực kỳ ghen tuông và… thù dai. Họ sẽ lên kế hoạch Ăn miếng trả miếng.

Khi bạn yêu một người nào đó, bạn sẽ đeo bám và quản chặt người đó trong một thời gian dài.

Nếu người ta đối xử tệ với Hổ Cáp, chòm sao này sẽ tìm kiếm cách để báo thù hoặc giận rất dai. Bạn biết cách để tha thứ cho lỗi lầm của người khác nhưng bạn không làm, ghim chặt mối thù trong lòng.

Chiến nghe qua toàn lời sáo rỗng đọc trên mạng nhiều nên chẳng để tâm cho lắm, nhưng đến khi nghe câu cuối cùng của bà lão:

– Nhưng hai đứa lại gặp mệnh Cung Song Tử, cung sát gái bậc nhất trong các cung hoàng đạo! Mà người này lại có số mệnh hương diễm tụ vào người, nên gần như lấn át hết số mệnh của hai đứa! Người ta tốt thì hai đứa tốt, người ta xấu thì hai đứa xấu.

Chiến hơi chút giật mình vì bản thân chính là Cung Song tử, thế nhưng hai cô gái lại chẳng để ý, vì cơ bản hai anh người yêu của hai nàng cũng đều cung Song Tử cả.

Sau đó một hồi, đúng lúc hai cô gái đặt lễ chút tiền rồi định đứng dậy ra về thì bà lão bỗng ngẩng cao đầu lên nhìn Chiến hỏi:

– Chàng trai! Không muốn xem cho mình hay sao?– Hả! À! Không, cháu chỉ là lái xe đưa hai cô em tới xem thôi!

Bà lão cười khà khà nói:

– Hai cô emmmmm thôi à?

Nghe bà lão kéo dài chữ “em” cũng làm Chiến nổi tính tò mò, Chiến vui vẻ ngồi xuống trước mặt bà lão đặt lễ một tờ tiền hết số rồi hỏi:

– Vậy bà tiện thể xem luôn cho cháu xem số mệnh cháu có tốt đẹp không?

Bà lão thấy Chiến hào phóng thì tỏ vẻ hài lòng nói:

– Số cậu là Cung Song Tử, những người thuộc cung này đều dễ chịu, hiền lành, tốt bụng, nhân hậu v… v…

Chiến mỉm cười nhẹ giọng nói:

– Những cái này cháu nghe nhiều rồi, bà nói gì đó vào tâm điểm hơn được không?

Bà lão tỏ vẻ không vui khi Chiến nói vậy, khẽ nghiêm giọng nói:

– Cậu là số tứ phương hương diễm, bát hướng tụ đào hoa! Cậu đi đâu, làm gì đều gặp mệnh đào hoa cực điểm. Nhưng…

Bà lão cau mày nhìn thẳng vào mắt Chiến nói:

– Nhưng số mệnh cậu đã định, hậu nhân phải chịu thiệt thòi vì cậu!– Hử! Hậu nhân?

Chiến không vui khi nghe câu nói của bà lão, Chiến cười nhạt đáp:

– Chẳng biết hậu nhân của cháu phải chịu thiệt thòi gì?– Thiên cơ bất khả lộ! Chỉ cần cậu nhớ trong lòng, tất cả cố gắng vì con vì cháu! Thì sau này bất kể hậu nhân của cậu chịu thiệt thòi ra sao, gia đình cậu vẫn có thể hạnh phúc! Còn không sẽ tan đàn xẻ nghé, tan nát gia đình!

Chiến vô cùng tức giận, đứng bật dậy xoay người đi về, chỉ bỏ lại một câu:

– Cảm ơn!

Hai cô gái cũng vội vã đi theo.

Bà lão nhìn theo bóng ba người khuất đi, khẽ nheo nheo đôi mắt rồi đưa tay lên day day hai huyệt thái dương đang đau đớn, khẽ thì thầm:

– Kỳ lạ! Thật kỳ lạ, người này số vận lấy hết hạnh phúc của người xung quanh, thế nhưng lại chỉ cần những người đó tiếp tục ở bên cạnh thì vẫn có thể hạnh phúc. Thế là kiểu quái gì nhỉ…

Chưa kịp suy nghĩ nhiều thì lượt khách tiếp theo lại vào, bà lão bèn quên luôn chuyện vừa xảy ra, tập trung kiếm tiền tiếp.


Thấy Chiến có vẻ bực tức khó chịu, hai cô gái ngồi ghế sau im thin thít không hó hé nửa lời.

Sau một hồi Chiến mới nhận ra không khí im lặng đó, mới thở dài một hơi cười nói:

– Xin lỗi làm hai em lo lắng, anh chỉ khó chịu khi nghe bà lão đó nói linh tinh đến gia đình anh thôi!– Vâng! Vâng!

Việc đó cũng làm tâm trạng của cả ba không còn vui vẻ phấn khích đi khách sạn nữa, thế nên cả ba người thống nhất tìm một quán cafe, chọn một phòng riêng rồi gọi chút nước uống ngồi cạnh nhau ôm ấp nói chuyện.

Qua một hồi chuyện trò, hai cô nàng trái ôm phải ấp Chiến thỏ thẻ tâm sự.

Bên chỗ Diệp thì sau cái ngày Như bad girl nghịch ngợm gửi video Chiến đang đụ Diệp cho Nam, thì cậu người yêu của Diệp thích thú lắm, liên tục gạ đòi Diệp trộm video của Như để xem, nhưng Diệp giả vờ khó khăn nên không đồng ý.

Như nghe thế thì cười thích thú kể:

– Còn bên ông Danh nhà em thì… thì… ngại quá…

Chiến thơm vào đôi môi mềm của Như nói:

– Thì sao?? Đã cho người ta làm chưa? Hôm trước đi nhà nghỉ còn gì?– Thì cũng coi như là rồi…– Coi như là rồi? Là sao?

Như đỏ mặt nói:

– Còn hỏi à? Anh… anh phá trinh… của em rồi… em lấy đâu ra trinh mà cho người yêu phá nữa? Nên… nên hôm trước đúng lúc em đến ngày… e hèm… lúc ấy còn bị ít… nên em giả vờ bắt ông ấy tắt điện rồi cho đút vào nhấp mấy cái… xong em kêu đau lắm rồi không cho làm nữa… Em… em… vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi mặc đồ đòi về… giả vờ hứa cho ông ấy sau, nên ông ấy thấy máu tưởng… tưởng… lần đầu của em thật…

Diệp trố mắt ra nhìn cô em gái không nói lên lời, Chiến thì lặng thinh ôm chặt Như vào lòng thay lời hối lỗi đã cướp đi lần đầu của nàng.

Như cảm nhận được vòng tay của Chiến thì cũng vui vẻ trong lòng, tâm trạng có lỗi với người yêu giảm đi rõ rệt.

Đúng lúc này một cô nhân việc gõ cửa mấy tiếng rồi đi vào, cô nàng tỏ ra có chút ngạc nhiên khi thấy hai cô gái giống hệt nhau đang ôm cùng một người đàn ông.

Như và Diệp ngồi tách ra cau mày đồng thanh hỏi:

– Sao thế?

Cô nhân viên giật mình đáp:

– À! Dạ thưa anh chị, có một anh đứng dưới quầy hỏi, nói là bạn của anh chị đúng không ạ?

Diệp và Như giật nảy mình nhìn nhau, Chiến tỏ ra bình thường đáp:

– Đúng rồi! Em chỉ cho cậu ta lên đây!– Vâng!

Chiến thấy hai cô gái nhìn mình nghi hoặc thì nói:

– Từ lúc đi ra khỏi nhà xem bói, anh đã thấy một xe máy cứ đi theo sau rồi! Thế nên anh mới bảo hai đứa đi uống cafe!

Sau đó cửa vang lên tiếng “cộc… cộc” người bước vào không ai khác chính là Danh, người yêu của Như.

Thấy người yêu tới, Như nhíu chặt đôi lông mày lại, lườm chằm chằm vào Danh.

Danh thấy vậy thì chột dạ cười hì hì nói:

– Em chào anh! Em là người yêu của Như ạ! Chào chị Diệp…– Chào em!– Chào Danh!

Chiến rất lịch sự đứng dậy bắt tay chào kẻ bị mình cắm sừng, mời cậu ngồi xuống.

Danh ngồi xuống cạnh Như, nhưng cô nàng khó chịu ngồi dịch ra.

Danh ngại ngùng gãi gãi đầu, Như hầm hè hỏi:

– Anh đi đâu đây?– À! Anh… anh đi làm về thì tình cờ thấy em với… với…

Như nhìn chằm chằm vào Dành gằn giọng:

– Thấy em đi với sếp em… chứ gì?– À… ừ… thì… thì… à… sau đó anh thấy hai người đón chị Như đi xem bói, rồi đến đây lên anh mới đi lên muốn chào một tiếng.

Chiến tí thì phì cười thành tiếng, cố gắng giả vờ nhìn ra ngoài con đường phía dưới để không làm cậu ta khó xử.

Dễ dàng đoán ra là cậu chàng này thấy người yêu đi với sếp nên theo dõi, xong thấy đón cả Diệp đi xem bói rồi đi uống nước nên mới nghĩ là mình hiểu nhầm, thế nhưng ngố đến mức chạy lên đây để lạy bà tôi ở bụi này thì thật sự là ngốc nghếch quá rồi. Khôn ra thì im lặng mà theo dõi nốt rồi cuốn xéo giả vờ như chưa có gì xảy ra là xong.

Chiến với bản lĩnh của mình giả vờ hỏi công việc của Danh, rồi cũng may cậu thanh niên này cũng làm kỹ thuật, thế là hai người chuyện trò vui vẻ cứu cho cậu ta một màn thua trông thấy.

Cuối cùng nhìn đồng hồ sắp tới 13h rồi nên Chiến cũng nói:

– Thôi! Sắp đến giờ làm rồi, để anh chở Diệp về rồi về cơ quan! Như đi với người yêu để người yêu chở về cơ quan nhé?

Như chưa kịp lên tiếng thì Danh đã vội vâng vâng dạ dạ.

Chiến và Danh đứng dậy xuống dưới trước, Chiến thanh toán hóa đơn xong thì cũng Danh đi ra lấy xe.

Chiến mỉm cười cố gắng lừa tình:

– Anh đang muốn mời Diệp tới cơ quan anh làm bên mảng PR! Thế nên mới nhớ người yêu em rủ Diệp đi xem bói để mời, nhưng chưa kịp mời mọc gì thì em tới nên anh không tiện nói! Sau có gì em mở lời giúp anh nhé! Công ty anh muốn hai chị em song sinh làm bên Pr thì sẽ thu hút khách hàng hơn ấy mà! Kiểu tạo điểm nhấn đó!– Vâng… vâng…

Chiến lên ô tô nổ máy chờ, thấy Danh cũng đang đứng dưới bóng cây ngay phía trước.

Chả hiểu thế nào mà hai chị em Như Diệp mãi mới đi xuống, thấy hai cô nàng đứng ở cửa quán lưỡng lự mãi, sau thấy Diệp phải hai tay đẩy Như về phía Danh, thì Như mới đồng ý lên xe ngồi sau Danh, cô nàng cúi gằm mặt xuống không hề nhìn Danh lấy một lần.

Diệp leo lên xe ngồi ghế phụ nhẹ giọng nói nhỏ:

– Đi thôi anh!

Chiến vào số đi theo sau xe máy của Danh một đoạn, Chiến nói:

– Giờ anh chở em về nhà nhé?– Chở em về nhà làm gì? Anh muốn làm gì em à?

Chiến quay sang nhìn Diệp một hồi, thấy ánh mắt nàng tỏ vẻ tinh nghịch như một chú cáo nhỏ, Chiến cau đôi lông mày rồi hỏi:

– Em… là Như?– Oa! Sếp em giỏi quá? Mới chỉ nói một câu đã nhận ra rồi à?

Chiến nhìn cô gái mặc chiếc váy vàng nhạt bên cạnh, rồi quay ra nhìn cô gái mặc bộ váy zip áo sơ mi đang ngồi sau xe Danh phía trước, trong đầu chàng nảy số ngay lập tức:

– Hai em đổi quần áo cho nhau?– Tinh Tinh! Chính xác! Quá giỏi cho người tình của em!– Thảo nào hai đứa xuống lâu thế? Nhưng sao lại làm thế?– Vì em là Bad girl!

Như vén váy lên khoe ra cái mu bướm trắng xinh trang điểm lông mượt lưa thưa.

Như đưa tay ra kéo khóa quần của Chiến xuống, chuyên nghiệp và quen thuộc lôi ra con cặc đã cương cứng của Chiến.

– Con bé này! Nghịch quá đó, anh đang lái xe!– Anh cứ lái xe của anh! Em lái cần số của em!

Như giống con mèo nhỏ, luồn vào giữa háng của Chiến, mở miệng ra ngậm chặt cái cần số bằng thịt vào miệng.

– Ơ… con bé nghịch ngợm này… ôi… em làm anh chết mất…

Chiến lái xe bằng một tay trái, tay phải đưa ra vén váy Như lên xoa bóp cặp mông trắng phau của nàng, phía dưới cặc truyền lên cảm giác ấm áp chặt ních của cái miệng xinh.

Như vừa liếm cần số vừa nói:

– Cảm giác được bú cặc khi người yêu người ta ngay phía trước sướng lắm phải không anh?– Ừ! Con bé này… em làm thế này anh chết mất…– Ưm… anh đút ngón tay vào đi… đúng… đúng… rồi… em thoải mái lắm… ưm…

Chiến đưa một ngón tay vào trong âm đạo của Như giúp nàng thở dốc.

Phía trước Danh vẫn hồn nhiên lái xe chở Diệp đóng giả mà không hề hay biết người yêu mình đang bú buồi cho sếp ở ngay sau lưng không xa.

Danh vẫn hồn nhiên lái xe máy chở người con gái mặc bộ áo sơ mi quần zip, người mà chàng nghĩ đó là Như, nhưng thực tế người yêu của chàng còn đang liếm cần số, cả quãng đường đi Diệp ngồi sau xe Danh sợ như muốn rớt tim ra ngoài, mặc kệ Danh nói gì cũng chỉ ậm ừ không dám lên tiếng, mặc dù âm thanh của Diệp và Như tương đối giống nhau, nhưng với người yêu thì vẫn sợ nhận ra sự khác biệt.

Khác với không khí lạnh lùng trên chiếc xe máy, trong chiếc xe ô tô thì không khí lại nóng bỏng đến khó thở.

Như dùng đôi môi ướt át chả rõ là nước gì mút liếm từng milimet trên chiếc cần số bằng thịt của Chiến, tiếng thở của Chiến cũng bị hâm nóng trở lên gấp gáp.

Nhất là trong hoàn cảnh này sự chịu đựng của Chiến cũng dần bị từng tấc lưỡi mềm mại của Như mút sạch đi.

– Như… anh sắp… ra…– Ưm… ưm… anh bắn vào lồn em nhé!

“Két…” Chiếc ô tô rẽ ngay vào một ngõ nhỏ ven đường, tiếng phanh xe vang lên.

Chiếc ghế lái bị Chiến kéo ngả hết cỡ về phía sau, Như nhanh nhẹn vén váy lên khoe ra cơ thể không mặc đồ lót của mình, rồi nàng leo lên ngồi thẳng vào chiếc cần số bằng thịt đó.

– A…– Ưm…

Hai tiếng rên cùng vang lên thể hiện sự thoải mái đến tận sâu trong cơ thể.

Như cong eo như một con tôm nhỏ nhịp nhàng dập lên con cặc nóng hổi đang bên đà bùng nổ của Chiến.

“Bạch… bạch… bạch…”

Chưa đến hai chục cái nhấp của âm đạo ướt át đang mút chặt con cặc, đôi trai gái cùng đưa nhau đến đỉnh vu sơn.

Tinh trùng của Chiến phun trào vào từng khe thịt chặt ních, Như thở ra một hơi dài thơm tho thỏa mãn lên mặt Chiến.

“Chụt”

Một nụ hôn phớt lên môi, Như đứng dậy giải thoát cho cặc Chiến thở chút không khí, Như lấy một chiếc khăn lót xuống ghế phụ để tinh trùng chảy ra không vương ra xe, rồi nàng cúi xuống mút sạch tỉ mỉ từng chút dịch trên thân cặc bóng nhẫy.

Như liếm con cặc như thể nó là một cây kem tuyệt vời trên thế gian vậy, Chiến trân người ra mà sướng lịm cả đi.

Mãi đến cả chục phút sau, hai kẻ ngoại tình mới có thể tiếp tục về cuộc hành trình vốn có, đến gần cổng cơ quan thấy Diệp đang sợ hãi đứng chờ đợi.

Thấy xe về tới là Diệp vội vã trèo lên ngay.

– Ôi! Như làm Diệp sợ muốn chết, về tới quán nước gần chỗ làm kìa, Danh cứ hỏi liên tục làm Diệp phải giả vờ chạy vào cơ quan… hix… hix! Lần sau Diệp không làm trò này nữa đâu nhớ, sợ bị phát hiện lắm!

Như thấy Diệp sợ vậy thì phì cười nói:

– Phát hiện thì Như mới sợ chứ liên quan gì tới Diệp!– Thì… thì… ừ… nhỉ… nhưng mà cũng sợ… với lỡ… lỡ Danh nói chuyện với anh Nam thì sao!– Thì sao? Là ông Nam bắt Diệp quan hệ với anh Chiến mà? Sợ gì nữa! Cùng lắm thì cho ông ấy biết là Diệp gặp anh Chiến rồi, có khi lại thoải mái quan hệ ấy chứ hi… hi…– Như đừng có hâm! Cãi nhau chia tay bao lần mới dập được cái trò hề đó của ông ấy đấy! Sợ lắm, toàn đòi tìm người lạ, sợ chết đi được!– Thôi được rồi! Đổi quần áo đã nào, ông Danh đang spam điện thoại với người ta đây này!– Ơ! Thay ở đây á?– Chả ở đây thì đâu? Trong xe dán chống nhìn trộm rồi, không sợ người ngoài thấy đâu!

Diệp nhìn Chiến có chút ngượng ngùng.

Như cười mắng:

– Vẫn còn ngại, tinh trùng cũng nhận cả lít vào người rồi mà còn vẫn ngạ… ưm… ưm…– Thôi thôi… được rồi…

Diệp mặt đỏ bừng lên trông rất đáng yêu, hai chị em cởi đồ ra thay, nhìn cơ thể trần truồng của Như và Diệp mặc đồ lót, Chiến bỗng nhiên thấy có gì đó như một thành tựu to lớn trong đời mình.

Bỗng tiếng kêu yêu kiều vang lên:

– Á! Như làm gì thế? Bỏ ra!– Bỏ gì! Hi hi… lột ra… người ta cởi trần truồng mà Diệp vẫn mặc đồ lót thế à!– Á đừng mà…

Tiếng kêu nhỏ của Diệp làm Chiến thấy nóng nóng mũi, nhất là cảnh Như giật chiếc áo lót ra khỏi ngực Diệp làm hai vú nảy lên tưng tưng thì phía dưới Chiến lại dựng ngược lên.

Như cười khanh khách mặc lại đồ đạc, còn Diệp thì còn ngồi một tay che ngang ngực một tay cố giành lại đồ lót từ trong Như.

Chả mấy chốc cô nàng Như đã quần zip áo sơ mi đầy đủ, còn Diệp mới mặc được mỗi chiếc quần lót.

Chiến vui vẻ nhìn cảnh hai cô gái nghịch ngợm ở ghế sau xe qua gương chiếu hậu…

Như chả mấy chốc lại lột được cái quần lót của Diệp ra, cô chị gái co người trần truồng vừa ngượng vừa tức mà không làm gì được cô em tinh nghịch.

– Anh đưa chị em về nhé! Em về phòng làm việc đây không mọi người lại hỏi!– Thôi nào! Em đưa quần áo cho Diệp mặc đi! Anh đưa Diệp về rồi về cơ quan! Chiều có việc quan trọng!

Như nhìn Diệp cười nói:

– May cho Diệp nhé!– Trả đồ đây nhanh lên! Đồ quỷ, khỏe như voi ấy!– Hi hi…

Chiến lái xe đưa Diệp về nhà rồi cùng Như quay về làm việc.

…Còn tiếp…