Chapter 67
========================================

“Kẹt” Chiếc ghế của Như được Chiến thò tay kéo ngả hẳn ra sau, dây an toàn cũng nhanh chóng được Chiến tháo ra, đôi môi Chiến đã ghì chặt vào đôi môi đỏ mọng của Như.

Bờ ngực rắn chắc của Chiến đè lên đôi bầu vú nảy nở, Như bị nghẹn thở, đôi môi bị xâm chiếm, cái lưỡi của nàng cũng bị một cái lưỡi mềm mại đánh phá.

Nàng đê mê đi trong cảm giác say nắng bất chợt.

Bàn tay nàng chống cự yếu ớt nắm đấm lên tấm lưng rắn chắc, nhưng những cử chỉ đó lại giống như nũng nịu đánh động dục vọng của Chiến thêm càng mãnh liệt.

Đôi tay rắn rỏi nào đó đã tháo sạch hàng cúc của nàng, chiếc áo lót bị tháo ra nhanh đến mức nàng chẳng kịp nhận ra điều gì thì đôi vú của nàng đã bị bàn tay đó nhào nặn đến biến dạng đủ mọi hình dạng.

– Ưm… đừng… anh… ưm… anh đừng… ưm.

Chiến cảm nhận thấy cơ thể nàng giãy giụa nhưng như khiêu khích, Chiến càng ôm chặt nàng hơn, hăng say mút lấy cái lưỡi thơm ngát đó, cắn nhẹ lấy bờ môi đó mà ngấu nghiến.

Như như một bông hoa lạc trôi trong cơn sóng dục vọng, bị vùi dập tả tơi, hít thở từng hơi thở mạnh mẽ của Chiến càng như liều thuốc mê làm tiềm thức nàng trở lên ngây ngất, nàng vẫn cố gắng phát ra những từ ngữ yếu ớt.

– Không… không…

… ưm… buông… em…

Sai lầm của Như hôm nay mặc một chiếc chân váy có chun, nên chỉ trong chưa đầy vài giây ngắn ngủi Chiến đã lột sạch cả quần lót lẫn chân váy của nàng ra.

Một thân thể trần trụi uốn éo dãy dụa muốn thoát khỏi con sói hung ác trong chiếc xe fortuner mà không thành, da thịt thơm ngát của cô gái tuổi đôi mươi chỉ càng làm Chiến cuồng dại hơn.

Chiến tận tình thưởng thức cơ thể trần truồng ấy, cơ thể mà chàng cho rằng mình nên nghiêm túc cẩn thận hít thở từng tấc thịt trên người nàng, để tôn trọng và trân trọng cơ thể này thêm một lần nữa và… nhiều nhiều lần nữa…

Bàn tay lạ lẫm đó xoa lên mu bướm của nàng, kẹp từng sợi lông lồn của nàng mà kéo nhè nhẹ làm Như cong người như con tôm run rẩy.

Như cố gắng dãy dụa trong men say lòng, say nắng, say tình.

Cứ thế nàng chết ngất trong nụ hôn dài cả thế kỷ của Chiến, ngất ngây trong kinh nghiệm của người đàn ông đang giày vò cơ thể nàng, cho tới tận khi âm hộ ướt át của nàng cảm nhận thấy có khúc thịt ấm áp mà to lớn đang chạm nhẹ vào khe lồn, khúc thịt ấm áp đang được quẹt lên xuống dọc theo khe ẩm ướt đó, liếm từng chút từng chút nước nhờn đã ướt đẫm như muốn chào đón sự khai phá, Như giật thót mình kinh hãi cắn vào lưỡi Chiến một cái đau điếng.

Nàng tránh thoát được đôi môi ấy, ngơ ngác nhìn thân thể rắn chắc đấy, rụt rè che đi đôi vú đỏ bừng của mình, nàng thổn thức:

– Em… em… anh… anh…

Chiến lại nhẹ nhàng vuốt ve lọn tóc của nàng ra sau tai khẽ nói:

– Hôm nay em đẹp lắm, đẹp hơn trước kia nhiều lắm đấy… Cho anh được yêu thương cơ thể em một lần nữa, được chăm sóc và trân trọng em…

Câu nói “Yêu thương cơ thể em” như một chiếc búa đánh tan nỗ lực cuối cùng của nàng, nàng nhớ tới lời hứa cho hết người yêu đêm nay, ấy vậy mà thằng ngốc ấy mải mê hát vịn chẳng chịu về.

Đôi môi lại bị liếm láp, đôi vú lại bị nhào lặn, nước mắt nàng chảy ra chẳng rõ nguyên nhân, nhưng tiềm thức nàng biết mình đã và đang bị lạc lối, nàng cố gắng hít thở trong cái hôn đắm đuối của người đàn ông, nàng cố gắng giãy thoát nụ hôn ướt át đó một giây phút mà chẳng nổi, tiếng Chiến lại thì thầm:

– Ngực em hôm nay to thật đấy! To hơn hẳn lần trước nhiều…

Như lạc mất bản thân trong tiếng thì thầm nhẹ nhàng, cử chỉ làm tình đầy nghệ thuật, nàng thổn thức:

– Ngực… ngực… em… lần trước nào…– Ừ! Ngực đẹp lắm… đầu ti nhỏ xíu này… ngực to hơn hẳn… này…– Ôi… anh… ơi… ôi… đừng.

… liếm… ti… a… anh ơi…

– Ướt quá này… anh đút vào nhé…– Ưm… không… không đừng… anh… em…– Anh địt vào lồn em lần nữa nhé… địt cái lồn dâm đãng này nhé…

Đầu khấc của Chiến tiến tới tách đôi môi dưới ướt át của Như ra, Như giật mình kêu lên:

– Anh ơi… anh… cho em… cho. Em… ngày mai… được không? Em xin anh… ôi đừng tiến vào nữa… ngày mai thôi… em xin anh…

Chiến hơi dừng cương trước vực, chàng nhìn sâu vào đôi mắt lấp lánh của Như thì thầm trước đôi môi nàng:

– Em nói sao?

Như thở dốc từng hơi, nén cảm giác kỳ lạ mà nơi của mình của nàng đang bị một con cặc hé mở, nàng nói:

– Em… em… muốn lần… này dành cho người yêu của em? Được không anh? Em xin anh! Em hứa chỉ cần đến mai thôi! Em sẽ cho anh tất cả… Em cũng thích anh lắm… chỉ… chỉ… là… hức… hức em thấy có lỗi với người yêu em…

Chiến dịu dàng lau nước mắt cho Như rồi khẽ nói:

– Được chứ! Anh tôn trọng quyết định của em mà! Người yêu của em đang ở đâu? Anh đưa em ra về với cậu ấy nhé?

Câu hỏi đã động đến nỗi buồn của Như lúc này, như giọt nước rơi làm động mặt nước phẳng lặng, như cơn sóng đánh ập vào vờ, như tiếng sét cắt phá bầu trời yêu thương của Như, người yêu của nàng đang bận đi hát tay vịn, nàng cứ nghĩ với lời hứa cho tất cả của nàng thì việc mà người yêu nàng cần làm nhất là bắt xe về mà thưởng thức lời hứa đó, là chiếm hữu cơ thể nàng, và cũng là cơ thể trần truồng trước mặt đang muốn kết nối cơ thể với nàng.

Như nhìn Chiến đang nhặt từng món nội y của nàng lên nhẹ nhàng vuốt phẳng đưa tới, không quên hôn nhẹ lên dòng nước mắt của nàng như an ủi, Như hoàn toàn ngã gục tâm lý cuối cùng của nàng, gạt phăng bộ đồ lót mảnh mai đó ra khỏi tay Chiến.

Như cầm đôi tay của Chiến đặt lên vú mình, nàng nhắm mắt mà dâng đôi môi tới cho Chiến thưởng thức.

Chiến không chậm một giây nào mà nhanh chóng hôn cuồng nhiệt đáp trả, hai cái lưỡi xoắn vào nhau như muốn hòa tan quyện lại.

Đôi tay bóp vú nhuần nhuyễn mềm mại kết hợp ngón tay khẽ gảy gảy đầu ti cương cứng của Như làm nàng bấn loạn trong kích thích, run rẩy trước người đàn ông từng trải:

– Em đẹp lắm!– Ưm… anh… làm… á… đau… Ôi… từ… từ… anh… ôi… hức… hức…

Như cảm nhận “Phực” một cái trong người, như một thứ gì quý giá của cuộc đời nàng đã hoàn toàn mất đi, nàng lẫn lộn cảm xúc vui buồn sướng đau, nước mắt chảy ra thổn thức.

Chiến điếng người vì cơn đau bất ngờ ập tới, và cảm giác khít chặt mà lâu lắm rồi chàng mới cảm nhận được, Chiến ngơ người ra bật thốt.

– Em… em… em còn trinh?– Ôi… lần… đầu… anh… anh… đừng làm… đau… em…

Chiến nhìn con cặc đã đút ngập vào lồn Như dưới ánh đèn leo lắt từ ngoài hắt vào, Chiến nhận thấy có gì đó không đúng ở đây, có gì đó không ổn, sai sai ở đâu đó, cơ thể này chàng từng địt rồi mà sao bỗng quá xa lạ. Thế nhưng bất cứ thằng đàn ông nào lúc này đều biết, bây giờ không phải lúc tìm hiểu suy nghĩ, mà phải làm nốt việc cần làm đã.

Chiến từ từ rút cặc ra nhẹ nhàng rồi nhấn vào, uyển chuyển nhịp nhàng.

– Ưm… ưm… ưm… ư… ư… ư… ư… ư…– Đỡ đau chưa em? Đau thì kêu lên để anh dừng lại nhé?– Ư… ư…”gật… gật… đầu”– Sướng chưa? Sướng không? Cảm ơn em đã dành cho anh, anh sẽ quan tâm chăm sóc em!– Ưm… ư ư… ư… ưưư… ư… hức hức… hu… hu…

Tiếng khóc nho nhỏ của Như vang lên trong xe, Chiến ôm nàng kéo tới khẽ an ủi câu nói mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng biết cần nói nhất lúc này:

– Anh yêu em! Anh yêu em Như ạ! Cảm ơn em…

Như mở mắt đẫm nước ra gật gật đầu rồi hôn Chiến một cách cuồng dại, nụ hôn này như một liều thuốc giảm đau khiến hai cơ thể kết hợp làm một nhuần nhuyễn hơn, nhịp nhàng hơn, và sâu hơn.

“Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…”

Tiếng Chiến tiếp tục gia tăng nhịp độ nhấp vào lồn Như làm tiếng thở dốc của nàng ngày càng dồn dập, Như hé miệng rên không thành tiếng nữa, vú nàng sóng sánh nhấp nhô theo nhịp dập.

Chiếc xe rung lắc chịu đựng cơn sóng hoan lạc ập đến nhu hòa rồi dần mãnh liệt.

Như chẳng còn biết sự sung sướng trong cơn hoan lạc nên diễn tả như thế nào, nàng chỉ biết cơ thể và não bộ đã hoàn toàn bị tê liệt dưới sự điêu luyện của sếp nàng, nàng lên đỉnh nhiều tới mức gần như ngất ngây đi trên chiếc ghế.

Chiến đã xuất tinh vào trong lồn cô trợ lý của mình một cách thoải mái nhất, sâu nhất và sướng nhất.

Ngồi nhìn lại cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Như, mặc dù điều hòa vẫn bật trong xe.

Tóc Như xõa tung, mắt mơ màng nhìn Chiến, nhìn người đàn ông đã kết thúc đời con gái của nàng, nàng không hối hận chỉ là có chút tiếc nuối, mà còn chẳng biết tiếc nuối điều gì.

Chiến ngồi nhè nhẹ xoa vú và mu bướm cho Như, giúp nàng thoải mái sau cuộc làm tình mãnh liệt.

Sự đáng sợ nhất mà Như phải gánh chịu là cơ thể ngây thơ của nàng phải đón chịu sự điêu luyện của người đàn ông từng trải.

Đêm đã muộn, người đi đường còn chẳng có bóng dáng ai.

Chiến nhẹ nhàng giúp Như lau sạch cơ thể, mặc lại cho nàng chiếc váy và áo, còn bộ đồ lót bị hất văng về cuối xe cũng chưa thèm nhặt nữa.

Chiến cũng mặc lại quần áo, sau đó Chiến lái xe đi chầm chậm trên đường.

Như ngơ ngẩn ngồi dựa vào cửa kính xe nhìn ra ngoài, trời lác đác có giọt mưa đêm.

Bàn tay nàng vẫn đang nắm chặt bàn tay Chiến, Như khẽ hỏi Chiến:

– Ngày đầu tiên gặp em đã cho anh như thế! Anh có…

Chiến ngắt lời ngay:

– Anh có yêu em!

Như hơi sững sờ, bàn tay vô thức siết chặt bàn tay Chiến.

– Em biết không? Có lẽ lúc đầu anh đã nhầm em với ai đó trước đây từng nảy sinh quan hệ với anh! Anh đem phần tình cảm đó áp đặt lên em, thế nhưng giây phút anh tiến vào trong em, anh đã hiểu ra là mình nhầm, và cũng vì thế trong lúc anh quan hệ với em, anh đã nhớ lại tất cả kỷ niệm mấy ngày qua với em, nhất là hôm nay, vì vậy anh mới cảm nhận được tình cảm của hai ta. Có thể là say nắng nhất thời, nhưng cũng chính là tình yêu sét đánh trong truyện người ta vẫn nói đúng không em?

Như ngây ngất ngắm nhìn góc nghiêng của Chiến đang bày tỏ, nàng mỉm cười nói:

– Sao anh có thể an ủi người khác ngọt ngào đến thế nhỉ?– Anh là nói thật tình cảm của mình, chứ chẳng phải là an ủi!

Như đang định nói gì đó thì tin nhắn điện thoại báo vang lên, nàng mở ra thì đọc được dòng chữ.

– Anh say quá, anh ngủ trước mai gọi lại sau nhé…

Bỗng nhiên giây phút này Như cảm thấy bản thân suy nghĩ của mình trống rỗng, nàng ngẩng đầu lên nhìn Chiến nói:

– Đi khách sạn không anh?

Câu trả lời chắc ai biết được.

Hai cơ thể trần truồng quấn quýt nhau trên chiếc giường trắng tinh.

Cơ thể căng đầy sức sống của Như đang ngồi trên bụng Chiến mà dập xuống, cắn chặt răng trước cái cảm giác vừa đau vừa sướng khi con cặc to dài đóng sâu vào lồn nàng, nàng đang tự tàn phá cơ thể mình.

Chiến biết điều ấy, Chiến để Như xả nỗi niềm trong người ra một lúc, đến lúc nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của nàng, Chiến mới ôm chặt nàng vào lòng để dừng hành động đó lại.

– Anh biết cảm xúc của em đang rối bời, nhưng đừng tự hủy hoại cảm xúc của mình như vậy! Làm tình là để thoải mái, để hưởng thụ, để thỏa mãn! Không phải để hành hạ thân thể mình, em hiểu không? Nằm xuống đây! Chúng mình tâm sự! Anh không phải kẻ chỉ biết đến âm đạo em mà không quan tâm cảm xúc của em đâu! Hiểu chưa!

Như dần bình tâm lại trước những câu nói đầy tình cảm mà đi sâu vào cảm xúc của nàng.

Như dần bị chinh phục, từ thể xác thỏa mãn đau đớn hay tâm hồn xúc động đều dần bị người đàn ông trước mắt chinh phục.

Nàng nhổm người bò dậy, lấy khăn ấm lau sạch đi cái dương vật còn đang cương cứng lần thứ hai của Chiến.

Nàng cúi xuống hé miệng mút chặt con cặc ấy, đê mê hăng say và nhiệt tình, cuối cùng là nuốt sạch.

– Ặc… ọe… ọe…

Chiến nhìn dòng tinh trùng vương nơi khóe môi của Như, nước mắt dàn dụa vì vừa ho vừa ọe, Như cố gắng nuốt sạch tinh của Chiến, rồi lại liếm sạch cặc cho chàng.

Sau một hồi chỉnh chu lại tóc tai, uống một ngụm nước súc miệng, nàng nằm xuống cánh tay Chiến, áp mặt vào ngực chàng thủ thỉ:

– Thật vô lý! Em trao thân cho anh, em để anh bắn vào trong em, em bú cái của anh, rồi nuốt sạch tinh trùng, nằm khỏa thân bên anh! Trong chỉ một ngày, em đã phá hết tất cả giới hạn đã đặt ra cho bản thân và cả người yêu! Kể từ hôm nay, em chỉ là một con đàn bà dễ dãi ngủ với sếp của mình…

Chiến bịt miệng Như lại, nhẹ xoa đầu nàng khe khẽ nói:

– Em không phải dễ dãi! Là do anh gạ gẫm em, cũng có thể do anh là người may mắn nên mới có được em! Hiểu không?– Hiểu! Em còn hiểu rõ hơn anh đấy! Vậy em hỏi anh một điều! Anh thật sự nhận nhầm em với người nào đã từng quan hệ với anh ư?– Đúng vậy! Có lẽ trí nhớ anh có vấn đề, nhưng thực sự mọi việc gạ gẫm và chiếm đoạt em đều bởi vì sự sai lầm trong trí nhớ ấy!– Anh kể em nghe về việc quan hệ trước đó đi!

Chiến nằm ôm ấp bờ mông cong của Như, cảm thụ bầu vú tì vào ngực của nàng rồi kể lại cái ngày gặp đôi trai gái ngoài hành lang khách sạn đó.

Như nghe xong thì thở dài một hơi, ngồi dậy cầm điện thoại mở ảnh ra cho Chiến nhìn rồi hỏi:

– Phải đôi này không?– Đúng! Đúng rồi! Cả cậu thanh niên và cô gái đều đúng… sao… sao em và cô ấy giống nhau vậy!– Đó là chị gái song sinh với em!

Chiến ngơ người ra nhìn ánh mắt trong veo của Như.

Như nói tiếp:

– Thảo nào có một đợt hai ông bà này suốt ngày cãi nhau chia tay rồi quay lại! Trước có thế đâu! Đợt này ông kia lại đòi cưới nằng nặc chứ!

Chiến ôm Như vào lòng khẽ nói:

– Xin lỗi! Xin lỗi đã làm ảnh hưởng tới cuộc sống của em!– Không có gì phải xin lỗi cả! Là em tự nguyện mà! Chỉ là em không ngờ anh lại chơi cả hai chị em em thôi!– Nói vậy thì… hơi quá…– Quá gì mà quá! Thế có đúng anh chơi hai chị em em không?– Ừ! Ừ! Lỗi của anh, mà chị gái em tên gì, đang làm ở đâu?– Chị em tên Diệp! Đang làm kiểu thiết kế trang phục online cho một công ty nào ấy, nói chung là không ổn định lắm! Sao nào, anh muốn tuyển thêm thư ký à?

Chiến bật cười véo nhẹ mũi cô bé…

– Muốn lắm mà không có ai có hai trợ lý bao giờ cả!

Như nhíu nhíu mũi hỏi:

– Nếu gặp lại chị gái em, anh tính sao?– Không biết nữa! Tùy duyên lúc ấy chứ?

Như còn muốn nói gì thì điện thoại vang lên tiếng chuông.

– Úi! Mẹ em gọi, anh đừng nói gì nhé! Dạ! Con nghe, con đang về rồi đây, nãy liên hoan chỗ làm xong lại đi uống nước với bạn bè! Vâng! Mới hơn 11h tí mà, con về ngay đây!

Như cúp máy rồi ngồi dậy mặc đồ, nàng cũng rất ngoan ngoãn giúp Chiến mặc quần áo như thể Chiến mới là người yêu của mình vậy.

– Để anh đưa em về!– Thôi! Em bắt taxi về không mẹ em nghi chết!

Đôi trai gái dắt tay nhau xuống bắt xe cho Như, trước khi lên xe Như bỗng hỏi một câu:

– Em là gì của anh?

Chiến chẳng suy nghĩ lấy nửa giây, chàng trả lời ngay:

– Người tình xinh đẹp!

Như tỏ vẻ hài lòng với câu trả lời đó, định xoay người lên xe thì Chiến dúi vào túi xách của nàng mấy tờ tiền, Như cầm đưa lại vào tay Chiến nói nhỏ:

– Em có tiền xe rồi! Còn nếu anh muốn thanh toán tiền địt thì chỗ này không đủ cho cái màng của em đâu!

Chiến khá ngạc nhiên trước câu nói và dáng vẻ tinh nghịch của Như, Chiến nhìn nàng vào xe taxi, chỉ đành chỉ tay vào Như rồi tạo hình trái tim để biểu lộ ý, Như vui vẻ cười gật đầu tặng lại nụ hôn gió.

Xe taxi khuất xa, Chiến leo lên xe lãi về nhà, vừa đi Chiến vừa lẩm bẩm.

“Lại nợ tình rồi”

Lắc lắc đầu cho tỉnh hơi men còn vương vấn, hít thở chút mùi thơm cô gái trinh non còn sót trên người.

Nợ tiền còn trả một hai…

Nợ tình biết trả đúng sai thế nào…