Chapter 46
========================================

Ninh nhìn khuôn mặt say rượu của Chiến tự nhiên thấy ghen ghen trong lòng.

Chạy mấy cây số sang gặp người tình, ôm bao nhiêu nhớ nhung thèm khát, sang tới nơi thấy say như chết, lại thấy hai cô gái ngành đang sờ mó nữa chứ.

Thì tay túm vào đũng quần của Chiến, Ninh khẽ mắng:

– Này thì đi gái gú này! Bóp vỡ luôn… ý… đồ dê xồm… say thế vẫn còn cứng được.– Ơ… thôi… em… ơi… Anh không… không… có… nhu… cầu… cầu… em đừng làm… thế… ra đón… chị… vào đưa… anh về…

Ninh nghe câu nói say sảng của Chiến thì tụe nhiên thấy ngọt ngào, đúng là nữ nhân chỉ cần yêu vào thì cái gì cũng mù quáng.

– Anh không thích em à… Em làm cho anh sướng nhé… cặc anh cứng thế này còn nói không thích… nào… em địt… anh nhé… hi hi…

Ninh rất thích cái cảm giác làm chủ cuộc chơi này, trong lòng thấy phấn khích, nứng lên.

Chiến rã rời đưa tay xua xua từ chối, nhưng lại được một bàn tay nhỏ nắm lấy dí vào một vùng mềm mại.

Ninh một tay giữ tay Chiến ấn vào vú, một tay cởi khóa quần Chiến móc ra con cặc đang cương cứng.

– Cứng thế này còn nói không thèm địt à! Bọn đàn ông các anh toàn dối trá!– Đừng… đừng… anh không… không…

Khổ thân thanh niên Chiến, sáng giờ nhậu hai bữa toàn được các anh nhồi thực phẩm chức năng đàn ông các loại, đến lúc này đừng nói còn lơ mơ, chứ dù là người ngủ, củ vẫn thức bình thường.

Ninh kéo trễ áo vú xuống cho nhấn bàn tay Chiến xoa mạnh vào đầu ti, một tay vén quần lót mỏng dính sang mép lồn… rồi ngồi thẳng xuống…

– Ưm… anh rể… em đến đây… ưm… ưm…– A…– Ưm… em sướng lắm… anh rể… ơi… Em nứng lồn… lắm… anh chơi em… anh địt em dâu… tê cả lồn rồi… anh biết không…

Cảm giác bóp chặt con cặc từ lồn Ninh khiến Chiến phê tận não, cố gắng mở con mắt nặng trĩu ra mà không được, chỉ biết trân người ra chịu những cú nuốt tận gốc của cái lồn bóp chặt vào đầu khấc và tê rần cả con cặc.

– Ôi… chồng ơi… chồng đi địt gái… còn em địt anh rể… em nứng lồn lắm! Đông ơi… tha lỗi cho em… em nghiện con cặc anh rể mất rồi… em sướng… a… a…

“Cạch”

– Chị ơi anh khách kia bảo em đưa chìa khó… a…

Cậu phục vụ phòng mở cửa, tay đưa ra chiếc điều khiển khóa ô tô, mắt chữ A mồm chữ Ô nhìn cảnh tượng trước mắt.

Một cô gái áo trễ tận bụng, hai vú trắng xinh đang tự giữ tay người đàn ông kia bóp vào vú mình, bờ mông trắng đang nhịp nhàng lên xuống, góc nhìn vừa đủ thấy chút mép lồn đang nuốt trọn con cặc rồi thả ra liên tục.

Ninh giật mình nhìn thấy người thanh niên tới, nhưng cảm giác sướng điên dại càng làm nàng nứng hơn, phấn khích hơn, dập mạnh xuống con cặc nóng hổi hơn.

Cậu nhân viên phục vụ phòng nhìn vẻ dâm đãng mà có lẽ cả đời cậu không quên được, cô gái ưỡn người cong đôi bầu vú đang rung bần bật theo nhịp dập, chút lông lồn sau lớp váy tung bay và cả hình xăm hoa hồng rất đẹp cùng lúc đánh mạnh vào tâm chí cậu, cặc cậu cứng ngắc lên, một lực lượng dâm dục thúc đẩy cậu muốn tiến lên bóp lấy bầu vú kia, bầu vú đang cong lên nẩy bần bật như mời gọi.

Ninh buông đôi tay Chiến ra, tự xoa bóp vú mình, tự vân vê hai đầu ti đã cứng ngắc, lồn không ngừng nuốt nhả con cặc cứng nóng như thép nung.

Không phải lần đầu nàng khỏa thân trước người lạ, không phải lần đầu phô dâm quan hệ trước người khác, hôm chụp ảnh cưới nàng cũng bị chồng đụ tơi tả trước mắt kẻ khác, thế nhưng khoảng cách gần sát như hôm nay, lại còn là ngoại tình, thế nên khi trong người nàng con cặc nóng hổi đang to hết kích cỡ, và thấy nhìn ánh mắt thèm khát của cậu thanh niên nhìn chằm chằm vào vú vào lồn nàng.

Một luồng điện tê giật giật từ não nàng lan tỏa cả cơ thể, nàng lên đỉnh bất ngờ tới mức chân tay co giật nhẹ ngã đè vào ngực Chiến.

Con cặc tội nghiệp bị cơ lồn bóp tê đi cũng đầu hàng theo bắn xối xả tinh trùng vào lồn Ninh.

– Á… á… á…

“Cạch… rầm…”

Tiếng chiếc chìa khóa ô tô rớt xuống đất, sau đó là tiếng của đóng sầm vào.

Ninh vẻ mặt rũ rượi đỏ bừng, lấy trong túi xách ra một cái sextoy hình trứng, đứng dậy cho con cặc vẫn cứng ngắc thoát ra, nàng đút ngay chiếc sextoy vào lồn, mỉm cười hôn đôi môi đỏ lên đầu khấc bóng nhẫy tinh trùng và dịch từ lồn nàng.

– “Chụt”… Anh rể ơi… em giữ tinh trùng của anh trong lồn về cho thằng chồng em bú nè! Yêu anh!

Vuốt lại tóc tai, quần áo, mở cửa ra phòng hát thấy cậu nhân viên còn tần ngần đứng đó, Ninh khẽ quát nhẹ:

– Vào không biết gõ cửa à?– Em… em xin lỗi… tại… tại…– Thôi được rồi! Nhìn no mắt thì vào đỡ anh ra xe cho chị!– Vâng… vâng…


Và hôm nay không biết có phải là ngày may mắn của Chiến và Ninh hay không, NHƯNG…

TRỞ LẠI ÍT PHÚT TRƯỚC…

Đông từ bên kia đường thấy vợ mình xuống khỏi taxi đi vào quán karaoke, chàng cũng vội xuống trả tiền xe ôm, khi vừa quay lại chỉ thấy bóng lưng vợ chàng đi theo một cậu mặc đồ nhân viên dẫn đường.

Vội chạy theo vào thì cái đón tiếp Đông đầu tiên lại là lễ tân và bảo vệ hỏi anh đi phòng nào, vv… bạn anh ở phòng nào, vv…

Tuy nhanh chí trả lời rằng bạn anh là cô gái vừa đi vào theo một anh nhân viên, và được chỉ lên tầng 3 phòng Vip 18 nhưng vẫn chậm mất vài nhịp chờ thang máy, khi lên đến phòng Vip 18 thì chỉ thấy phòng sáng choang, cốc và đồ uống rải rác cho thấy một cuộc vui vừa xong. (Đoạn này đúng lúc đám người bạn Chiến chuyển sang phòng khác hát, bỏ lại phòng trống).

Đông quay trở ra thang máy hỏi cậu nhân viên ở đó thì được biết phòng đó chuyển lên tầng 5 phòng vip xxx.

Đông bước vào thang máy đi lên tầng 5 mà đâu biết vợ mình đang trong phòng nhỏ ở tầng 3, vip18 vừa rồi, đang cong mông, bóp lồn dập trên con cặc của người anh rể.

Thế rồi lên tầng 5 đi khắp 6 phòng mà chẳng thấy ai quen mặt, cũng chẳng thấy Ninh đâu. Đông cẩn thận còn lòng vòng kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần ở đó. Rồi còn xuống các tầng khác ngó các phòng.

Lúc sau trở lại tầng 3 kiểm tra phòng vip18 chỉ thấy một cậu nhân viên đang đứng tẩn ngẩn, nghĩ người ta đang dọn phòng bèn quay đi, và khi vừa quay đi, Đông đâu biết cánh cửa nhỏ trong đó hé mở, Vợ chàng rũ rượi bước ra bắt cậu nhân viên vào đỡ Chiến ra xe.

Cuối cùng, lúc Đông ngó nghiêng hết mấy phòng tầng 3 rồi mới bước vào thang máy, cánh cửa thang máy vừa đóng thì cũng là lúc Ninh và cậu nhân viên đỡ Chiến say khướt đi ra khỏi phòng hát ra hành lang.

Có lẽ mọi chuyện chỉ nhanh hoặc chậm vài giây, Đông đã có thể biết được vợ thân yêu của anh đã đụ nhau tơi tả với ai.

THẾ NHƯNG! Đó mới thành câu chuyện hấp dẫn.


Chuông điện thoại Chiến reo lên.

– Alo! Anh ơi, em đang đứng ở trước cửa nhà hàng ăn anh gửi địa chỉ đây! Người ta nói các anh rời đi khá lâu rồi!

Ninh nghe điện thoại của Chiến, thấy giọng nói êm dịu của một cô gái bèn đáp:

– Anh ấy say khướt bên quán hát bên này nè, em đứng đó chờ một lát, chị lái xe đưa anh ấy qua chỗ em! Em có thể lái ô tô đưa anh ấy về được không?

Liễu hơi nghi hoặc nhưng vẫn đáp:

– Em không biết lái ô tô nhưng chị bạn em đây biết lái ạ!– Ok em! Chị đang đi sang nè!

Liễu và Thu Hương sau những giây phút hẹn hò buổi chiều, cuối cùng bắt xe về chỗ Chiến.

Liễu nhìn chiếc xe quen thuộc dừng ngoài đường trước nhà hàng bèn kéo Thu Hương đi tới.

– Em chào chị! Em là Liễu, là em anh Chiến ạ!– A! Ninh… sao mày lại ở đây?– Hả! Hương… sao mày… ở đây?

6 cặp mắt biếc, ba đại mỹ nhân, nhìn nhau, người nhìn ta, ta nhìn người.

– Hai chị quen nhau ạ?

Câu hỏi ngây ngô của Liễu đánh thức hai cô gái, Thu Hương ngạc nhiên nói:

– Liễu! Em biết chị này là ai không?– Dạ không! Đây là…

Ba nữ nhân ngồi lên xe, chiếc xe đi chầm chậm trên phố xá đông đúc.

Thu Hương cầm vô lăng lái xe mặt lạnh tanh.

Liễu ngồi ghế sau ôm Chiến sau khướt vào lòng, bên ghế phụ Ninh vẻ mặt ngại ngùng, cuối cùng Ninh là người chủ động lên tiếng:

– Trái đất này hình tròn thật! Bạn thân tao thì yêu Liễu, Liễu là… là… em của… anh ấy… mà anh ấy lại là anh rể tao… Hay nhỉ… hài hước nhỉ…

Thu Hương nghe xong câu nói đó bèn nổi cơn thịnh nộ.

– Mày còn nói được hả, tao cứ nghĩ người đàn ông mày vẫn kể là ai đó tốt lắm cơ, nay còn nhắn tin khoe tao là anh ấy lên thăm mày, vv… v… đủ kiểu! Cuối cùng lại là hắn, kẻ đốn mạt chăn dắt gái, ngủ với vợ bạn, đến em dâu mà hắn cũng không tha!

Liễu nghe Thu Hương nói vậy bèn lên tiếng biện minh:

– Không! Anh ấy không phải chăn dắt gái, chăn dắt gái là kiểu khác, còn em thì khác, chị… chị… nói vậy khác gì mắng em là cave… hức… hức…

Nghe Liễu giọng nghẹn ngào, Thu Hương lúng túng:

– A không… chị không có ý đó, chị… chị chỉ giận khi hắn như vậy mà… mà… thôi… thôi… chị… không muốn nói… tới hắn nữa…

Ninh bĩu môi nói:

– Hắn chơi người yêu mày, bây giờ lại chơi cả bạn thân mày chứ gì?– Mẹ con điên này! Mày biết mày đang làm gì không hả?– Tao ngoại tình, tao chiều theo sở thích biến thái của chồng tao!– Mày quan hệ với anh rể mày đấy! Loạn luân đấy! Hiểu chưa? Là loạn luân đấy! Hôm trước nghe mày kể tao còn đi ủng hộ mày chứ, ôi chết tao thôi!– Không quan hệ huyết thống, chỉ coi là anh rể, em dâu thông qua thông gia! Hôm nọ nói chuyện với mày đó, lúc đầu nhận ra tao còn hoảng sợ khóc lóc! Nhưng giờ tao chỉ còn thấy kích thích, điên dại mà thôi!– Mày điên rồi! Điên rồi!– Thôi! Điên thì cũng ngang chuyện mày thủ dâm trước mắt em trai…– Im! Im! Mày đừng có kể liên thiên…

Thấy Thu Hương mắt liếc gương chiếu hậu nhìn Liễu, Liễu mỉm cười nói:

– Không sao đâu chị! Em thấy chị Ninh cũng bình thường mà! Chẳng phải em còn quan hệ với cả hai chị em chị đó thôi, mẹ em cũng bị bác họ cưỡng bức, mà… haiz…

Thở dài một hơi, Liễu tiếp:

– Mà đến em đây em với mẹ em còn cùng lúc quan hệ với anh ấy! Anh Phong cũng quan hệ với mẹ em và em rồi! Chung quy lại, em là dơ bẩn nhất rồi, các chị đâu là gì so với em!

Thu Hương chết lặng khi nghe câu đó, Ninh cũng đành im lặng không biết đáp lại thế nào.

Nhìn qua gương chiếu hậu, Liễu dịu dàng dùng khăn ướt lau mặt cho Chiến, rồi ôm ấp trong lòng như của báu, Ninh và Thu Hương đều thấy ghen trong lòng, chỉ là một người ghen với Chiến, còn một người ghen với Liễu.

Rồi Liễu ngồi kể lại câu chuyện về Ninh mà nàng nghe qua lời Chiến:

– Hôm ấy em cảm nhận được anh ấy buồn, em hỏi anh ấy mới kể lại rằng, anh ấy không nghĩ rằng có một ngày lại vô tình được chiêm ngưỡng những bức ảnh, nhưng đoạn video của em dâu như vậy, rồi khi xem đến video mà chị Ninh khỏa thân thủ dâm cạnh anh ấy, cuối cùng còn đặt cả… cả… chỗ đó vào miệng anh ấy! Làm dục vọng trong anh ấy bùng phát, rồi vô tình chat với nhau trên nhóm kín, sau đó cứ vậy nó phát triển đến mức thèm khát nhau, thế nhưng anh ấy đã kiềm chế được, đã chấm dứt với chị, đã ngăn cấm chính bản thân và chị đến với nhau. Cuối cùng chính là chị ép anh ấy gặp mặt, và rồi không thể quay đầu! Có lẽ lúc ấy chỉ có em và chị Hà là hai cô gái mà anh ấy có thể không ngại ngần kể hết mọi chuyện được. Chính vì thế, em khẳng định anh ấy không bao giờ có ý định làm hại ai cả, anh ấy đến với chị Hà hay bọn em đều là cuộc sống vô tình đưa đến với nhau. Hi… hi… chẳng phải đều là chị em mình gạ gẫm anh ấy còn gì! Chị nói xem, chị Ninh đẹp như vậy nếu chủ động thì có ai từ chối nổi?– Thôi được rồi! Em không cần thanh minh cho anh ta, chuyện đến nước này thì ai tự chịu trách nhiệm với cuộc sống người ấy thôi!

Ninh cười khanh khách nói:

– Tao thấy mày ghen ác cảm với anh ấy thì có!– Chó! Mày tin tao báo cho chồng mày không?– Tùy! Muốn gia đình tao và anh ấy tan nát cứ việc! Tao nói thật cho mày biết, không phải tao muốn giấu lão Đông nhà tao đâu, vì ông ấy thích nên tao có thể công khai cơ mà! Nhưng vấn đề là ông ấy rất yêu thương kính trọng chị gái ông ấy, là chị Thu ấy, thế nên nếu biết anh ấy ngủ với tao, tao nghĩ có khi ông ấy sẽ tức giận vì anh rể tao là người ngoại tình chứ không phải là vì tao đâu!

Thu Hương nhăn trán đáp:

– Đến phòng mày rồi kìa! Cút mẹ mày xuống, tao lại lỡ làm hại mày chắc! Kệ mày đấy! Cẩn thận giữ kín vào, tao lúc nãy ở quán ăn nhìn thấy chồng mày đi vào quán hát đó đấy! Chỉ là lúc ấy tưởng hắn đi hát hò, giờ mới nghĩ ra khéo là theo dõi mày!

Ninh giật mình kinh hãi, gật gật đầu rồi xuống xe.

Nhìn chiếc xe từ từ đi mất hút trong dòng xe đông đúc, Ninh đưa tay xuống xoa xoa nhẹ mu bướm vẫn còn chút cảm giác tê tê khi nãy dập hăng quá, nên ít lông chim của Chiến mới nhú đâm vào mu lồn, Ninh hít mạnh một hơi không khí lạnh vào phổi, thôi căng bầu vú lên rồi khẽ lẩm nhẩm “Dám theo dõi mình à? Hứ”