Chapter 49
========================================

Cuối thu mà trời lại trở lạnh, có lẽ chỉ là khối không khí lạnh kéo về vài ba hôm lại bỏ đi.

Thế nhưng không khí lạnh ấy lại tạo lên một không khí sum vầy hạnh phúc cho đám cưới của một chàng giảng viên đại học với cô nữ sinh mới tốt nghiệp cử nhân chưa lâu.

Ở một căn phòng nhỏ xinh, Thu Hương và Liễu đang hướng đôi mắt hâm mộ về cô dâu ngồi bên mép giường.

Ninh xinh đẹp trong bộ váy cưới trắng, cổ áo trễ vai lại còn khoét sâu vào giữa, khoe bờ vai đẹp và non nửa đôi bầu vú trắng ngần bị đè ép căng mọng.

Người trang điểm đang tỉ mỉ chăm sóc cho sắc đẹp của Ninh thêm phần nổi bật.

Liễu ôm chặt lấy cánh tay Thu Hương mà nói:

– Thích nhỉ? Bao giờ mới tới lượt chị em mình đây?

Thu Hương mỉm cười ghé vào tai Liễu đáp:

– Vậy nếu cưới thì chị hay em sẽ mặc váy cô dâu?– A… ừ… nhỉ…

Liễu có vẻ không tìm được câu trả lời mà tiu nghỉu bĩu nhẹ bờ môi lên hỏi:

– Vậy ai mặc ạ?– Ha ha! Khỏi mặc gì luôn là hay nhất!– Chị hâm à!

Thu Hương bật cười khi trêu ghẹo cô bé, Ninh lúc này cũng đã trang điểm xong, mọi người rời đi chỉ còn lại 3 cô gái ngồi nói chuyện.

Thu Hương hỏi:

– Sao? Cảm giác thế nào?– Bình thường chứ sao? Cưới lấy ngày rồi, nay chỉ là báo hỷ chứ có gì mà cảm giác nữa! Nãy mày ở dưới có thấy nhà bên tao qua hết chưa?– Rồi! Thấy hai bên đang ngồi uống nước nói chuyện rồi! Chắc chờ giờ đẹp thì lão Đông lên dắt mày xuống thôi!

(CHÚ THÍCH: Do cưới lấy ngày rồi, nên báo hỷ này chỉ làm bên nhà trai, lúc này Ninh đang ở phòng ngủ của 2 vợ chồng rồi nhé)

Ninh thả người dựa vào thành giường khẽ nói:

– Oài! Lắm lúc nghĩ vẫn cứ thấy mông lung lắm mày ạ!– Sao mà mông lung!– Ông Đông nhà tao vẫn ham chơi lắm! Lại còn tật gái gú, rồi thì sở thích biến thái… chẹp… chả hiểu kiểu gì!

Thu Hương cau mày nói:

– Đừng có nói linh tinh, bố mẹ chồng nghe thấy là toang đấy! Kệ thôi, tao thấy thế có khi mày cũng thoải mái, cẩn thận là được!

Ninh ngẩn ngơ liếc mắt nhìn vào mắt cô bạn thân một lúc, rồi sau đó lại nhìn ánh mắt ngây ngô của Liễu một hồi, bỗng nghĩ ra gì đó thì nói:

– Nhìn mắt Liễu đẹp nhỉ, thảo nào anh ấy khen em hoài à!

Liễu bỗng nhiên được khen thì ngượng ngùng đáp:

– Chị nói gì thế! Em thấy bình thường mà?

Ninh nhỏm dậy vương hai tay khẽ bẹo nhẹ lên đôi má hồng của Liễu đáp:

– Bình thường mà! Nhìn cái mặt học sinh mà ngực lại phụ huynh thế này, bảo sao anh ấy chết mê chết mệt với em! Nói theo ý nghĩa nào đó thì chị với em cũng chung chồng đấy nhé!

Liễu ngơ ngác, rồi lại hiểu lầm đáp lại:

– Chung chồng là thế nào? Em hôm nay mới gặp anh Đông lần đầu mà? Em thề đấy, trước đây chưa bao giờ em gặp…– Con bé hâm này! Chị có nói anh Đông đâu?– Thì chị mới nói… à… à…– Hiểu rồi hả? Hừ, lại đây chị kể cho nghe, em chắc cũng không biết được mình quyến rũ tới mức nào đâu!

Liễu bị Ninh kéo tới ngồi cạnh khe khẽ nói nhẹ:

– Anh ấy kể với chị, mỗi lần làm với em nhìn vào đôi mắt ướt át của em là toàn bị thất thủ, không kiềm chế được nữa mà bắn ra! Rồi thì lúc mà em động tình thì má đỏ bừng kết hợp với cái miệng xinh này mà khẽ rên thì bảo sao anh ấy không chết mê với em… hi hi…

Liễu ngượng đỏ bừng mặt lên tránh đôi tay đang véo nhẹ má mình, ngại ngùng lấy hai tay che mặt lại.

Thu Hương lúc này tỏ vẻ khó chịu lên tiếng:

– Mày thôi đi!– Hử! Ghen à! Ha ha! Nhìn cái mặt mày kìa, ghen mới hài hước không! Thôi được rồi, không nói nữa! Này khoe cho xem cái này!

Ninh lấy điện thoại ra khoe cái hình nền mới rất đẹp, trong hình chụp từ trên xuống, Ninh đang ngồi xòe váy ra trên giường, ngẩng mặt chu mỏ hôn và tạo dáng hai tay bưng má kiểu dễ thương, kết hợp với góc chụp mà đôi bầu vú bị ép căng lên, trông vừa dễ thương lại vừa quyến rũ.

Liễu khen:

– Xinh quá! Nhưng ảnh nền như vậy lỡ người khác nhìn thấy thì ngại lắm! Ngực chị chụp ở góc này lộ gần nửa kìa!– Máy chị có cho ai động tới bao giờ đâu! Với lại cũng chỉ lộ nửa trên, nhìn đẹp chứ chả sao! Sợ ngại thì nhìn kỹ bức ảnh vào mới thấy bí mật nè! Cái này chị phải ngồi chỉnh tỉ lệ mãi đấy! Nếu không phải cầm máy mà soi thật kỹ thì khó phát hiện lắm! Liễu xem thử xem!

Liễu cầm máy lên, đôi mắt nhìn chăm chú hồi lâu mới phát hiện ra, nhưng không chắc chắn lắm mới hỏi lại:

– Hình như em thấy có bức ảnh khác mờ mờ bị đè lên thì phải?

Ninh cười hi hi đáp:

– Hình gì?– Hình như là… là… a… trả chị đấy!

Liễu giật mình ném nhẹ chiếc điện thoại vào lòng Ninh, hai tay bưng má đỏ bừng thêm một chút.

Thu Hương tò mò giật chiếc điện thoại từ tay Ninh rồi cau mày xăm soi.

– Con điên! Dám để ảnh sex mờ mờ phía sau!

Ninh khoái chí cười khanh khách đáp:

– Thấy edit đỉnh cao không? Không nhìn kỹ thì ai nhận ra được?

Liễu với Thu Hương nhìn nhau tỏ vẻ bó tay với kiểu cách nghịch ngợm của Ninh.

Ninh chưa dừng ở đó, tiếp tục gợi ý:

– Đố hai người trong ảnh đấy là đang ngậm hàng của ai đấy?

Thu Hương quẳng toẹt cái điện thoại xuống giường đáp thẳng thừng:

– Mày đang bú cặc cho thằng anh rể mày chứ đéo ai nữa? Chồng mày thì mày đã chẳng thèm để ảnh kiểu này! Con điên, bệnh hoạn, dở người!– Ha ha! Kệ tao, còn chưa biến thái thích gái như mày là được! Tao nói cho mày biết, ảnh đó mới chụp cách đây chưa được 1 tiếng đấy! Trước khi 2 đứa mày lên, tao bắt ông ấy chụp 2 kiểu rồi ghép đè lên nhau, nhìn kỹ mà xem 2 ảnh y hệt nhau, chỉ khác là cái chìm mờ phía sau là váy kéo xuống tới rốn, vú thì kê vào dái, miệng đang ngậm cặc anh rể mút thôi mà! Tao dám cá kể cả ông Đông nhìn kỹ cũng không nhận ra hết được.

Cả Thu Hương và Liễu đều phát ngượng với những lời lẽ tục tĩu của Ninh, thế nhưng Thu Hương tinh ý phát hiện ra sự vui vẻ của Ninh khi nhắc tới việc ngoại tình với anh rể nàng, Thu Hương chỉ đành thở dài một tiếng không đáp lại.

Lúc này cũng nghe tiếng bước chân dồn dập lên cầu thang, mở cửa là một thanh niên đẹp trai, cao ráo, với nụ cười có khả năng làm say mê bất cứ cô gái nào trên môi, không ai khác, chính là chú rể Đông bước vào.

Chỉ là vẻ đẹp trai của Đông lại chẳng đánh động được cô gái Liễu và Thu Hương, còn Đông bước vào phòng lại trố mắt ra nhìn hai cô gái đó, cô dâu Ninh xinh đẹp cũng bị bỏ quên ngay bên cạnh, đến khi vẻ mặt của Ninh đang từ từ chuyển về trạng thái lạnh tanh thì Đông mới nhận ra sai lầm của mình.

Vội vã cười làm lành rồi cầm chặt bàn tay vợ mình lại rồi dắt ra cửa.

Trước ánh mắt rất nhiều người phía ngoài cửa, Ninh nở nụ cười hạnh phúc theo bước chồng thắp hương tổ tiên, rồi được Đông đỡ từng bước xuống cầu thang.

Ấy vậy mà ông chồng của nàng thì liên tục liếc mắt lên phía sau lưng nàng ngắm trộm Thu Hương và Liễu, cũng bởi vì hai thân hình ấy mặc váy ngắn bó chặt lấy thân hình ma quỷ, lại còn đi đứng cạnh nhau rất dễ kích thích khả năng tưởng tượng của cánh mày râu, thêm nữa với độ dốc của cầu thang, Đông có thể có cơ hội nhìn sâu vào hai đùi trắng muốt của hai nàng.

Ninh lườm kín đáo Đông một cái rồi khó chịu mắng nhỏ chỉ đủ cho Đông nghe:

– Chồng vừa phải thôi, hôm nay là ngày cưới, không thu liễm lại được chút à?

Đông ngượng ngùng cười trừ nhưng mắt vẫn liếc qua lại vào đùi hai cô gái.

Ninh tự nhủ mặc kệ cho đời thảnh thơi, thế nhưng khi bước xuống tới bậc thang cuối cùng lại nhìn thấy cảnh Chiến đang bế con gái, bên cạnh là Thu đang ôm chặt cánh tay. Khung cảnh hạnh phúc đó làm thổi bùng sự khó chịu trong lòng nàng.

Ninh giận dỗi giật bàn tay của mình ra khỏi tay Đông, làm anh chồng tưởng vợ giận vì tội ngắm gái. Sợ mọi người để ý Đông vội nắm lại tay Ninh, lần này cần thận nắm thật chặt làm Ninh nhíu mày vì hơi đau.

Ngồi trên bàn cô dâu chú rể, nghe MC văn thơ chém gió như bay cả rạp cưới.

Ninh liếc trộm Chiến đang vui vẻ bóc kẹo cho con gái ăn, bên cạnh Thu dựa vào vai rất hạnh phúc.

Rồi nhìn lại chồng mình lại thấy đang nhìn trộm đám con gái mặc váy ngắn gần đó.

Ninh cả nghĩ trong lòng “Mời cưới mà đã thế này, chả biết bao lâu thì bỏ quên mình đây”

Rồi lại ngồi nghĩ lại câu nói của Đông rằng, muốn cưới nàng vì nàng là người chịu chấp nhận cho thói lăng nhăng, trăng hoa của Đông.

“Chứ anh thì muốn gái lúc nào chẳng được”

Tự nhiên câu nói ấy văng vẳng trong đầu nàng, làm nàng cảm giác như Đông lấy nàng về chỉ là vì nàng chấp nhận cho hắn gái gú vậy.

Đàn bà phụ nữ mà ngồi nghĩ miên mang tưởng tượng thì thôi rồi.

Đỉnh điểm nhất là nhìn sang Chiến thấy Chiến đang dành cho nàng ánh mắt quan tâm, rồ thấy chàng mỉm cười gật đầu như an ủi.

Ninh thấy mũi cay cay, mắt ướt ướt. Nghĩ lại thì Đông càng ngày càng ít quan tâm tới nàng hơn, ngày trước mặc dù xu hướng tình dục bạo dâm làm nàng đau đớn, nhưng ít nhất việc thể hiện tình cảm rất mặn nồng, rất quan tâm cảm xúc của nàng.

Nhưng từ ngày bắt đầu kết hôn, Đông bắt đầu có những hôm đi xuyên đêm, gái gú công khai chẳng thèm kín đáo trước mặt nàng như trước.

Đến hôm nay là ngày cưới còn ngắm gái từ nãy tới giờ, nước mắt nàng chảy ra khi nào có lẽ cả nàng và Đông đều không biết.

Mọi người nhìn vào lại tưởng cô dâu nhớ nhà mà khóc, chú rể thì nở nụ cười cực đẹp nhìn khắp nơi trong đám cưới.

Chắc chỉ có Thu Hương và Chiến nhận ra được vẻ thương tâm của Ninh.

Phụ nữ đa sầu đa cảm là thế đấy, khi đàn ông làm sai 1 điều nho nhỏ thôi, sẽ phải gánh tất cả sự trừng phạt cho mọi lỗi lầm từ trước tới nay, thậm chí là cả lỗi lầm mà phụ nữ họ tưởng tượng ra trong tương lai.

Đông say khi thấy ánh mắt Thu Hương mới nhìn theo thấy cô vợ đang nước mắt ngắn dài ngồi cạnh, chàng rất vô duyên nhỏ giọng:

– Đang ngày vui sao lại khóc thế? Gả cho anh là lãi to rồi còn gì nữa he he!

Bình thường ra, câu đùa này sẽ vui đấy! Nhưng lại vớ đúng lúc Ninh đang nghĩ ngợi vớ vẩn linh tinh, đâm ra lại phản tác dụng.

Nhưng Ninh cũng gật gật đầu tỏ vẻ không ý kiến gì thêm.

Đám cưới diễn ra vẫn cứ là vui vẻ rộn rã, làm tâm tình Ninh phần nào tươi tắn trở lại.

Ấy vậy mà chuyện đời nó lại éo le theo kiểu xì ke.

Đúng cái giây phút đám cưới kết thúc, cô dâu chú rể đứng bắt tay tạm biệt khách khứa, thì một cô bạn trong đám bạn học đại học cũ của Ninh trước đây nói thì thầm vào tai nàng “Tí về xem zalo”

Tiễn khách ra về xong Ninh cũng cố gắng kiềm chế sự tò mò để dọn dẹp, mãi tới tận 6h chiều công việc mới xong xuôi.

Bữa cơm đơn giản quây quần gia đình vừa xong, Chiến còn đang ngồi uống nước nói chuyện với bố mẹ vợ, Thu và con bé con đang ngồi xem tivi thì nghe tiếng khóc nức nở từ trên tầng của Ninh vọng xuống.

– Hu Hu, cho tôi về, tôi nhớ mẹ tôi cơ… hu hu… mẹ ơi… con nhớ mẹ… cơ!

Cả nhà ngơ ngác nhìn nhau, Thu và mẹ nàng tinh ý vội chạy lên xem sao, con bé con nhà Chiến chẳng hiểu gì cũng vội chạy tới ôm bố.

Có lẽ cửa phòng tầng trên mở ra, tiếng khóc nức nở của Ninh càng vang lên rõ hơn:

– Con muốn về với mẹ con cơ… hu… hu… mẹ hỏi anh ấy xem… con không muốn ở đây nữa… mẹ bảo anh ấy cút đi… hu hu…

Tiếng khóc nức nở kèm tiếng hỏi han và tiếng Thu đang mắng Đông lẫn lộn chẳng nghe ra chữ nghĩa gì.

Chiến với bố vợ cứ trố mắt ra nhìn nhau lại nhìn lên tầng, khoảng 10 phút sau thấy Thu đang vỗ về an ủi Ninh dẫn xuống nhà.

Chỉ thấy Thu nói:

– Bố! Con đưa Ninh về nhà con hôm nay đã! Bố lên đập cho thằng Đông một trận đi!– Làm sao? Thế có chuyện gì? Con là con dâu bố mẹ đón về, có gì thiệt thòi bố mẹ làm chủ cho! Không việc gì phải khóc!

Bố Thu mặc dù bất ngờ nhưng vẫn điềm đạm ân cần hỏi, nhưng Ninh lại bật khóc to hơn:

– Hu hu… Con… muốn về với mẹ con… cơ… hu hu!– Bình tĩnh! Có việc gì cứ nói, bố giải quyết cho hết, đừng đòi về nhà! Nay là ngày cưới, con mà bỏ về thì bố mẹ còn mặt mũi nào gặp thông gia nữa…

Thu vội nói:

– Bố cứ lên trên nghe thằng Đông nó giải thích ấy! Chiều nó quá, giờ nó giỏi rồi! Hôm nay để Ninh sang nhà con đã, không con bé không bình tĩnh được! Chồng lấy xe đi, về nhà đã! Thôi, cứ lên nhà chị tối nay đã! Bình tĩnh mai giải quyết em nhé! Em là em dâu chị, không đứa nào chen chân vào được, em cứ yên tâm!

Thế là trong tình trạng ù ù cạc cạc, Chiến đánh con ô tô (của công ty) đưa cả gia đình và Ninh về nhà mình.

Hóa ra Ninh xem zalo cô bạn A gửi tới.

(Cho anh em rối tí)

Bạn thân của cô A này là cô B, ở trọ với một cô bạn C.

Cô bạn C này có thai sau một hai đêm thác loạn, và chủ tội thác loạn này là Đông, Đông tán tỉnh chén cô C này vài lần rồi, đợt trước còn rủ 2 thằng bạn chơi bời tập thể với cô C này. Đến bây giờ là cô C này có thai kể với cô B, cô B kể với cô A.

Cuối cùng cô A kể lại với Ninh, trong zalo gửi tới có cả ảnh siêu âm, kết quả các kiểu. Không quên kèm theo cả đoạn video thác loạn 3 anh chơi 1 chị, video không quay mặt, nhưng Ninh chỉ cần nhìn qua là nhận ra Đông trong đó rồi.

Thu kể lại như vậy trên đường về, Ninh lúc này hai mắt đã sưng đỏ lên, Chiến kín đáo dành cho Ninh ánh mắt quan tâm qua gương chiếu hậu vài làn mới làm Ninh bớt khóc thương tâm được.

Gia đình Thu là gia giáo lên khi nghe được chuyện này là cảm xúc khó chấp nhận nổi em trai mình như vậy, thế nhưng cũng không biết an ủi Ninh như thế nào.

Chiến chỉ đành ôn tồn an ủi:

– Sự việc khi đã xảy ra rồi thì chỉ đang tìm cách giải quyết thôi em ạ! Nhiều việc trong cuộc sống chúng ta đâu có ngờ nó lại như vậy phải không? Vậy bây giờ mình cứ nhìn vào thực tế, anh phân tích cho em nghe nhé? Thứ nhất là Đông nó yêu thương em, gia đình “ANH” cũng yêu thương em!

(Chiến cố tình nhấn mạnh chữ ANH để giúp an ủi Ninh, nhận ra được ý nghĩa lời nói, Ninh cũng ngưng khóc hẳn) vị trí của em trong gia đình là không phải kẻ nào muốn thay là được, nhất là con bé kia càng không bao giờ có cửa so với em! Ngoài ra, cái thai đó chưa hẳn là của thằng Đông, vì con bé đó quan hệ với 3 người cơ mà, biết đâu nó còn có người yêu nữa thì sao! Vậy tỉ lệ của Đông chỉ là 1/3 đến 1/4 thôi! Nếu không phải của Đông thì là chuyện dễ sử lý rồi! Phải không em? Dù sao Đông nó cũng rất yêu thương em! Đàn ông nó ra ngoài chơi bời vớ vẩn không đáng sợ, sợ nhất là ra ngoài lại nảy sinh tình cảm, anh thấy những thằng đàn ông nảy sinh tình cảm với phụ nữ khác không phải vợ mình mới là kẻ đáng coi thường… em nhỉ…

Câu nói cuối cùng của Chiến như thể chửi chính bản thân vậy.

Ninh nghe xong cũng hiểu ý Chiến, đối với nàng mà nói việc Đông đi chơi bời ở ngoài đã thành thói quen rồi, nàng chẳng để ý, nhưng việc có con với đứa khác thì nàng bị sốc không chịu nổi mà thôi. Chứ đến nàng là vợ hắn còn dám gạ đi some chứ nói gì đến rau cỏ chơi bời ở ngoài.

Lúc này Thu lại chen vào một câu rất tình cờ:

– Chị không phải bênh thằng Đông nhưng mà còn bé kia chúng nó rủ nhau 2 3 thằng cùng… cùng… cùng làm… thế thì chẳng yêu đương gì đâu! Em cứ bình tĩnh, chị sẽ dạy dỗ lại nó đàng hoàng… em đừng… xúc động quá… nhé…

Thu không hiểu rõ tính biến thái của Đông nên cáu nói vừa rồi lại thành ra chẳng có tác dụng an ủi gì, đến Ninh là vợ mà Đông nó còn dâng đi cho thằng khác nữa là. Chiến vội chữa cháy vào:

– Cái đó thì không nói tới làm gì, nhưng quan điểm của anh đồng ý câu nói vừa rồi của vợ anh! Nếu là anh thì không bao giờ anh cho thằng nào động đến người anh yêu!

Câu nói đó như một đòn tình giáng mạnh vào lòng hai nàng, đối với Thu là vợ thì cảm thấy ngọt ngào. Còn với Ninh, nàng càng hiểu rõ Chiến vì không muốn nàng bị thằng khác động tới mà gây ảnh hưởng cho hạnh phúc của nàng, cuối cùng mới bị ép tới con đường anh rể em dâu ngoại tình với nhau.

Ninh cảm thấy như cả người bị ngâm vào hũ mật ong, ngọt ngào đến nghẹn cả lời, nước mắt lại dàn dựa chảy ra.

Thu tưởng là Ninh tủi thân lại vội vã an ủi:

– Đừng khóc em! Cứ ở nhà chị vài hôm, cho thằng ranh kia ở nhà bố mẹ chị dạy cho 1 bài học!

Lúc này Ninh nhìn ngắm vẻ mặt Chiến qua tấm gương chiếu hậu mà lòng thấy rạo rực cảm giác gì lạ lẫm, nàng nhỏ giọng nói với Thu.

– Em… em nghĩ không tiện lắm, mai em lên thành phố ở tạm phòng đứa bạn thân ở cũng được ạ! Ngay trên thành phố thôi!– Không được đâu! Em nghĩ mà xem nếu giờ em bỏ sang bạn em ở, bố mẹ chị biết ăn nói với bố mẹ em ra sao, rồi họ hàng nhà chị biết chuyện lại nói sao? Em cứ ở nhà chị vài ba hôm, nếu bên nhà em biết chuyện 2 vợ chồng giận dỗi, em sang nhà chị gái chồng ở 1, 2 hôm thì không ai nói gì được cả! Bố mẹ chị yêu quý em từ ngày 2 đứa còn là người yêu, em đừng làm 2 ông bà khó xử nhé???

Ninh khe khẽ gật gật đầu đáp:

– Vâng! Em nghe chị!– Ừ! Có vấn đề gì chị sẽ bênh em tới cùng! Thằng em chị có phúc mới cưới được em!

Xe về đến nhà, Thu bế con bé con đang ngủ ngon lành vào nhà trước, Chiến đang loay hoay dỡ đống đồ sau cốp xe thì Ninh ôm choàng tới từ sau lưng.

Giật thót mình cảm nhận thấy bộ ngực mềm mại qua hai lớp áo, hóa ra Ninh chẳng mặc áo lót.

– Kìa em! Chị thấy bây giờ? Buông anh ra!

Đáp lại là cái ôm chặt cứng từ sau lưng, Ninh thỏ thẻ:

– Chị ra em sẽ nhìn thấy ngay, lúc này em chỉ muốn ôm anh một chút thôi! Anh cũng không quan tâm tới em nữa à?

Chiến tim đập thình thịch nhìn vào cửa chính, sợ Thu đi ra nhìn thấy.

Ninh nhẹ luồn người về phía trước Chiến ôm chặt úp mặt vào ngực người anh rể nói nhỏ:

– Anh rể?– Sao em? Có gì nói sau! Chị ra bây giờ!– Yêu em không?– Yêu! Yêu em mới bị em nắm thóp như vậy còn gì nữa?– Anh rể?– Em nói đi! Nhưng buông tay ra đã được không? Anh yêu em nhưng anh cũng yêu vợ anh, hôm nay em buồn thế nào vì bị phản bội, anh sẽ cố gắng bù đắp, nhưng đừng để chị ra nhìn thấy được không?– Vâng! Nhưng anh hứa sẽ bù đắp cho em đấy nhé?– Anh hứa! Buông ra đã nhé?– Hôn em một cái em mới buông!

*Chụt*

Chiến hôn chụt cái vào môi Ninh rồi vội vã tránh cái lưỡi ngọt ngào của nàng đang muốn luồn sang.

Ninh cười mỉm mãn nguyện buông ra.

Chiến lấy áo khoác gió của mình ra choàng cho Ninh, mắng nhỏ:

– Áo lót không mặc, mặc mỗi cái áo pijama mỏng dính, người lạnh toát, môi cũng lạnh như băng còn thích chạy ra khỏi xe nữa! Đi vào nhà đi!– Hứ! Mới thay áo cưới ra còn kịp mặc đồ ngủ là may đấy, phải lúc đó em khóc mà cởi trần truồng chạy xuống thì xem anh sử lý thế nào?– Gì? Quần lót cũng không mặc?– Thì em mới thay đồ tắm rửa xong, mặc tạm bộ pijama định đi ngủ, mặc đồ lót làm gì?– Đi vào nhà đi! Mai anh mua cho bộ khác!– Em không cần! Em thích mặc như vậy anh mới dễ tăm tia chứ! Nhìn nè!

Ninh cúi người xuống cho cổ áo trễ xuống khoe luôn bầu ngực trắng, Chiến chẳng có tâm hồn đâu mà ngắm với nhìn, mắt chàng chỉ chăm chăm nhìn cửa nhà.

Quả nhiên Thu đặt con bé con xong liền đi ra kéo Ninh vào nhà.

Sau đó hai chị em dọn dẹp phòng ngủ cho Ninh, còn tíu tít chuyện trò gì đó mãi đến khuya muộn mới thấy Thu về phòng, nằm xuống cạnh chồng, Thu nhẹ giọng nói:

– Chồng ơi?– Sao em?– Nãy nói chuyện an ủi Ninh nhiều lắm mà nó có vẻ không xuôi chồng ạ?– Là sao?– Nói chuyện khác không sao! Chứ nói tới thằng Đông là nó chỉ im lặng, đánh động bằng tình cảm các kiểu nó chỉ lắc đầu thôi! Khổ thân con bé chịu sốc quá mà! Ngày cưới lại biết chồng mình đi ngoại tình, còn có con riêng nữa chứ! Phải em chắc em chết ngất luôn mất!– Vớ vẩn ví von gì đấy! Mà chắc gì đã là con thằng Đông, biết đâu con 2 thằng kia thì sao?– Vậy lỡ con thằng Đông thì sao?– Cái này… phải để thằng Đông nó giải quyết đã!– Em vừa thấy Ninh nói là con bé kia nhất quyết không bỏ cái thai đâu! Chỉ mong không phải con thằng Đông, không thì chẳng biết làm sao giải quyết bây giờ! Sợ chúng nó bỏ nhau mất, con bé rõ ngoan, mà lỡ chúng nó bỏ nhau thằng Đông lại lấy con lăng loàn kia về thì chắc bố em treo cổ mất thôi!– Vợ đừng nghĩ linh tinh! Phụ nữ bọn em toàn nghĩ vớ vẩn cực đoan! Cứ hy vọng là không phải con thằng Đông đi, thế là xong! Qua vài hôm nữa Ninh xuôi giận thì bảo Đông sang xin lỗi đón về, mới cưới mà nó không ở nhà thì hàng xóm lại dị nghị, khổ thân ông bà!– Mai chồng lựa lời nhắc thằng Đông cho em nhé! Bảo nó sang xin lỗi, nịnh nọt các kiểu cho con bé xuôi!– Em bảo thằng Đông cũng được mà?– Em giờ mà nói với nó chỉ muốn đập vào mặt nó mấy cái! Cái thằng… tệ hại… đến cái… việc tập thể nó cũng làm được… mà xem qua cái kiểu trong video đó… chắc chúng nó làm không ít rồi ấy chứ… hừ!– Cũng hay đó chứ? Hì hì…– Gì? Chồng đừng có mà nói vớ vẩn, em không có tâm trạng đùa lúc này đâu!– Rồi… rồi… cả ngày nay mệt mỏi rồi! Đi ngủ đi, mai còn đi…

Chiến chưa nói xong thì nghe có tiếng gọi nhỏ:

– Chị Thu ơi…– Ơi! Sao thế Ninh!– Chị ơi! Đuổi hộ em con chuột với… nó… nó… chạy vào gầm giường rồi… em sợ lắm…

Thu tính cũng sợ chuột mất mật, nghe vậy liền đá vào chân Chiến nói:

– Eo ơi! Sao chồng bảo nhà mình không còn chuột! Chắc phòng đó lâu không có ai nằm nên nó vào đấy! Chồng sang đuổi đi! Sợ chết mất!

Chiến cau có chui ra khỏi cái chăn ấm áp, vừa đi ra vừa lầm bầm nói:

– Quái nhỉ! Lâu lắm nhà có chuột đâu cơ chứ?

Tầng hai nhà Chiến hai phòng ngủ cách nhau cả đoạn trống bậc thang, một phòng đầu này, một phòng đầu kia.

Đi sang cuối hành lang vừa đẩy cửa vào đã bị một thân thể mềm mại thơm phức lao vào người.

Chiến ba hồn bảy vía mất mẹ một nửa vì lúc này Ninh chẳng có mảnh vải nào trên người, cả thân thể trắng trẻo run rẩy ôm chặt lấy Chiến ngay giữa cửa.

Vội vã đi vào đóng cửa lại, Chiến sờ vào tấm lưng lạnh đang run rẩy của Ninh mắng nhỏ:

– Em điên à! Sao lại cởi truồng thế này! Lỡ là chị sang thì sao?– Em đoán chắc là anh sẽ sang, với lại nhìn qua khe cửa thấy chỉ có anh sang rồi mà!– Em… em buông anh ra! Chị mà sang thì chết! Anh đuổi chuột xong còn về ngay không chị nghi!– Em không buông! Làm gì có con chuột nào, có mỗi con chuột này này…

Nói rồi tay Ninh thọc ngay vào túm lấy con cặc Chiến trong chiếc quần ngủ.

Cảm giác lạnh toát từ bàn tay của Ninh ôm lấy bầu dái mà xoa nắn làm Chiến rùng mình tê tái.

Chiến hốt hoảng trong sung sướng:

– Nào nào! Để mai chị đi làm, buổi trưa anh về được không? Anh xin em đấy!– Không! Làm luôn, chơi em đi! Anh muốn thoát ra thì đụ em nhanh lên, bắn vào trong xong thì em tha cho! Nếu không em cứ bám chặt anh theo về phòng!

Chiến giả vờ trừng mắt lên nạt nhẹ:

– Buông ra!

Ninh hơi sững người một chút rồi nước mắt ầng ậc trào ra, ngồi bệt xuống nền nhà đá hoa lạnh băng, Ninh không phát ra tiếng khóc nào mà nước mắt cứ chảy ra liên tục.

Chiến quýnh lên vội vã giải thích:

– Anh… anh chỉ giả vờ thôi! Đừng khóc, nín đi! Nào nào… nín đi… anh thương em mà…

Ninh cứ ngồi bệt dưới đất sụt sịt nước mắt ngắn dài làm Chiến vừa sợ vừa thương.

Sợ là sợ vợ chạy sang, thương lại thương cô bé mới về làm dâu mà gặp biến cố.

– Thôi! Anh xin lỗi vì quát em, nào lên giường nghỉ đi, anh hứa sẽ đền bù cho em! Đừng nghĩ linh tinh mà hại người!

Chiến cúi xuống bế Ninh lên đặt xuống giường, nhẹ nhàng hôn một cái vào môi nàng rồi nhỏ giọng:

– Mai nhé! Yêu em!

Thế nhưng đôi môi của Chiến không thể nào thoát ra được khỏi bờ môi mọng đỏ của Ninh, đôi tay nhỏ của nàng ghì chặt đôi môi Chiến xuống mà luồn lưỡi sang đánh chiếm.

Chiến chỉ trong phút chốc đã bị khóa môi đến dại đi, chẳng biết sức mạnh nào đã kéo tuột 2 chiếc quần chàng xuống.

Con cặc nhanh chóng thoát ra rồi như một phản ứng hóa học cứng ngắc lên trong không khí.

Giật mình thoát ra khỏi bờ môi của em dâu thì con cặc cũng bị cảm giác ấm áp nút chặt.

– Ừm… nào em… thế này không ổn đâu…

Ninh chẳng thèm đáp lại, bờ môi nhỏ ngoạm chặt con cặc, đầu nàng di chuyển liên tục cho con cặc đóng thẳng vào cổ họng mình, cái lưỡi điêu luyện xoắn lấy đầu khấc làm Chiến đờ người ra.

Ninh nhả con cặc ra đầy ướt át, nàng đứng bật dậy xoay người chống tay vào cửa phòng, chổng bờ mông căng tròn vào phía Chiến.

– Đút vào! Anh bơm vào sớm thì về phòng được sớm! Nhanh lên không chị Thu nghi, em nhìn ra cửa phòng anh được! Chị ra em sẽ báo! Đút cặc vào lồn em, đụ em đi, đụ con đĩ em dâu của anh đi! Anh không đụ em, em cho thằng khác đụ em đấy! Chồng em đéo cần em đâu…

Chiến tiến lại nhấn đầu khấc nhanh chóng ngập vào âm hộ của Ninh.

Cảm giác ấm nóng nhanh chóng bao trọn con cặc của chàng, khẽ rên lên vì bị âm đạo em dâu siết chặt, thêm cảm giác vừa sợ lại hồi hộp mà cặc Chiến căng phồng nên.

– Ưm… đụ mạnh lên… nhanh lên… bắn tinh vào lồn em đi, anh rể địt Ninh đi, Ninh thèm cặc anh rể lắm, Ninh thèm tinh trùng của anh… đụ em mạnh vào… ư… ưm…– Con đĩ này… chơi chết em luôn… dám cưỡng hiếp anh rể…

*Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…

Không thêm lời nói nào, chẳng cần hiểu ý tứ gì nữa, chỉ có tiếng bành… bạch… vang lên trong phòng, thêm tiếng thở dốc đầy khoái cảm của đôi gian phu dâm phụ.

Có lẽ cái cảm giác lén lút lại vụng trộm làm Chiến dần trở lên bạo dạn, nhấp càng mạnh càng nhanh, càng hưởng thụ cảm giác cái lồn em dâu siết chặt lại.

Ninh mở toang cánh cửa phòng ra.

“Tạch”…”Tạch”

Đèn phòng bị tắt đi rồi đèn hành lang cũng bị tắt, tất cả bị màn đêm bao trùm, che đi sự dâm loạn trong căn nhà.

Chỉ có tiếng thở và tiếng bạch bạch vang lên chứng minh sự tồn tại của đôi thân thể đang giao hợp với nhau sâu lút cán.

Ninh từ từ kết hợp nhịp dập của Chiến từ phía sau mà quỳ gối xuống để Chiến chơi doggy từ phía sau.

Cảm giác nó “Sâu” “Sướng “Bóp” v… v.

– Ứ… em sướng… tinh trùng nóng quá… ứm… ứm…

Chiến vội vã đưa tay bịt chặt miệng Ninh lại, trong khi con cặc đang giật giật phun từng dòng tinh đặc sệt vào trong lồn cô em dâu này.

Thực hiện đúng lời hứa của mình, Ninh đứng dậy một tay bịt chặt lỗ lồn đang thở dốc không cho tinh trùng trào ra.

Một tay đẩy người anh rể ra khỏi phòng “Cạch” khóa cửa lại.

Chiến cũng vội vã sách quần lên đi nhanh về phòng, thò đầu vào Chiến khẽ thở ra một hơi khi thấy Thu đang ngủ say trên giường, có lẽ cả ngày công việc đám cưới mệt nhọc với áp lực tâm lý nên Thu ngủ say sưa, chẳng thể biết được bản thân nàng đã tự tay “dẫn sói vào nhà”, và con sói đó vừa tranh thủ làm thịt người chồng thân yêu của nàng đến run cả chân.