Chapter 63
========================================

Phong hưng phấn chạy sang nhà thằng bạn thân, sẵn có chùm chìa khóa tối qua cầm về, Phong mở cổng mở cửa chạy lên phòng ngủ thằng bạn.

Vừa vào phòng nghe tiếng nước chảy róc rách trong nhà tắm, Phong gõ cửa phòng tắm “cộc cộc” hai tiếng.

Chiến thò đầu ra nhìn thấy Phong thì hỏi:

– Cầm sang chưa?– Rồi đây!– Chờ tí tao chuẩn bị cho vợ nốt đã…

Phong gật gù về giường ngủ của vợ chồng Chiến nằm lên đó, trong đầu Phong lởn vởn hình ảnh cơ thể trần truồng của Thu ngượng ngùng nằm chịu đựng từng cú dập vào lồn đêm qua.

Con cặc đứng dậy phản ứng dữ dội, Phong bèn đứng dậy cởi sạch quần áo ra hào hứng đứng chờ.

Sáng ra nhận được tin nhắn của Chiến, Phong đã thấy kích thích rần rần chạy khắp người.

Chẳng hiểu sao, sau bao năm chinh chiến, cuối cùng cái cảm giác vợ bạn thân nằm im chịu đựng con cặc của mình đục vào lồn nó lại gây kích thích mãnh liệt đến thế.

“Cạch”

Cánh cửa mong chờ bật mở, hai thân thể trần truồng bế nhau ra.

Thu thấy Phong đang trần truồng đứng đó, con cặc cứng ngắc đang chĩa ra tham lam chờ đợi con mồi, nàng bỗng thấy kích thích mà ngại ngùng vội úp mặt vào ngực chồng.

Chiến hạ vợ nằm sấp xuống giường, nhè nhẹ vỗ vỗ bờ mông căng tròn sức sống của vợ nói:

– Thằng chó ngày xưa dụ dỗ tao chơi Hà chắc cũng mong ngày này lắm đúng không?– Ha Ha! Mong chứ, nhưng biết tính vợ chồng mày nên có dám gạ đâu! Tao đây là tôn trọng sự cảm ơn của vợ chồng mày dành cho tao đấy chứ?– Được như ý rồi còn sĩ mồm! Đưa đây!

Phong với tay đưa một cái xilanh màu hồng phấn cho Chiến.

Thu đang ngại ngùng nằm úp mặt vào gối bỗng thấy bàn tay ai đó đang dạng rộng chân mình sang hai bên, hông nàng cũng bị nhấc cao lên, sau đó tư thế của nàng trở thành chổng mông cao lên phơi bày cái lồn hồng hào trước mắt hai con đực.

– A… ôi… cái gì… ư… thế chồng ơi…– Dung dịch vệ sinh vợ yêu ạ… ngoan… vài giây thôi…

Chiến cầm chiếc xilanh có đầu silicon nho nhỏ mềm mại đút sâu vào lỗ đít vợ, bơm hết dung dịch trong đó vào xong thì nhẹ vỗ mông vợ cái rồi mắng yêu:

– Hôm nay cho vợ thử cảm giác hai cây xúc xích nhé!

Thu úp mặt vào gối mím môi cảm nhận cái gì đó âm ấm được bơm vào lỗ đít nàng.

Rồi một đôi tay xoa lên bờ mông mềm mại, ngón tay quẹt vào khe bướm đã ướt át, rồi miết qua cúc hoa của nàng làm nàng quắn người lại.

Chiến nhẹ nói:

– Này thằng kia, định chơi lỗ ấy à? Phá trinh đấy nhé!

Phong bất ngờ thốt lên:

– Phá trinh á! Chưa chơi lỗ nhị lần nào à?– Vợ tao trước đây cổ hủ lắm, tư thế còn mãi mới chịu đổi, nói gì lỗ nhị! Thằng dâm dục kia mày muốn phá trinh vợ tao lắm à mà sấn sổ tới?– Ừ! Kích thích quá! Cho tao làm đầu nhé… được không Thu… cho anh phá trinh em nhé?

Câu hỏi kích thích làm Thu hơi ngúng nguẩy bờ mông như trả lời đã sẵn sàng đón chào con cặc đầu tiên vào lỗ hậu.

Phong cầm con cặc rê rê vào lỗ đít của Thu, một tay hưng phấn nắm eo thon của nàng mà ấn từ từ vào, nhưng có lẽ do lỗ đít của Thu còn chưa được khai phá nên vẫn khít, Phong sốt ruột nhấn đến 3 4 lần vẫn chưa chui được vào.

Phong mắt đã đỏ bừng lên, nghiến răng ôm bờ mông của Thu mà ưỡn cặc đút vào thật mạnh.

“Ót” một tiếng, dương vật bị bao trùm bởi những lớp thịt mềm mại ấm áp, Phong thất lỗ thịt khít rịt bóp chặt vào con cặc chàng.

– Ôi! Khít quá chết rồi… anh… anh… ra mất… ôi… ôi…

Phong thất thủ hoàn toàn cũng do tưởng tượng và kích thích quá đỗi dâm dục.

Chiến đang hơi ghen tức vì nhìn vợ bị thằng khác phá trinh, bỗng nhiên bật cười:

– Ha Ha! Địt mẹ cái thằng! Tưởng thế nào hóa ra hết tiền trước chợ… Ha Ha… mà mày nhìn xem mày đang chơi lỗ nào đấy…

Phong định thần rùng mình xuất tinh nhìn lại, hóa ra vội vội vã vã nên đâm trật vào lỗ lồn của Thu… cuối cùng vì cuồng dâm sinh hoang tưởng mà xuất tinh sớm.

Chiến đưa tay vỗ vào mông vợ mình khẽ hỏi:

– Em yêu… nó chơi lỗ nào của em thế…

Thu đang nghiến răng cắn chiếc gối thơm của mình, bị chồng hỏi đành phải hé môi trả lời:

– Hư… hư… Chồng… đừng… hỏi… nữa… hư hư…– Nào! Để tao đụ vợ tao… cút sang một bên thằng ngốc này… mất cơ hội phá trinh rồi nhé…

Phong tiếc nuối gạ gẫm:

– Chờ tí! Thu ơi em… em bú cho anh một tí là lại cứng lên ngay… anh muốn đụ lỗ đít em lắm…

Thu run run giọng nói:

– Chồng ơi… em… em… muốn chồng cơ… em sợ lắm…

Chiến hiểu nhất là tính tình vợ mình, nếu lúc này cố có khi lại hỏng chuyện, bèn nói Phong.

– Mày nằm ngửa ra…

Phong nằm ngửa ra giường, Chiến bèn nhấc vợ mình đứng dậy trước mặt Phong, bóp hai quả vú chắc nịch vừa tay của vợ, Chiến khẽ nói:

– Vợ yêu tự xoa bướm cho nó xem đi!– Ôi! Em… em… ngại…

Nói ngại nhưng Thu vẫn nghe lời một tay che mặt mình, một tay đưa xuống vuốt ve khe lồn đang nhoe nhoét tinh dịch chảy ra.

Phong nhìn bàn tay nhỏ nhắn đang xoa xoa đống tinh dịch của mình ra khắp cả mu lồn thì thích thú lắm, con cặc hơi mềm đã cứng ngắc trở lại.

Chiến ra lệnh:

– Ngồi xuống con cặc nó đi vợ…– Ư… các anh… các… anh…– Ngoan… anh yêu… hứa chiều anh rồi mà?– Ư vâng… vợ chiều… mà…

Thu một tay che mặt, chống một tay xuống ngồi lên phía trên con cặc cứng ngắc của Phong.

Chiến cười nhẹ xoa đầu Thu, được chồng an ủi, nàng cũng phần nào đỡ ngượng ngùng bỏ tay và mở mắt ra, khi chạm đến ánh mắt thèm khát của Phong thì nàng lại ngại mà cúi gằm mặt xuống.

Đôi tay vụng về chống lên ngực Phong, một tay cầm con cặc cứng ngắc đó căn chỉnh đúng vào lồn mà ngồi xuống.

– Ừm… khít quá… em đang nứng lắm mới khít rịt như vậy nhỉ?– Anh… anh đừng nói…

Chiến nhấn Thu nằm úp lên người Phong, đôi bầu vú bị ép biến dạng giữa hai cơ thể trắng ngần.

Phong thấy vậy định hôn Thu một cái, nhưng nàng quay mặt tránh đi làm Phong chỉ hôn được vào má, tiếng nàng nho nhỏ vang lên:

– Đừng hôn em… em sợ… em chỉ hôn chồng em… được không…– Được… được… không hôn… không hôn… chỉ địt thôi…

Nói rồi Phong hẩy hẩy mông lên nhấp con cặc vào lồn Thu, nhưng vì mới xuất tinh nên Phong có chút cảm giác nhưng nhức đầu cặc.

Chiến nói:

– Vợ yêu… ơi…– Dạ…– Chồng phá trinh đít vợ đây…– Vâng… chồng ơi… chồng lại phá trinh vợ lần nữa… đi…

Chiến mỉm cười vui vẻ lấy ngón tay đút vào từ từ long cho lỗ đít Thu nở ra, ngón tay quệt được ít dung dịch bôi trơn thơm thức cũng xoa xoa nhẹ khắp lỗ đít chúm chím.

Chiến đút từ từ đầu khấc ngập vào lỗ, rồi cả con cặc dần dần ngập sâu vào đó.

Thu cong người như con tôm chịu đựng con cặc Chiến đâm sau vào hậu môn.

Hai con cặc miết nhẹ qua nhau chỉ cách một lớp thịt mỏng manh.

Và rồi Thu khẽ rú lên một tiếng “Á” khi Chiến nhấp lia lịa vào lỗ đít nàng.

Thu lên đỉnh bất ngờ mà mãnh liệt, những dòng nước trắng xóa từ lồn nào cứ theo nhịp nhấp của Chiến mà tràn ra đầy cặc Phong.

– Anh địt sướng không vợ yêu…– A… a… a. A. A. A. A… a. A. A. A. A. A. A… a. A. A. A…

Phong cũng kết hợp hẩy hẩy mông lên làm Thu càng quằn quại, nàng dãy dụa theo bản năng để muốn thoát ra hai con cặc đó, nhưng bị chồng và bạn chồng dữ chặt lại.

– Hai con cặc sướng không?– AAAAA… chết… chết… em… a. A. A. A.

Thu sướng phun đầy nước ra, bắn ướt cả bụng Phong.

Chiến rùng mình nghiến răng thúc thật mạnh cặc vào lỗ đít vợ rồi xuất hết tinh trùng vào đó.

Phong bị lồn Thu lên đỉnh bóp đến buốt hết cả cặc mà vẫn nghiến răng hẩy mông địt cố vào lồn Thu.

Và vào giây phút cuối cùng, cơ thể Thu run lên bần bật từng thớ thịt, Thu há mồm thở không ra hơi rồi… ngất lịm… vì sướng…

Hai con cặc được rút ra, Thu nằm ngửa mềm nhũn trên giường, nước mắt nước dãi chảy tèm lem, dưới lồn tinh trùng cùng nước sướng trắng xóa nổi bọt nhoe nhoét khắp đùi.

Chiến và Phong trần truồng đứng nhìn kiệt tác vừa tạo ra, thỏa mãn và hài lòng thở dốc.