Chapter 42
========================================

Thời gian trôi cũng chả phải quá nhanh, ngày cưới báo hỷ của Ninh cũng đã đến gần.

Hôm nay là ngày Thu Hương bay về nước, chuẩn bị để đi dự đám cưới cô bạn thân.

Đứng tại sân bay đón Thu Hương hôm nay, lại chính là Liễu.

Cô bé hôm nay mặc một chiếc váy ôm bó sát người, vừa đủ dài tới nửa cặp đùi đẹp.

Cuốn hút không ít ánh nhìn của các đấng mày râu.

Đón chào nhau bằng một cái ôm thật chặt, Thu Hương mỉm cười nói:

– Chị không nghĩ rằng em lại dám bắt xe đi tận lên đây để đón chị cơ đấy! Em lên hà nội từ hôm qua à?– Vâng! Em lên từ tối qua!– Đêm qua ngủ ở đâu?– Em ngủ ở nhà nghỉ!

Đang vui vẻ nói chuyện thì một bóng dáng cao lớn chắn trước mặt hai mỹ nữ…

– Chào em! Hôm nay mới chính thức có cơ hội nói chuyện trực tiếp với em!

Thu Hương nhìn lại thì hóa ra người đàn ông trước mắt cô lại chính là Chiến.

Gật đầu đáp lại:

– Chào anh! Sao anh lại ở đây?

Quay sang nhìn Liễu với ánh mắt như muốn hỏi, Liễu mỉm cười giải thích:

– Hôm nay anh ấy có công việc trên hà nội, nên hôm qua tiện thể đưa em lên đây luôn!– Vậy à!

Thu Hương chỉ đáp gọn lỏn một câu rồi không nói gì nữa.

Chiến biết Thu Hương không thích mình, vì cơ bản trong lòng Thu Hương vẫn cứ nghĩ Chiến và Phong là kiểu như lợi dụng Liễu. Chiến cũng thức thời đi trước lấy xe, để hai cô gái đứng tâm sự với nhau cho thoải mái.

– Đêm qua em ở với hắn ta à?

Liễu nghe giọng nói như có hương vị ghen tuông của Thu Hương thì cười cười đáp:

– Vâng! Chị không vui ạ?– Chị không thích cơ thể em bị kẻ khác giày vò nữa! Hắn ta cũng chỉ lợi dụng em thôi!– Chị đừng nghĩ xấu về anh ấy! Là anh ấy biết em muốn ra sân bay đón chị nên mới đưa em đi mà!

Nói đến đây Chiến cũng đã lái một chiếc ô tô đi tới.

Hai mỹ nữ bước chân lên xe, Chiến phụ trách làm tài xế lái xe.

– Xe này ở đâu ra thế?– Xe của cơ quan anh! Nay anh lên kiểm tra chất lượng lô hàng sắp tới nhập về công trình.

Thu Hương tỏ ra vẻ không quan tâm đáp:

– Anh làm gì đâu liên quan tới em!

Thấy Thu Hương có vẻ không vui, Liễu chủ động nắm lấy bàn tay Thu Hương khẽ lay nhẹ.

Thấy vậy Thu Hương cũng không nói gì nữa.

Ngồi nhìn ngoài đường mãi cũng chán, Thu Hương quay sang ngắm nhìn đôi mắt xinh đẹp của Liễu, bốn mắt nhìn nhau một lúc, chớp chớp ánh mắt đầy tinh nghịch, hai cô nàng đều nở nụ cười vang trong xe.

Bỗng để ý điều gì, Thu Hương rút ra chiếc điện thoại ra nhắn tin zalo cho Liễu, mặc dù cả hai đều đang ngồi cạnh nhau.

– Em mặc váy này đẹp lắm! Xinh thật đấy, váy ôm chặt body tôn đường cong tuyệt vời đấy nhỉ! Chị chọn bộ này cho em quả nhiên không sai tí nào! Mông ra mông, ngực ra ngực!– Vâng! Bộ này có khêu gợi quá không chị, em sợ mọi người chú ý!– Yên tâm, mình đẹp mới hấp dẫn ánh nhìn của người khác chứ, phải công nhận em mặc bộ váy body này mà nhìn ngực em càng thêm to ấy nhỉ! Ơ mà áo lót đâu?– Em dùng miếng dán ngực mà! Chị bán hàng hôm đó có nói em mặc bộ này thì dùng miếng dán ngực cho đỡ to quá, không bị hằn dây áo ngực nữa! Quần em cũng mặc lọt khe để váy ôm trọn bờ mông không bị lộ viền đồ lót!– Ừ! Mặc thế này nhìn em đẹp thật sự tuyệt vời luôn!– Vâng! Đồ chị mua cho toàn đồ đắt tiền.– Em đẹp là chính, người đẹp mặc gì chả đẹp!– Chị mới đẹp ấy chứ, con gái cao trên 1m7 như chị thì hiếm lắm chị nhỉ, lại trắng trẻo xinh gái!– Xinh thế em có thích không!

Thời gian qua, tình cảm hai chị em tuy chỉ nói chuyện qua mạng nhưng cũng thân thiết và phát triển nhiều hơn, thân thuộc hơn trước rất nhiều.

– Hi! Vẻ đẹp của chị đến em còn ngây ngất nữa là!– Vậy em có thể bỏ hắn ta về với chị được rồi đấy!– Chị đừng nói thế nữa mà, chị ít tiếp xúc với anh ấy nên không biết thôi! Anh ấy tốt lắm! Ý… ngón tay chị…

Thu Hương đặt một bàn tay vào má đùi non của Liễu, vì đang ngồi nên chiếc váy khá ngắn ôm bờ mông căng tròn của Liễu cũng bị kéo cao lên không ít.

Và cũng lúc này không rõ vô tình hay cố ý, một ngón tay út thuôn dài và đẹp của Thu Hương hơi đưa ra chạm vào phần nhạy cảm nhất của Liễu, Thu Hương bất ngờ lên tiếng nhỏ:

– Em! Đồ lót của em đâu?

Liễu mặt đỏ bừng lên vì cảm nhận được ngón tay đã chạm vào bờ môi lớn của mình, nàng liếc mắt lên nhìn vào chiếc gương chiếu hậu của xe ô tô, thấy ánh mắt của Chiến nháy nháy trêu với nàng.

– Em không mặc!– Vì sao?– Sáng nay… sáng… nay… em làm ướt… mất.– Sao lại ướt?

Ngón tay của Thu Hương khẽ vuốt nhẹ qua “múi bưởi” căng mọng của Liễu, làm cơ thể cô bé hơi run run lên, Liễu đáp:

– Chắc chị không muốn nghe đâu!– Nói đi! Chị muốn…

Thu Hương để ý thấy ánh mắt Liễu nhìn lên gương chiếu hậu của xe, nàng cũng tinh tế nhìn lướt qua, thấy được cái nháy mắt của Chiến với Liễu. Nàng cũng đã đoán ra được phần nào… Một cảm giác ghen tuông kỳ lạ dâng lên trong lòng nàng, Thu Hương cắn nhẹ bờ môi khẽ chuyển bàn tay một chút, Liễu ấp úng…

– Chị… lúc khác em… em… kể với chị… nhé…– Không! Nói chị nghe luôn…– Em… em… ưm. A… đừng… đừng làm thế ở đây… chị…

Bàn tay Thu Hương khẽ xoay ngược một chút, hai ngón tay nàng vuốt nhẹ vào khe suối ẩm ướt, vuốt ngược lên chạm vào tới điểm nhấn mềm mềm, tay nàng khẽ miết nhấn nhẹ vào nó.

Thân thể Liễu run rẩy, ánh mắt lảng tránh với ánh mắt dịu dàng của Thu Hương, nàng cố gắng liếc nhìn lên phía trước cuối cùng nhìn thấy khẩu hình miệng của Chiến nói ba chữ”I Love You”

Phòng tuyến cuối cùng của cô bé sụp đổ nháy mắt, cơ thể run lẩy bẩy dựa vào vai Thu Hương, hai chân khép chặt muốn kẹp bàn tay đàn vuốt ve cửa mình của nàng.

Giây phút Liễu thấy khẩu hình 3 chữ “I love you”

Cũng là lúc Thu Hương nhìn theo vào thấy được, cảm giác ghen bùng lên đỉnh điểm.

Thu Hương ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình lại gần bờ môi của Liễu… và rồi… khẽ hôn nhẹ một cái…”Chụt”…

Chiến bình tĩnh lái xe, ánh mắt không ngừng đảo qua gương chiếu hậu chiêm ngưỡng về cảnh xuân bách hợp phía sau.

– Chị ơi… ưm… ưm…

Câu nói của Liễu chưa ra khỏi miệng thì đã bị một bờ môi đỏ au lấp kín.

Lưỡi thơm ngát len qua bờ môi Liễu luồn vào sâu bên trong miệng, cuốn lấy đầu lưỡi của nàng.

Lần đầu tiên trong đời Liễu hôn một người con gái khác theo đúng cái cách người ta vẫn nói “nồng nàn, ướt át” và… một ánh mắt ướt át mê mẩn sát với ánh mắt Liễu từ từ nhắm lại…

Thu Hương khẽ nhắm bờ mi cong lại đưa sự đam mê và cảm giác kìm nén bao lâu nay của nàng dành cho Liễu qua bờ môi và chiếc lưỡi ướt át giao thoa với nhau.

Nụ hôn kéo dài cả phút đồng hồ, ngón tay Thu Hương vẫn miệt mài miết lên xuống theo khe suối đã ướt đẫm.

Cơ thể Liễu bỗng nhiên run rẩy mãnh liệt, nàng hưởng ứng cái hôn nồng nàn rồi… “chụt”… âm thanh của hai đôi môi tác nhau ra như thông báo cơ thể nàng mềm dại ra, ngã nghiêng dựa vào người con gái bên cạnh.

Nụ hôn dừng lại, thời gian như lúc này mới tiếp tục trôi tiếp như đúng nhiệm vụ của nó.

Rút ngón tay đã ướt đẫm của mình lại, Thu Hương mỉm cười vui vẻ rất tự nhiên lấy ra một chiếc khăn mềm mại, đưa xuống khẽ lau khe suối ướt át của Liễu, dịu dàng đến từng chi tiết, tỉ mỉ từng phút giây, sau đó mới lau sạch ngón tay của mình.

Nàng chỉnh lại tư thế ngồi của mình rồi thản nhiên vắt chân nhắm mắt lại ghé đầu sang với cô bé đang còn thở dốc dựa vào vai nàng.