Chapter 20
========================================

Trời mùa hè nơi đất Bắc nóng nực và chói chang, vùng quê thì êm đềm thêm phần tươi mát nhờ những con sông, những hàng cây, những vườn cây trái và cánh đồng gió mát vi vu.

Làm ở thành phố, nhưng nhà ở vùng quê cách đó chục km. Hai thái cực hối hả và êm đềm, hiện đại và tươi mát.

Đôi vợ chồng trẻ Phong và Hà đang dắt tay cô con gái nhỏ đi dạo trong một showroom ô tô có tiếng ở giữa thành phố hào nhoáng.

Sau một khoản dành dụm nho nhỏ của 2 vợ chồng và nguồn trợ cấp lơn lớn từ bố mẹ Phong, chiếc xe fortuner với màu đen sang trọng đang được cô gái tư vấn nhanh nhẹn giới thiệu với đầy những cụm từ “chuyên ngành” mà một tay mơ như Phong chẳng hiểu mẹ gì, nhưng cũng chẳng quan trọng, quan trọng là anh thích “gầm cao, máy thoáng”. Và quan trọng hơn là thằng bạn thân chí cốt của anh với kinh nghiệm kỹ thuật đa ngành đã đưa ra lời khuyên mạnh mẽ cho con xe này.

– Ừ! Đang xem xe đây, lấy luôn! Ngại gì không lấy luôn! Tối qua tao đi rửa xe nhé! Xe mới không rửa thì nhanh han rỉ lắm…

Qua cuộc gọi điện tàu nhanh với Chiến, Phong chốt đơn và lái con xe về rất hùng dũng, oai phong mặc dù… chưa có bằng lái…

Ngay tối đó đi làm về là Chiến đã có mặt ở nhà Phong, hai thằng tấm tắc ngắm nhìn sờ soạng… chiếc ô tô.

– Sao? Thấy vợ hai tao được không? He he!– Được! Đm quá được luôn! Bao nhiêu tổng thể đây?– Đăng ký chưa làm chưa tính thì nay hết có xxx!– Chà! Ông già chi mạnh tay đây!– He He! Ông già chỉ đòi thêm đứa cháu thôi!– Hà hà! Cái đó thì chờ chữa xong đi rồi hoàn thành nhiệm vụ cho ông bà!

Tôi vui vẻ vỗ vai thằng bạn rồi mở cửa xe xem xét kỹ càng, Phong thấy thế trêu chọc:

– Thấy vợ hai tao cái là quên luôn vợ cả tao luôn! Có mới nới cũ hả mày!

Tôi bật cười rồi quay sang hôn nhẹ vào má Hà đang đứng đó nói:

– Vợ cả là nhất chứ!– Ghét… hứ…

Hà đỏng đảnh kêu lên rồi ngúng nguẩy đi vào nhà chuẩn bị cơm, nhìn đường cong của nàng ẩn hiện sau lớp váy mỏng mà làm cho tôi cứng hết cả người lên.

Quay sang thằng bạn đang cười đểu nhìn tôi, tôi phì cười mắng:

– Cười con mẹ mày à?

Hai thằng phá lên cười rồi vào ăn cơm, bữa cơm bình thường diễn ra chứ không hương diễm như hôm trước.

Hà hôm nay dịu dàng ngồi cạnh chồng nàng chứ không sang ngồi với tôi.

Vì Phong hạn chế bia rượu lên hai thằng uống có 2 3 lon bia là thôi, sau đó ra bàn uống nước nói chuyện, Phong tiện miệng khoe khoang số tiền kiếm được từ trên nhóm kín được khá nhiều làm tôi cũng kinh ngạc.

Qua thằng bạn kể kỹ càng mới biết, sau livestream lần trước thì “Bum bum” đã trở lên hót nhất nhì kênh nhóm, nhận lời quảng cáo sextoy cho 2 đơn vị bán hàng trên đó mà nhận hoa hồng khá cao, đã lên hơn trăm triệu đồng.

Ngồi lướt qua những hình ảnh và video mà Hà sử dụng cách loại sextoy theo yêu cầu của bên tài trợ mà tôi thấy trong người nóng rực lên, thân thể trần truồng của nàng kết hợp với những bộ đồ gợi cảm, sử dụng những sextoy đủ loại gắn, cắm trên thân thể nàng, thật sự là kích thích tột cùng, lại thêm ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang hồng rực nhìn tôi say đắm của Hà làm con lợn lòng trong tôi trỗi dậy.

Như hiểu được tâm sự của tôi, thằng bạn thân tặc lưỡi ra hiệu rồi kéo tay cô vợ nó ra hẳn ngoài sân phía sau nhà.

Trời lúc này cũng đã tối mịt mờ, chiếc xe ô tô mới đang để trong sân cũng được thằng bạn nhanh chóng mở hết cửa và cốp xe ra.

– Hôm nay rửa xe luôn, dùng nước sướng của vợ cả rửa vợ hai nào!

Đẩy Hà vào xe rồi hất hàm ra hiệu cho tôi chui theo vào hàng ghế sau, tôi chưa kịp lên tiếng nào thì Hà đã ôm chầm lấy tôi rồi kéo vào trong xe mà hôn thắm thiết.

Nụ hôn kéo dài như tắt thở rồi nàng mới hổn hển nói:

– Địt vợ bạn trên xe ô tô chắc là sướng lắm hả anh?

Không như mọi hôm nàng gọi tôi là chồng, hôm nay nàng dịu dàng say đắm nhìn sâu vào mắt tôi thủ thỉ:

– Anh có thích địt em trên xe không, chồng em còn chưa được địt em trên xe lần nào đâu! Thích không? Thích không?

Dồn dập hỏi rồi chẳng để tôi kịp trả lời, nàng kéo hai dây váy ngủ cho nó tụt xuống bờ eo thon thả của nàng, bầu vú trắng ngần hiện lên mờ ảo dưới ánh đèn trần của chiếc xe hơi.

Tôi như con thú bị đói đến cuồng loạn mà liên tục tham lam mút liếm đôi môi, cái lưỡi ngọt ngào, liếm láp dọc theo cổ trắng ngần đến bầu vú căng mọng.

Hóa ra nàng đang động tình, đôi vú căng lên đầu ti cứng ngắc, đưa tay xuống xoa bóp mông nàng và nhanh chóng tiến tới cái lồn đang ướt nhẹp vì nứng.

Ở nhà nàng hầu như đều không thèm mặc đồ lót, lột chiếc váy ra khỏi thân thể, Hà nghiêng người điệu đà khoe mông vú trên chiếc ghế xe.

Ánh đèn flash lóe lên của chiếc máy ảnh thằng bạn đang cầm chụp lia lịa, tôi nhanh chóng cởi sạch đồ rồi vồ lấy vợ bạn mà hãm hiếp.

Từng bức ảnh được thằng bạn chụp liên tục xung quanh xe, thể hiện đôi trai gái trần truồng đang làm tình đầy say đắm.

Sợ hàng xóm để ý lên không hề có tiếng rên rỉ như mọi ngày, Hà cắn nhẹ đôi môi đỏ thắm hưởng ứng con cặc của bạn chồng thúc từ sau mông đến âm hộ đang co thắt mãnh liệt của nàng.

Tiếng “Bạch… bạch…” và “tách tách” vang lên nhịp nhàng trong ánh đèn flash lóe lên rồi chợt tắt.

Tóc Hà buộc gọn búi cao trên đầu va chạm với lưng ghế liên tục, ghé chân đứng ngoài cửa xe cho dễ dàng địt vào lồn vợ bạn mình, tôi hăng hái nhìn tấm lưng thon dài và đôi bờ mông đang sóng sánh vì bị địt nảy lên từng nhịp.

Không ai lên tiếng, Hà cũng chỉ thở ra từng hơi đứt đoạn và tiếng rên rỉ âm ỉ trong cổ họng cố gắng không dám gào lên “ưm ư ư… ư…”

Thằng bạn tôi hăng hái quay phim chụp ảnh không ngừng, đôi mắt hằn đỏ và khuôn mặt nó như thể hiện sự phấn khích tột cùng, chẳng được bao lâu tôi gồng mình lên bắn từng đợt tinh trùng vào cái lồn của vợ bạn.

Hà cắn răng “ứ” lên rồi hai chân đang quỳ của nàng cũng run rẩy, rút con cặc vẫn đang căng cứng ra khỏi lồn Hà, tôi thở hổn hển nhìn người con gái đang xoay người nằm phệt ra trong xe.

Tinh trùng từ lồn trắng muốt chảy giàn giụa ra ghế xe, đôi bầu vú phập phồng theo từng nhịp thở dốc, mắt nàng nhìn tôi say mê và hưởng thụ ánh mắt tôi chiêm ngưỡng.

Phong nhanh chóng chụp lại những khoảnh khắc đầy dâm đãng này, rồi Hà nhổm người tới liếm sạch chỗ tinh trùng còn sót lại trên đầu khấc của tôi.

Con cặc vẫn đang nhạy cảm bị liếm láp đầu khấc làm đôi chân tôi như muốn khụy xuống.

Nhẹ nhàng liếm sạch đầu khấc, Hà bỗng hé miệng bú trọn con cặc tôi vào cổ họng nàng, tôi giật thót một cái rồi cảm giác khó tả xộc lên não.

Tôi kéo nàng ra theo sự ra hiệu của Phong, bế thốc nàng lên rồi đặt ngửa trên nắp capo xe.

Trong ánh đèn flash chớp nhoáng, thân hình mảnh mai mà căng mọng từng khúc của nàng hiện lên rõ ràng như in hằn vào trí não.

Con cặc hơi có cảm giác nhức nhối liền cứng sựng lên, tôi như kẻ mất đi lý trí vục mặt vào cái lồn đầy tinh trùng của nàng mà liếm láp, mùi vị dâm dục của nước lồn và tinh trùng xộc vào miệng làm tôi gần như mất đi kiểm soát.

Hà “a” lên 1 tiếng rồi cong lồn lên hưởng ứng lưỡi tôi liếm láp sâu vào lồn nàng.

Hương vị tanh tanh nồng nồng ngai ngái đang che lấp vị giác của tôi bỗng chốc bị một làn nước ấm lao tới bao trùm tất cả.

Chẳng ngại ngần mà húp uống từng hớp một cách tham lam, chẳng cần biết nó là gì, trong cơn say mê tôi từng ngụm từng ngụm nuốt sạch, liếm sạch những thứ trước mặt, đến cái lồn mềm mại cũng bị tôi như muốn cắn muốn nuốt vào miệng mà trở lên đỏ ửng.

Hà hai chân giãy giụa trên hai vai tôi rồi quặp chặt lấy đầu tôi, eo hông nàng nhấc bổng bờ mông lên căng mình run rẩy.

Mờ mịt dừng lại sau cơn đê mê, đôi mắt đờ đẫn nhìn thân hình trần truồng đã trở lên mềm nhũn trước mắt.

Tôi vội vã nhấc nàng lên bế ôm vào lòng, sau đó đôi thân hình trần truồng dưới sức còn lại của tôi bế nàng lê bước vào trong nhà.

Phía sau tôi, tiếng máy ảnh chụp hết công suất vẫn còn vang lên từng nhịp “toạch toạch”.

Bế Hà lên tới phòng ngủ thì tôi đưa nàng vào phòng tắm trong đó, nhẹ nhàng đặt nàng gọn trong vòng tay, hai đứa ôm ấp nhau hưởng thụ làn nước ấm gột rửa cơ thể, chẳng hiểu sao lúc đó ánh mắt Hà nhìn tôi rồi quay sang nhìn chồng nàng đang cầm máy ảnh tác nghiệp ở ngoài cửa, sau đó nàng mỉm cười thỏa mãn và hạnh phúc mà đi vào giấc ngủ.

Hai người đàn ông kẻ bế người cầm khăn bông nhẹ lau cơ thể cho nàng, nhẹ nhàng đặt nàng xuống giường, nhẹ nhàng nằm hai bên nàng, rồi nhẹ nhàng chia nhau đôi bầu vú đặt tay lên mà đi vào giấc ngủ.

Gia đình này! 1 vợ 2 chồng sao???