Chapter 51
========================================

Thêm vài ngày trôi qua tương đối êm đềm trong cuộc sống, Ninh bắt đầu có ý định đi xin việc ở trong thành phố.

Dạo gần đây Liễu hay nhắn tin nói chuyện với Chiến, nhưng cũng khá lâu cả hai không gặp gỡ gì, Liễu liên tục nói nhớ và muốn gần gũi với chàng, nhưng lại thương Thu Hương nên không muốn làm trái ý.

Vợ chồng Phong Hà thì đang đi du lịch chúc mừng Phong đã lấy lại được phong độ đàn ông, tuy rằng kém sút ngày trước nhưng cũng đã là ok lắm rồi.

Cô bé Vân thì lâu lâu mới thấy nhắn tin với Chiến một lần, chỉ hay nói chuyện với Liễu về việc người yêu cô nàng dạo này chơi game đến quên cả người yêu.

Hôm nay Chiến đang đi làm thì bỗng nhận được cuộc gọi của Liễu, nghe giọng cô bé đang nghẹn ngào lo lắng lắm:

– Anh ơi! Anh sang phòng em giúp em với! Chị Thu Hương sốt cao lắm, chị ấy mê man em hỏi chẳng trả lời gì cả, em sợ lắm!– Em gọi xe cấp cứu chưa?– Chị ấy cứ bảo là không sao! Không cho em gọi! Giờ em hỏi gì chị ấy cũng không trả lời! Em sợ lắm!– Được rồi! Chờ chút, anh cũng đang gần đó, anh qua ngay!

Khoảng 7 – 8 phút sau Chiến đã đi tới căn phòng mà Liễu thuê, vừa tới cửa đã thấy cô bé đang lo lắng đứng ở cửa nhìn ra cổng, thấy Chiến tới cô bé cuống cuồng lên kéo chàng chạy vào.

Vừa vào phòng Chiến thấy Thu Hương đang nằm trên giường như đang ngủ, trên trán là một chiếc khăn đắp chườm. Má đỏ bừng trông rất xinh, nhưng Chiến biết má đỏ này là tình trạng thân thể nàng đã sốt quá cao rồi.

– Sốt bao nhiêu độ?– Dạ! Em… em vừa kẹp thì thấy 39, 8 độ rồi!

Chiến đưa tay đặt lên trán Thu Thương thì thấy nóng bừng, chàng nhỏ giọng mắng:

– Sao em không gọi cứu thương, sốt cao quá mà co giật thì nguy hiểm lắm đấy!– Vâng… vâng… tại em… em sợ quá… lúc ấy em chỉ… chỉ nghĩ tới gọi cho anh… em… em… xin lỗi…– Mau vào lấy cho anh một thau nước nóng, pha một chút nước lạnh vào cho bớt bỏng rồi đem ra đây! Nhanh lên!

Liễu vội vã chạy vào phòng tắm xả nước nóng từ bình nóng lạnh ra, còn lúc này bên ngoài Chiến khẽ thì thào một câu “Mong rằng cô tỉnh lại thì không chửi tôi”

Về việc ốm đau này, Chiến không phải người có quá nhiều kinh nghiệm, chàng chỉ đành sử dụng cách mà trước đây vẫn làm khi con gái bị sốt.

Chiến khẽ nâng người Thu Hương nghiêng một chút rồi từ từ kéo áo nàng lên, một đôi gò bồng trắng muốt nho nhỏ xinh hiện ra trước mắt chàng, nàng không mặc áo lót. Thế nhưng Chiến cũng chẳng có tâm tình mà thưởng thức, chàng tiếp tục lột sạch quần Thu Hương ra, tấm thân trần truồng đã đỏ bừng lên vì sốt càng thêm hấp dẫn, đây cũng là lần đầu tiên Chiến chính thức được nhìn thấy thân hình khỏa thân của nàng, đôi chân dài miên mang và thẳng tắp kéo dài lên tới cái mu bướm không một sợi lông như trẻ con của nàng.

Chiến khẽ thở hắt một hơi khi cảm thấy mũi mình nóng ran lên vậy, hít thêm một hơi để dằn lòng không tham lam thưởng thức cơ thể tuyệt mỹ này.

Lúc này Liễu cũng bê một thau nước nóng đang bốc nghi ngút ra, Chiến thò tay kiểm tra nước thấy đạt độ nóng yêu cầu rồi, khẽ gật đầu an ủi tâm trạng Liễu, chàng cầm chiếc khăn nhúng vào thau nước rồi bắt đầu lau cơ thể cho Thu Hương.

Cái cảm giác chăm sóc người ốm mà lòng không thanh tịnh này cũng là lần đầu…

Chiến thử.

Lau cổ, nách, bẹn. Ba nơi mà dễ làm cơ thể hạ nhiệt, thế nhưng lau cổ thì mắt không rời khỏi ngực được, nhất là hai đầu ti nhỏ xíu xinh xinh hồng rực làm cơ thể Chiến phản ứng, phía dưới dương vật đã cương cứng đội lên một cục nổi khá to.

Chiến có chút ngượng ngùng khi chạm ánh mắt Liễu, như cảm nhận được điều đó Liễu mỉm cười nhẹ rồi cũng phụ giúp Chiến lau người cho Thu Hương.

Chiến hai tay nhè nhẹ tách cặp đùi thon dài của Thu Hương ra, nhìn vào khe bướm hồng rực trước mắt Chiến cảm giác có chút tội lỗi, nhưng thực sự không thằng đàn ông nào có thể rời mắt ra khỏi khe sâu hút hồn đó được.

Đôi tay như vô tình mà lại cố ý khi lau vào hai bên bẹn của Thu Hương, Chiến cố ý chạm nhẹ vào đôi cánh môi lớn mềm mại đó.

Chiến nhìn thấy đôi mắt Liễu hiện lên ý cười, Chiến thấy cũng nóng nóng mặt.

Liễu cầm nhiệt kế từ miệng Thu Hương ra nhẹ nhàng nói:

– Giảm rồi anh nè! Còn gần 39 độ thôi!– Ừ!

Chiến lấy tay xoa xoa mũi cho bớt nóng, mỉm cười với Liễu rồi nói:

– Em chườm tiếp đi! Nếu hạ sốt được thì tốt rồi, nhà có thuốc hạ sốt chưa?– Có rồi ạ!

Chẳng hiểu lúc này ma xui quỷ khiến kiểu gì, Chiến lại đưa tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của Thu Hương một cách say mê.

– Anh! Anh! Anh ơi!

Chiến giật mình từ trong say mê lại, thấy đôi mắt Liễu nhìn sang mình đầy nghi ngại, Chiến mới ý thức được việc mình vừa làm có vẻ như là hơi quá.

– Anh… Anh… xin lỗi… cô ấy đẹp quá!– Hi! Chị ấy tất nhiên là đẹp rồi, mà còn là nét đẹp anh chưa được thưởng thức đúng không? Hi hi!

Liễu tinh nghịch chọc ghẹo Chiến, chả mấy khi nàng thấy được bộ mặt lúng túng này của Chiến.

Chiến cười cười không dám nói gì thêm, Liễu tiếp tục đổi một thau nước khác để duy trì độ nóng.

Chiến vẫn tiếp tục lau cơ thể cho Thu Hương, có lẽ nhiệt độ đã hạ nên Thu Hương có những cử động nhỏ như khẽ cựa người khi lau đến vùng nách hoặc bẹn.

Lúc này vì cơ thể phản ứng cứng ngắc lên làm Chiến cảm thấy có chút nhức nhối, thò tay vào chỉnh lại cho phần nào đỡ bị chiếc quần o ép.

Liễu ngồi ngay cạnh nhìn thấy vẻ túng quẫn của Chiến chả hiểu nghĩ gì mà mặt tự nhiên cũng đỏ bừng lên.

Chiến lúc này khá túng quẫn nói:

– Phản ứng bình thường ấy mà!– Vâng!

Liễu và Chiến vốn dĩ chả có gì ngại ngần, nhưng trường hợp chăm người ốm này thì khá lạ lẫm nên gây ra ngượng ngùng.

– Để… em… giúp… anh!

Nói rồi Liễu kéo khóa quần cho con cặc đang bức bối bật thẳng ra.

– A… hi hi… nhớ nó quá!

Liễu bật thốt lên một câu tiếng lòng, ngón tay thon thon khẽ day nhẹ lên đầu cặc, nước nhờn tiết ra từ đầu khấc dính lên ngón tay hồng hào đó kéo dài ra một dòng dớt dãi.

– Ưm… anh thích chơi chị ấy… ưm… phải không? Sụp soạt…

Liễu như bị uống thuốc kích dục liếm mút cặc Chiến say mê.

Chiến bị bú cặc mà tay run lẩy bẩy, trước mắt lại là cặp vú trắng trẻo ngồn ngộn của Thu Hương, cảm giác sướng từ đầu khấc truyền lại làm Chiến tham lam từ lau người bằng khăn ấm đã chuyển sang đôi tay trần xoa bóp cặp vú của Thu Hương.

Liễu thấy vậy cũng không ngăn cản, vẫn cứ miệt mài bú mút con cặc đã lâu không được thưởng thức, thậm chí một tay xoa dái một tay lại tự đưa xuống dưới váy của mình day nhè nhẹ lồn từ bên ngoài quần lót.

Chiến hai tay bóp nặn day day đôi bầu vú rồi tiếp tục tham lam vuốt ve dọc xuống mu lồn không một cọng lông của Thu Hương, cảm nhận sự mịn màng mềm mại.

Liễu lúc này đã để cặc cắm sâu vào cổ họng, liên tục vận động đầu và cổ để giúp Chiến đụ vào sâu cuống họng.

Chiến thở dốc từng hơi hồng hộc, bàn tay trái thò vào giữa khe lồn Thu Hương miết nhè nhẹ mơn trớn, tay phải còn lại thì xoa xoa nhẹ đầu Liễu thể hiện sự thoải mái không lời nào tả được.

Cơ thể Thu Hương cảm nhận được có bàn tay lạ lẫm đang xâm chiếm dần vào khe lồn ẩm ướt mà phản ứng, cơ thể hơi vặn một chút, chân tay giật giật như muốn cử động để tỉnh lại mà lại chìm trong mộng mị, chẳng biết là mơ hay thật.

– Anh… anh ơi?– Sao em?– Em muốn…– Ừ! Muốn gì?– Em muốn… anh đụ em… em thèm cặc lắm… lâu lắm rồi…– Nào cởi đồ ra, quay mông ra đây!– Vâng! Lồn em đây, anh đụ banh lồn em ra đi… anh…

Liễu nhanh chóng đứng dậy nhả con cặc bóng nhảy nước miếng ra, cởi sạch đồ trên người, trước khi quay mông ra cho Chiến đụ còn không quên lắc lắc đôi bầu vú to của nàng làm người tình thêm kích thích.

Chiến rê rê con cặc vào cửa lồn làm Liễu khẽ “ư ư lên mấy tiếng thèm muốn” sau đó đút từ từ vào đến tận lúc lút cán.

– Ư… buồi to quá… ư… ư… ư… em sướng… đụ em… nữa đi… em yêu con cặc của anh… sướng lắm… cặc anh đụ em sướng quá… em nhớ cặc lắm… nhớ lắm ấy… ớ… ớ… mạnh nữa đi anh… ớ. Ớ…

“Bạch… bạch… bạch…”

Tiếng rên rỉ và tiếng thở dốc của đôi nam nữ vang lên trong căn phòng, ngón tay giữa của Chiến cũng theo nhịp nhấp của con cặc mà đút vào sâu trong âm đạo của Thu Hương.

Lúc này nếu ai tỉnh táo mà để ý sẽ thấy cơ thể Thu Hương đang căng cứng lên vì sướng, làn da trắng hồng cũng nổi da gà lên khi bị kẻ lạ xâm nhập.

“Bép”… một tiếng chiến vỗ mạnh một cái vào mông Liễu hằn lên vết tay năm ngón đỏ chót…

– Á sướng lắm… a. A… a. A… anh đánh em đi, đụ nát lồn em ra đi… a. A. A… a… đụ con đĩ của anh… con điếm của anh đi… bơm tinh vào lồn em… lồn em thèm tinh trùng lắm rồi… lâu lắm rồi lồn em không được nuốt tinh rồi… a… a… em sướng…

“Bép… bốp…”

Chiến hăng máu đánh liên tục vào mông nàng, bên này ngón tay Chiến móc vào lồn Thu Hương ngày càng nhanh, hai cái âm đạo siết chặt con cặc và ngón tay làm não Chiến như muốn nổ tung ra, cái cảm giác ấm áp, ướt át, và mềm mại của âm đạo liên tục kích thích vào.

– Ưm… ưưư… ư… ư… ưưư… ưưư…

Cơ thể Thu Hương run lên bần bật, đôi tay trắng trẻo của nàng vô thức vung lên chụp tới bàn tay đang thọc ngoáy trong lồn nàng như nỗ lực giữ chặt lại, nàng mở đôi mắt ướt át nhìn người đàn ông đang mặc độc một chiếc áo sơ mi trước mắt.

– Ứ hư… hix… ư… ưưư… ưưư…

Thu Hương trân người lên chịu đựng không nổi, lồn nàng co bóp mạnh liên tục, cong người làm đôi bầu vú run rẩy, từ lồn nàng một dòng chất dịch trắng đục theo ngón tay Chiến thọc ra vào mà phun ra nhoe nhoét chảy xuống tận khe đít, thì ra nàng vừa lên đỉnh.

Thu Hương sụt sịt nấc lên mấy tiếng, không hẳn là khóc mà lại như khóc, nước mắt chảy ra thành dòng.

Chiến ngừng lại tất cả hành động của mình, phía dưới thấy con cặc không thúc vào lồn nữa thì Liễu cũng ngẩng đầu lên nhìn.

Liễu ghé sát má mình vào Thu Hương, lấy đôi má bầu bĩnh của nàng mà lau nước mắt cho Thu Hương.

Thu Hương lúc này chẳng biết suy nghĩ gì trong đầu, chỉ nằm trân ra đó mặc kệ cơ thể trần truồng vẫn đang thở dốc trước ánh mắt của Chiến, nàng nhìn Chiến, ánh mắt pha lẫn ngàn vạn cảm xúc, bối rối, tức giận, thẹn thùng, ai oán, vv…

Chiến cũng vậy, đứng trân ra nhìn thân thể trần truồng đang nằm đó, ánh mắt nhìn nàng cũng chan chứa sự bối rối, ngại ngần và có chút cảm thấy tội lỗi.

Liễu vẫn không ngừng dụi má vào Thu Hương như tỏ vẻ xin lỗi, Thu Hương đưa tay lên vuốt nhẹ mái tóc thơm ngát của nàng, nói:

– Ừm… chị ngủ… thiếp… đi lâu không?– Chị sốt cao lắm, lại mê mệt em gọi không tỉnh, em sợ… em… không biết làm sao… mới… mới gọi…

Thu Hương gật đầu rồi ngắt lời nàng thều thào nói nhỏ:

– Không sao! Chị không trách em!

Liễu lúc này mới nhìn thấy chiếc nhiệt kế rơi bên gối, mừng rỡ nói:

– Giảm còn hơn 38. 5 thôi! Chị… ơi…– Không sao! Chị…”thở dài” không sao đâu… quen rồi, bên kia mỗi lần ốm… cũng đều tự…”nghẹn ngào” tỉnh lại mà…– Sau này em… em… sẽ luôn bên chị… em sẽ học cách chăm sóc chị…– Không sao! Không sao!

Nói rồi ánh mắt lại nhìn sang Chiến, rồi nhìn cả cơ thể, còn nhìn thẳng vào cái dương vật vẫn còn cương cứng của Chiến.

– Em thích… cái… thứ đó… vậy sao?– Em… em… vâng… em xin lỗi…

Ánh mắt Thu Hương nhìn lên thẳng vào ánh mắt Chiến, nhíu nhíu mày suy nghĩ rồi nhắm mắt lại ép hai giọt nước mắt còn lại chảy nốt sang hai bên sau đó, sau đó, chính là, sau đó đôi chân trắng trẻo dài miên mang của nàng nhè nhẹ dịch chuyển, chống cao đầu gối lên rồi dạng ra một chút.

Từng chút một khe lồn hồng hào mà ướt đẫm phơi bày trọn vẹn khi đôi chân đã dạng ra, hơi thở của Chiến tăng nhanh đột ngột, cơ thể hưng phấn run lên, cặc Chiến cũng run lên nhè nhẹ như biết sắp được thưởng thức một món ngon.

Chiến cởi nốt chiếc áo trên người, toàn thân thể ngăm ngăm khỏe khoắn quỳ tới trước đôi chân dài của Thu Hương, như thể sợ nàng thay đổi ý định, Chiến vội vã chồm tới đẩy con cặc đang run rẩy do hưng phấn tới mép lồn của Thu Hương.

Đầu khấc từ từ tách mép âm đạo đỏ au sang hai bên, ép hai môi lồn của nàng mở ra đón chào vật thể lạ lẫm.

– Ưm… hừ…

Thu Hương thở dốc một hơi khi cảm nhận được buồi Chiến đang dần dần tách âm đạo mình ra mà tiến vào, một cảm giác kích thích kỳ lạ rần rần làm nàng trở lên mê muội, bàn tay nàng vô thức nắm chặt lấy bàn tay Liễu.

Liễu lúc này cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ thắm của Thu Hương, nhiệt tình đá lưỡi mút mát giúp Thu Hương thoải mái với lần quan hệ đầu tiên của nàng với đàn ông.

Chiến từ từ đút được hết đầu khấc cặc vào thì thúc một cái lút cán làm Thu Hương sướng tê tái “A” lên một tiếng.

Màng trinh của nàng đã mất chẳng biết từ khi nào khi nàng tự xử, nhưng hôm nay lần đầu tiên được thử cái cảm giác một con cặc to dài thúc vào tận cửa tử cung lại làm nàng nảy người lên vì sướng.

Thu Hương nghiến răng bặm môi lại chịu đựng cùng hưởng thụ từng nhịp thúc của con cặc to lớn vào tử cung đến tê dại, nàng cố gắng nín nhịn để không phát ra tiếng rên rỉ sung sướng, mặc kệ bờ môi mềm của Liễu đang hôn nhẹ nhàng cơ thể nàng, hôn cả tới đầu vú đã cứng lên của nàng.

Liễu rất có kinh nghiệm quan hệ some như thế này, nàng liếm láp đầu ti hồng hào, hôn dái tai, tay miết nhẹ vào hột le của Thu Hương, làm cho cô gái vốn chẳng yêu thích gì đàn ông lại đang oằn người lên khi một người đàn ông thúc vào âm đạo nàng.

Nước nhờn rỉ ra trắng xóa cả con cặc và khe đít, âm đạo siết chặt như muốn làm tắt thở kẻ lạ xâm nhập, thế nhưng kẻ lạ đó lại càng cứng rắn xâm nhập vào cấm địa làm thất thủ vùng cấm địa hồng hào.

– Ư… ưưư… ư… ưưư… ưưư…

Lồn nàng lần đầu tiên trong đời nếm thử tư vị của một cây gậy thịt nên chẳng được bao lâu thì nàng cũng phải há hốc mồm ra vì sướng, cảm giác khó thở xốc mạnh vào khi nàng cố không rên rỉ lên thành tiếng.

– Ư… từ… từ… chậm… chậm… a… aa. A. A. A… a… a… a. A… a…

Thu Hương nắm chặt tay Liễu, cong ngược người lên làm đôi bầu vú như muốn bật ra, nàng lên đỉnh… lần lên đỉnh đầu tiên ngày xưa khi nàng mới biết thủ dâm cũng không so nổi với lúc này nàng bị sốc sung sướng… một cảm giác như thứ gì đó ấm nóng hơn cả âm đạo của nàng đang phun trào, chảy nhầy nhụa len lỏi từng ngóc ngách trong đó.

Chiến đã xuất tinh, bơm đầy một lỗ lồn toàn tinh trùng, cặc to đến mức hết cỡ như muốn định hình cái âm đạo màu mỡ này.

Cả ba thân thể trần truồng đều thở dốc trong căn phòng, mùi hương lẫn lộn đủ tư vị ngập tràn.

Thu Hương phập phồng đôi vú lên xuống thở dốc, nàng nhìn thẳng vào người đàn ông vừa đụ lồn nàng tê đi vì sướng trước mặt, không quá đẹp trai, ngăm đen, nam tính nhưng vẫn chẳng đáng yêu chút nào, nàng thì thào đứt quãng.

– Ra… đi…

Câu nói của nàng chỉ muốn Chiến rút con cặc đang làm căng lồn nàng ra, nhưng vào tai Chiến lại thành như thể nàng muốn Chiến xuất tinh ra đi.

Sĩ diện đàn ông nổi lên “Vừa xuất tinh xong còn thách thức xuất tiếp”

Chiến lập tức cầm đôi chân thon thả của Thu Hương kéo vắt lên vai, con cặc vẫn cứng ngắc trong âm đạo nàng tiếp tục kéo ra thúc vào.

Lượng tinh trùng cùng chất dịch khi Thu Hương lên đỉnh hòa quyện trong đó càng bị con cặc thúc đẩy ép phun sâu vào trong tử cung.

– Ôi… từ… từ… tôi… tôi… không… a muốn… a… a… lấy… nó… ra… a… a… không… a… ư… không chịu… nổi… đừng… đừng… dừng lại…

Chiến khẽ gầm lên một tiếng:

– Đừng dừng lại! Đừng dừng lại…

“Bạch… bạch… bạch…”

Cảm giác nhưng nhức, sướng khoái lẫn lộn từ con cặc mới xuất tinh càng làm Chiến hăng máu hơn, Chiến thúc mạnh hơn, nhanh hơn, và sâu hơn bao giờ hết.

Đôi môi lớn âm đạo bị mu cặc dập vào kết hợp với nước nhờn nhoe nhoét của cửa lồn trào ra tạo lên tiếng “nhép… nhép…”

Đôi vú xinh vừa đủ đẹp của Thu Hương nẩy lên tưng tưng theo nhịp đụ, Liễu lúc này cũng ngồi dạng chân ra tự đưa tay xuống móc lồn mình theo nhịp, mắt thì nhìn đôi trai gái địt nhau phầm phập trên giường.

– Anh ấy địt sướng lắm phải không chị? Nhìn con cặc to gân guốc này đang đóng vào lồn chị làm em nứng lắm! Anh ấy thay em địt chị đấy, chúng mình không đụ được nhau thì để anh ấy địt thay chị nhé! A… em sướng… con cặc to ấy địt cả lồn em lẫn lồn chị, nước lồn của em dính trên cặc anh ấy đang địt vào lồn chị đấy! Chị sướng không?– A. A. A… a… sướng… chị… sướng… nước lồn em đang trong lồn chị này…– Vâng… nước lồn em vào sâu được lồn chị rồi đấy, anh ấy địt cả chị và em một lúc… coi như là con cặc làm trung gian cho hai cái lồn địt nhau chị nhé!– Ôi… cảm… cảm… giác… khác… lần. Trước…– Đúng rồi… lần trước chị em mình đụ nhau bằng sextoy hai đầu không sướng bằng con cặc thịt đâu… để anh ấy đụ em và chị liên tục thay nhau nhé…

Nói rồi Liễu leo lên trên người Thu Hương, đưa cái lồn bóng nhẫy dâm thủy đặt sát lên lồn phía dưới.

Chiến hiểu ý liền rút con cặc từ lồn Thu Hương ra cắm vào lồn Liễu.

Cứ như thế rút ra đút vào hai cái lồn “Bạch Hổ”, hai cái lồn không lông đang cọ xát mu lồn nhoe nhoét đủ các loại dịch nhờn.

Cuối cùng sau khi gồng mình bắn đợt tinh thứ hai tiếp tục vào lồn Thu Hương, cả ba cơ thể trần truồng mê mệt ôm nhau ngủ thiếp đi.

Chẳng biết ngủ thiếp đi bao lâu thì Liễu mơ màng tỉnh giấc, Liễu mở mắt ra thấy hai thân thể trần truồng đang hòa quyện vào nhau bên cạnh.

Thân thể người con gái thì nằm úp sấp mặt vào một chiếc gối, hai tay túm chặt ga giường, còn thân hình vạm vỡ khỏe khoắn cùng con cặc đỏ ửng đang thúc lia lịa vào lỗ lồn của người con gái.

Liễu thấy hai cơ thể đó ướt nhẹp mồ hôi, còn loang lổ vết máu… a… Liễu “A” lên một tiếng nhỏ, cố dụi dụi đôi mắt của mình tỉnh táo lại nhìn.

Hai cơ thể không phải có vết máu, mà là vô số vết bầm tím của… răng… móng tay thậm chí giống như vết véo, vết tát trên ngực v… v…

Bờ mông của Thu Hương bị thân hình Chiến đụ vào lồn mà biến đủ hình dạng, nhưng màu sắc thì hoàn toàn là đủ bừng trăm ngàn vết ngón tay.

Liễu có chút sợ hãi khi thấy đôi mắt đỏ lừ của Chiến, cùng vết cào của móng tay hay vết cắn trên ngực chàng.

Liễu vội vã kéo nghiêng người cho Thu Hương quay sang thì thấy được ánh mắt mê man của nàng, khóe miệng chảy dớt dãi… à… không phải… là mùi tinh trùng…

Liễu đưa tay quệt nhẹ vết dịch còn mới trên khóe môi Thu Hương đưa vào miệng kiểm tra, và thấy đó chính xác là mùi vị của tinh trùng. Nàng thậm chí còn thấy Thu Hương liếm liếm khóe môi để nếm tinh trùng đó.

Bỗng nàng nghe tiếng quát khẽ:

– Xuất tinh nữa…

Hai thân hình tách ra như chớp, Chiến đứng vùng dậy tay xóc lia lịa con cặc đã đỏ bừng, còn Thu Hương nảy người xoay lại ngồi thẳng lưng dậy há miệng ngoạp lấy con cặc to đó, đôi tay cũng xoa xoa hòn dái có chút quắt lại của Chiến.

Một dòng tinh loang loãng bắn ra, Thu Hương mút sạch sẽ uống ngon lành như thể đó không phải tinh trùng mà là dòng sữa tốt cho sức khỏe.

Liễu ấp úng:

– Hai… hai anh chị… thế… này là sao…

Chỉ thấy Thu Hương liếm mép một cách ngon lành khẽ nói:

– Anh thua!

Chiến thở ra một hơi rồi chấp nhận:

– Ừ! Thua!

Liễu càng thêm ngơ ngẩn, nhìn nhìn ngó ngó cả một lúc lâu. Sau cùng khẽ gắt một tiếng:

– Chuyện này… là sao… hai người… sao lại cào cấu nhau… thế kia?

Cuối cùng nghe xong mới hiểu ra, thì ra lúc đó không phải ba người ngủ thiếp đi, mà chỉ có Liễu mệt mỏi tinh thần mà ngủ.

Còn Chiến và Thu Hương mỗi người mang một tâm sự không sao ngủ nổi, và dù gì mới là tầm đầu giờ chiều mà thôi.

Sau đó hai người trò chuyện một chút thì nảy sinh mâu thuẫn, Thu Hương thì nói Chiến đã thỏa mãn cảm giác đụ cô rồi thì sau này đừng tới gần Liễu nữa, nhưng Chiến thì nói là Liễu nhớ và mong muốn quan hệ với chàng chứ chàng không ép.

Sau đó người chê bai đàn ông lăng nhăng, kẻ nói đàn bà không đủ, cuối cùng chả hiểu thế nào lại thành thách thức nhau kiểu gì, có ai tính toán gì không, nhưng có lẽ cả hai đều muốn kiểm tra một thứ gì đó của nhau.

Thế là hai người lao vào nhau địt đụ tơi bời, người cắn kẻ cấu, bạo dâm đủ thể loại…

Kết quả là hơn hai tiếng mà Liễu ngủ thiếp đi, Chiến xuất tinh thêm 4 lần nữa.

Lần 1 Chiến đè Thu Hương xuống hiếp, có thể gọi chính xác là hiếp vì Chiến hoàn toàn đè chặt Thu Hương xuống cắn mút vú thô bạo, thúc vào lồn nàng cũng hùng hục, thế nhưng trớ trêu thay là Thu Hương lại càng thấy sướng lên đỉnh liên tục, lúc xuất tinh còn đè chặt nàng xuống xuất thẳng vào miệng và đầy mặt Thu Hương.

Lần 2 Thu Hương không chịu thua mà ấn ngửa Chiến ra ngồi lên cặc chủ động nhấp thật mạnh đụ Chiến buốt cả cặc, rồi còn chủ động cào cắn ngực Chiến, tiếp tục xuất tinh vào lồn.

Lần 3 Chiến thách thức Thu Hương nuốt tinh giống Liễu, Thu Hương thách Chiến xuất được còn tinh trùng với nàng, có bao nhiêu nàng nuốt hết. Thế là hai người đụ tơi tả, đến lúc cuối còn đụ vào mồm vào họng Thu Hương làm nàng ta nghẹn mấy lần, nhưng cô gái mạnh mẽ này vẫn nút cặc rồi uống tinh.

Lần 4 thì cả hai mất kiểm soát bản thân, hai người hôn nhau nút lưỡi làm tình như thể là yêu nhau, cả hai đều nhẹ nhàng, dịu dàng ve vuốt cơ thể và cả những vết thương trên người nhau, đến lúc Liễu úp sấp xuống nằm hưởng thụ sự mạnh bạo dần dần đang thúc vào lồn nàng thì Liễu cũng tỉnh dậy.

Nói Chiến thua vì lần thứ 4 Chiến xuất ra toàn tinh dịch chứ chẳng còn ít tinh trùng nào, Thu Hương uống lần này nhận ra ngay điều đó.

Sau khi kể xong câu chuyện thì cả ba rơi vào im lặng, vì chính cả ba cũng đang không biết và hiểu những điều bản thân mình đang làm.