Chapter 59
========================================

Liễu chứng kiến Chiến đụ cô gái kia tả tơi mà bản thân còn chưa được địt một cái nên trong người còn đầy dục vọng dâng trào, nàng nép sát vào người Chiến, hai quả vú như hai trái bưởi tì chặt vào ngực Chiến, dưới háng nàng có một bàn tay đang vận động mơn trớn và móc vào trong cái lồn ướt nhẹp không một sợi lông.

Nếu các chị em có đọc, chắc chẳng ai phản đối quan điểm với bàn tay điệu nghệ móc lồn, thì chẳng bao lâu Liễu đã lên đỉnh phun đầy nước vào bàn tay Chiến đến ướt nhẹp.

“Cạch” Sau cùng cánh cửa phòng cũng vang lên tiếng mở cửa.

Cũng lúc đó Liễu đang xụi lơ trong vòng tay Chiến, dưới lồn vẫn còn những giọt dâm thủy chảy dài theo hai mép đùi.

Trung thò đầu ra nhìn đôi trai gái cười ái ngại nói:

– Hai đứa vào đi!

Chiến nửa bế nữa dìu Liễu đi vào ngồi lên ghế cạnh cửa sổ, cả hai người lúc này mới tập trung quan sát được.

Lan đang ngồi trên giường với chiếc chăn ôm chặt vào che đi phần nào cơ thể loãng lồ của mình.

Trung ngồi lên cạnh giường rất thoải mái kéo chiếc chăn khỏi cánh tay yếu ớt đó, nhẹ kéo Lan vào lòng mình rồi ôm ấp.

Lan chỉ giãy giụa cho có rồi cũng để im Trung ôm eo kéo sát vào, hai cơ thể trần trụi trên giường rất điềm nhiên đối diện với hai cơ thể trần truồng ngồi dưới ghế.

Chiến nhìn trên vú của Lan đầy rẫy những vết hôn nút tím, cùng vết răng chằng chịt, có hồng có đỏ.

Trên ngực của ông Trung cũng không ít vế móng tay và vết nút tương tự.

Đoán được ra cuộc làm tình mãnh liệt của đôi trai gái, Chiến chỉ lặng im không nói gì.

Sau một chút thời gian lặng lẽ, cuối cùng Trung cũng lên tiếng:

– Liễu này!– Ơ! Dạ!– Bắt đầu từ hôm nay, chú muốn làm bạn với mẹ cháu, nghiêm túc nhé! Chú sẽ chi trả khoản nợ và cho cháu một khoản tiền đầu tư cho cháu mở cửa hàng cũng như là buôn bán! Chú chỉ cầu một điều duy nhất, là được ở bên chăm sóc mẹ cháu như… như một người đàn ông! Có được không?

Liễu ngơ ngác nhìn Trung rồi nhìn mẹ nàng, thấy vẻ mặt mẹ nàng dúi sâu vào cánh tay người đàn ông trước mắt, Liễu đã lờ mờ đoán ra được tiếng lòng của mẹ mình.

– Ít nhất! Chú cũng phải nói với cháu nguyên nhân của việc hôm nay chứ?

Trung với tay châm một điếu thuốc, hít lấy hai hơi dài, Lan thấy vậy cũng đưa ra hành động giằng điếu thuốc đó từ môi Trung, ném vào một chiếc gạt tàn trên bàn.

Trung thở ra một hơi khói vào mặt Lan, sau đó quay sang nói với Liễu:

– Cách đây hai mấy năm, nhà chú ở chung ngõ với ông bà ngoại cháu! Chú và mẹ cháu là bạn từ nhỏ! Sau này đi học chú còn là người đưa đón mẹ cháu đi học đấy, vì ngày ấy chỉ nhà chú có xe đạp mà thôi! Sau này gia đình chú chuyển lên thành phố thì mất liên lạc hẳn với mẹ cháu, ngày ấy chắc mẹ cháu cũng phải 15 – 16 tuổi rồi, chú thì hơn mẹ cháu 5 tuổi! Sau này chú đi học rồi theo nghiệp buôn bán rồi lấy vợ sinh con! Chẳng ngờ sau hơn hai mươi năm lại gặp lại cô gái năm nào! Chỉ nhìn một cái là chú nhớ ra ngay!

Lan ngượng ngùng úp mặt vào cánh tay rắn chắc của Trung, nghe Trung nói tiếp:

– Trái đất này thật tròn, không ngờ cuối cùng cháu lại gặp thằng Minh nhà chú! Mà chú lại gặp được mẹ cháu!

Nói đến đây, giọng Trung trở lên nghiêm nghị hẳn.

– Hôm nay cũng là số trời đưa đẩy, nhưng cũng là trời giúp chú! Chú và mẹ cháu cũng đã đồng ý với nhau! Từ nay mẹ cháu sẽ ở bên chú, chú sẽ thay cha cháu, giúp đỡ mấy mẹ con! Tiền trả nợ và tiền mở cửa hàng chú sẽ giúp, hai mẹ con đừng làm nghề này nữa! Mặc dù chú biết chỉ vài lần đi tiếp khách là hai mẹ con cháu cũng đủ số tiền đó, nhưng thay vào đó cháu hãy tác thành cho chú với mẹ cháu ở bên nhau! Mấy trăm triệu chú có thể lo được! Sau này hai mẹ con đều là thanh bạch! Có được không cháu?

Một không gian im lặng bao trùm căn phòng, bốn thân thể trần truồng như nhộng, thế nhưng chẳng ai để ý ai, cả bốn người chỉ nhìn mặt nhau mà suy nghĩ vẩn vơ trong lòng.

Liễu trong lòng trăm mối suy nghĩ chạy loạn lên, chỉ đành giương mắt nhìn Chiến, như mong chờ một lời khuyên từ người nàng phó thác tình cảm.

Chiến nhìn Liễu một hồi lâu, rồi nhìn thân thể trần truồng của mẹ nàng đang nép sát vào người đàn ông đó, chỉ he hé mắt nhìn sang.

Chiến nhẹ vỗ vỗ bờ mông cong mẩy của Liễu nói:

– Anh thấy đó là đề nghị tuyệt vời nhất với hai mẹ con em đấy! Và thêm nữa, có một khoản tiền từ trên mạng còn lại, anh thêm một nửa vào nữa là mẹ con em có thêm 150 triệu nữa rồi! Anh thấy đó cũng là đủ cho hai mẹ con lo lắng cuộc sống vào quỹ đạo rồi!– Vâng!

Liễu chỉ vâng một câu, nhưng cả ba người còn lại đều thở phào nhẹ nhõm trong lòng, Chiến nhẹ lòng vì tìm được nơi nương tựa cho hai mẹ con Liễu, Lan nhẹ lòng vì con gái đồng ý cho mình ở bên tình thơ ấu, còn Trung càng nhẹ lòng khi sợi tình năm xưa được như nguyện ước.

Liễu ngập ngừng:

– Chỉ là?

Cả ba người giật mình lắng nghe, Liễu thấy vậy thì ngượng ngùng nhặt chiếc khăn tắm ở ghế lên che đi bầu vú của mình nói:

– Chỉ là! Chú… chú… muốn… muốn mẹ cháu… hay… hay… cả cháu…

Câu hỏi như thả một quả bom tính dục vào trong căn phòng, con cặc đang mềm nhũn trong đám lông của Trung bật dậy, lúng túng che đi con cặc của mình trong khi Lan đang véo vào eo, Trung đáp:

– Chỉ mẹ cháu thôi! Cháu… cháu… chú chỉ coi như con gái mình…

Liễu nhíu mày đầy tinh nghịch, chẩu mỏ lên nói:

– Nhưng chú bóp vú con gái à? Còn sờ mông cháu nữa! Chú nói thật đi, nếu muốn thì chú cứ công khai luôn hôm nay! Sau này không… không vướng…

Sự lúng túng bao trùm cả căn phòng, chẳng ai nghĩ Liễu lại nói ra những câu như vậy, nhưng tất cả đều công nhận một điều, đó là sự thực.

– Chú thừa nhận là lúc đầu cũng có ý định đó thật, nhưng bây giờ thì chú một lòng chỉ muốn ở bên mẹ cháu thôi! Thật đấy!

Được câu trả lời như ý nguyện, Lan vô cùng hạnh phúc dúi chặt khuôn mặt mình vào bờ vai chắc khỏe của Trung.

Liễu lúc này thấy vậy lại như thể không ưng ý, nàng lên tiếng đanh thép:

– Nếu hôm nay chú muốn cháu đồng ý chú và mẹ cháu ở bên nhau, thì… thì… chú phải chơi cháu… cháu muốn chú chơi cháu một lần cho thỏa mãn đi, sau này… sau này không có gì phải tiếc nuối hay ngại ngần… có thể cháu mới vui vẻ nhận số tiền chú cho được…– Liễu… con nói linh tinh gì đó?– Chẳng có gì linh tinh cả… chú làm hay không… nếu không chú đừng bao giờ gặp lại mẹ cháu nữa…

Nói rồi Liễu bước lên giường, thô bạo đẩy mẹ nàng ra khỏi Trung, nàng đứng thẳng trước mặt Trung đang ngồi, cái mu bướm trơn bóng trắng hồng phây phây trước mặt người đàn ông trung niên.

Trung ngồi ngây người trước dáng vẻ quả quyết của Liễu, nàng ta còn đứng sát vào khiến cái mu lồn trắng trẻo không lông đó sát chạm vào mũi Trung.

– Con… con…

Trung lắp bắp lên hai từ… Liễu càng lấn tới không tha:

– Con… là con đĩ… dượng muốn ở bên mẹ con, chơi mẹ con thì phải chơi cả con nữa… Dượng chơi không??? Trả tiền chơi hai mẹ con con, dượng có cả hai mà… đừng lo… dượng vẫn có mẹ con…

Tiếng nói như âm thanh dục vọng sôi trào trong tiềm thức, trong giây phút Trung muốn úp mặt vào cái âm hộ trẻ trung này mà liếm thì ánh mắt chàng vô tình ngước nhìn chạm tới ánh mắt ươn ướt của Liễu.

Như một gáo nước lạnh dội từ trên đỉnh đầu xuống, cặc Trung xìu lại như cọng bún.

– Sẽ không bao giờ ta làm thế với con! Nghe này, ta thực sự muốn mẹ con, muốn cả tình yêu và thể xác! Ta sẽ không quan hệ với con, chú chắc chắn không quan hệ với con đâu! Con có thể quan hệ với thằng minh nhà Chú, chú cũng sẽ ở bên mẹ con! Điều đó là chắc chắn, nên chú sẽ không làm thế với con!

Và lựa chọn của Trung là chính xác khi giọt nước mặt từ Liễu lăn dài theo đôi gò má, nàng thổn thức:

– Chỉ là mua bán xác thịt mà thôi! Một lần rồi nhận tiền rời đi, tại sao chú lại muốn quan hệ lâu dài chứ! Chú có biết sau này nếu ở cạnh con chú, cháu sẽ khó xử tới mức nào không?

Trung cứ ngỡ Liễu đang nói tới thằng con trai của mình là Hiểu Minh, nhưng ngờ đâu Liễu nói là của Thu Hương nữa.

– Cháu cứ yên tâm! Cháu tập trung buôn bán học hành, chú sẽ không bao giờ kỳ thị cháu! Chú là người từng trải, chú hiểu, chú biết! Con nếu đồng ý gọi một câu dượng, dượng sẽ yêu thương các con như con mình, dượng chỉ cần mẹ con một lòng một dạ theo dượng mà thôi! Dượng thề!

Liễu đứng lùi lại, ngã vào vòng tay của Chiến, bốn thân thể trần truồng nhìn nhau đầy sự thương cảm.

Chiến cố gắng phá vỡ bầu không khí ngại ngùng:

– Thôi thế là tốt rồi! Liễu có thế mở được cửa hàng như mong muốn, chị Lan cũng tìm được nơi gửi gắm tình cảm, chỉ hy vọng anh Trung đừng suy nghĩ những việc đã trải qua trước đây của chị ấy! Kể cả là em, em hứa sau này sẽ tôn trọng chị Lan là của riêng anh! Em cũng muốn là Liễu dần sẽ tìm được tình yêu của riêng mình! Em không thể làm chỗ dựa cho Liễu về sau này, nên em cũng phần nào thấy lo lắng cho em ấy về tương lai!

Liễu ngậm ngùi:

– Anh chán em rồi ạ?– Không! Không! Ý anh là muốn em tìm được người yêu thương em, ở bên em đến cuối đời ấy!– Anh ở bên em không được sao? Em có cần gì nhiều đâu, cứ như thế này không tốt ạ! Liệu có thằng nào nó chịu thương người từng làm gái như em đây? Anh không thương em…

Chiến biết nói tiếp chỉ làm Liễu thêm hiểu lầm, với tư tưởng tình yêu mù quáng của Liễu dành cho chàng, chàng chỉ đành chữa:

– Rồi! Rồi… anh sẽ ở bên em, đến khi nào em không muốn nữa… anh mới rời đi… được chưa???

Liễu rơm rớm nước mắt ôm chặt lấy Chiến mới hài lòng gật gật đầu.

Chiến quay sang nói với Trung:

– Chuyện trước đây của em với chị Lan, anh đừng để ý nhé!– Ồ! Không! Chuyện quá khứ của Lan, vừa nãy đã nằm tâm sự với nhau cả rồi! Anh không quan trọng vấn đề đó đâu! Anh là người từng trải mà! Và với lại… anh thấy… cũng kích thích…– Hả?

Liễu và Chiến đều ngạc nhiên, Lan ngượng ngùng dúi mặt vào vai Trung, Trung cười ha hả vỗ vỗ bờ mông của nàng nói:

– Anh hứa với Lan sẽ coi Liễu như con gái, bù lại ha… ha… Lan sẽ chiều mọi sở thích của anh trong vấn đề này! Anh thực sự muốn chú làm bạn cùng anh giúp Lan có được nhiều cảm xúc trong tình dục, được không?– A cái này…

Chiến tỏ ra hơi bối rối, vì bản thân chưa từng nghĩ đến việc này. Sau đó chưa để Chiến kịp nghĩ ngợi nhiều, Trung đã xoa xoa mông Lan rồi ra hiệu cho nàng chổng mông về phía Chiến.

Lan ngượng ngùng lúng túng.

– Anh… còn con bé ở đây… không tiện…– Có gì không tiện, hai mẹ con em chả làm thế rồi còn gì? Nào bú cho anh!

Trung nhẹ nhàng hôn lên môi Lan một cái rồi quỳ lên giường ra hiệu cho Lan bú con cặc vẫn đang mềm nhũn, có lẽ vì lúc trước cũng đã đụ tơi bời.

Lan sau khi nhận được nụ hôn nồng nàn của người yêu thủa nào, cộng thêm dục vọng kích phát thì bản thân cũng buông thả luôn.

Lan bò tới bú chùn chụt con cặc của Trung như thể nó cho nàng chất dinh dưỡng gì đó, mà sự thực là nàng đang liếm láp những chỗ tinh dịch còn sót lại sau mấy lần giao hoan xác thịt vừa rồi.

Chiến và Liễu trông cảnh Lan bú buồi Trung hăng say thì cũng thấy kích thích, nhưng Chiến vẫn chỉ ôm chặt lấy Liễu mà xoa bóp đôi bầu vú của nàng, mắt thì không rời được bờ mông ngúng nguẩy của mẹ Liễu đang quỳ trên giường, khe lồn ướt át vì được địt từ trước đang như có gì đó cuốn hút anh mắt chàng.

Bên này Trung cũng không ngần ngại ngắm nhìn thật kỹ cơ thể trần truồng của Liễu, từ bầu vú phụ huynh to trắng mà đầy đặn, đến cái bụng phẳng lì cùng lỗ rốn xinh cuối cùng là cặp đùi trắng muốt đang bảo về cái mu lồn không một cọng lông nào.

Trung thèm thuồng liếm liếm đôi môi khô khốc, ra hiệu gọi Chiến và Liễu lên giường.

Liễu ngang tức khắc kéo Chiến lên giường, Trung cũng đẩy Lan nằm ngửa ra giường rồi quỳ lên mặt nàng cho nàng bú dái, con cặc được chăm sóc nãy giờ cũng đã cương lên.

Nếu nói Liễu là một con đĩ, thì chính là một con đĩ có tâm với khách hàng.

Liễu leo lên giường thì mẹ nàng đã bị Trung quỳ lên mặt, thế nên mẹ nàng vô tình chẳng nhìn thấy được cảnh con gái đang cầm tay Trung đặt lên bầu vú của mình, giúp người tình của mẹ xoa bóp thử cái bầu vú chắc chắn mà một tay ông ôm nổi hết đó.

Chiến lúc này nhìn Lan đang nằm ngửa ra bú dái Trung, mới thấy lông lồn của Lan đã bị tỉa gọn thành một chữ T rất đẹp, lông lồn từ hột le kéo thẳng tới trên mu rồi lan sang hai bên như một chữ T viết hoa rất sạch sẽ thẳng thắn.

Trung nhìn thấy vậy cười thỏa mãn nói:

– Lồn của anh nên anh đánh dấu địa bàn đó ha ha…

Liễu như lên cơn dâm bèn thủ thỉ với Trung:

– Dượng có muốn đánh dấu lãnh thổ trên lồn con không?– A?

Cô nàng quỳ chân dạng ra phía trên ngực của mẹ mình, đôi tay kéo khuôn mặt của Trung vào giữa đôi bầu vú, cánh tay của Trung đang nhẹ nhàng mơn trớn cái mu lồn nhẵn nhụi, còn cố ý như vô tình vuốt nhẹ vào khe lồn ướt đẫm dâm thủy của Liễu.

Thế nhưng giây phút Trung đang thưởng thức cơ thể trần trụi của Liễu thì Lan ở dưới dái chàng đã nhận ra, chỉ thấy Lan vỗ nhẹ vào con cặc đang cửng tếu của Trung, như một gáo nước dội tắt đi ngọn lửa dâm dục.

Trung nhớ ra đã hứa sẽ coi Liễu như con gái, làm gì có người cha nào đi sờ lồn bóp vú con gái mình thế này cơ chứ, mặc dù trong lòng tiếc nuối lắm, nhưng với bản lĩnh ăn chơi bao năm của mình, Trung nhanh chóng tỉnh táo lại và nhẹ nhàng chuyển tay từ vú lồn Liễu xuống xoa đôi bầu vú của Lan như để trấn an nàng.

Liễu thấy vậy thì như có điều gì đắn đo, nhưng bàn tay của Chiến đã nhẹ nhàng bế bổng nàng ra xa khỏi Trung.

– Nên tôn trọng quyết định của mẹ em, đừng để mẹ em ở bên anh Trung phải khó xử!

Liễu ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Chiến, sau đó chỉ thấy Trung ra hiệu cho Chiến bỏ Liễu ra, rồi chỉ tay vào Lan đang nằm ngửa lồn trên giường.

– Để Chiến nó địt vợ anh nhé?

Tiếng Lan rụt rè vang lên:

– Em em… anh… muốn sao cũng được…

Liễu có phần ngạc nhiên với cái vẻ em thẹn của mẹ nàng trả lời, ấn tượng từ bé mẹ nàng luôn là người cáng đáng lo lắng cho gia đình, một mẫu người lặng lẽ nhưng mạnh mẽ quyết định trong cuộc sống, hôm nay nàng mới thấy phần con người bị ẩn giấu bao năm của mẹ, phần cảm tính phụ nữ trước người đàn ông của mình.

Một chút gì đó khó chịu trong lòng, khi một người đàn ông khác đã chiếm hữu mẹ của mình, Liễu khẽ nói với Chiến:

– Chơi mẹ em đi! Anh… chơi mạnh vào…

Tiếng Trung vang lên như ra lệnh:

– Nào! Làm đi… dậy địt nhau với cậu ta đi! Làm điều mà em vẫn làm cho anh xem…

Lan đứng dậy theo lệnh của Trung, nàng bước xuống giường rồi chống tay chổng mông về phía Chiến, đôi mắt nhìn chăm chăm vào ánh mắt nóng bỏng của Trung.

– Em sẽ chổng mông cho Chiến đụ thế này nhé?– Đúng rồi! Tốt lắm, đây mới là người đàn bà anh yêu muốn! Dâm nữa lên em, thoải mái thể hiện phần con dâm dục trong em ra, anh thích vậy!– Vâng! Em thèm lắm, em muốn con cặc Chiến địt sâu vào lồn em, em từ nay là của anh, anh muốn làm gì em cũng được… ư… đúng… rồi… đút buồi vào lồn chị em… ơi…

Trung thấy tư thế dâm dục của Lan đang cong mông đón nhận con cặc Chiến dã vào lồn thì thấy kích thích rần rần trên não.

Trung nhảy tới cạnh giường, hai tay nhào nặn vân vê cặp vú của Lan, rồi hôn như muốn nuốt lưỡi của người tình.

Trung ăn chơi không phải ít, nhưng cảm giác some người mình từng yêu nó lạ… nó sướng… nó như thể vợ Trung đang bị đụ vậy, cô vợ ở nhà của Trung là người nghiêm túc và có danh vọng, nên cái mơ ước biến thái xa đọa của Trung chẳng thể nào thành hiện thực, hôm nay Lan đã cho Trung thể nghiệm cảm giác ấy.

Ghen tức, kích thích, điên dại, Lan ú ớ từng tiếng rên rỉ khi bị con cặc đụ vào lồn.

Người tình còn vân vê đầu vú càng làm nàng căng cứng cơ thể vì sướng.

Liễu đáng thương hôm nay chỉ toàn chứng kiến người khác làm tình, nào đã được con cặc nào lấp đầy cái âm hộ ướt át, nàng ngồi dạng chân lên chiếc ghế tựa trong phòng, một tay vân vê đầu vú, một tay miết vào khe lồn mình để phần nào thỏa mãn cơn thèm thuồng.

Chiến cứ giã hùng hục vào cái lồn phía trước mặt, Trung thì đã bị Lan ấn ngồi xuống giường mà bú buồi chùn chụt theo nhịp nhấp của Chiến.

– Nào mút mạnh lên, anh sắp ra rồi… em là của anh, cuối cùng… anh cũng sở hữu được em rồi… Lan ơi… biết vậy ngày đó anh đè em ra địt cho có thai… thì chắc bây giờ em đã là vợ của anh…– Ưm… ưm… giờ cũng chưa muộn mà…

Nghe câu nói đó như thổi bùng lên sự kích thích của Trung, con cặc Trung giật giật liên tục.

Lan cảm nhận được con cặc trong miệng mình sắp xuất tinh, cơ thể nàng bò lên giường, cái lồn đang mút chặt cặc Chiến nghe “phốc” một tiếng rời nhau ra.

Lan đẩy nằm ngửa Trung ra kê con cặc vào lồn ngồi “ót” một tiếng, Trung khẽ gầm lên một tiếng rồi run rẩy xuất tinh lần thứ mấy chẳng rõ vào lồn Lan.

Chiến hơi hụt hẫng khi con cặc được bóp chặt sướng bị out khỏi lồn, nhưng không có lồn mẹ thì ta địt lồn con.

Chiến bước tới bế thốc cơ thể trắng ngần như trứng gà bóc của Liễu lên, đôi tay cơ bắp lực lưỡng đỡ cơ thể trần trụi đó hạ dần sang giường.

Con cặc Chiến tiến sâu vào trong lồn Liễu.

– A… khít rịt… lồn em vẫn cứ là số một… về độ khít, bóp chặt sướng… quá…– Thật ạ… ư… ư em hạnh phúc lắm… ư ư anh địt em toét lồn ra… đi…– Địt giữ gìn còn xài lâu dài chứ… toét ra rồi lấy gì địt…– Vâng… anh địt đi… anh hứa rồi… a… a… nha… anh địt em mãi mãi về sau… a… a… a… em ra… mất… ôi… ôi. Mẹ ơi… con sướng… con… gái… sướng lồn quá… a. A… a. A. A. A. A. A. A. A.

Chiến gồng mình bắn từng đợt tinh trùng vào lồn Liễu, hai người thỏa mãn ôm nhau ngã vật ra giường.

Bên cạnh là Lan đang nằm úp sấp trên người Trung.

Nếu ai có thể đứng dưới cuối giường nhìn lên, sẽ thấy hai cái lồn đang dẫm tinh trùng chảy thành dòng xuống giường.