Chapter 45
========================================

Trong một gian phòng ăn riêng, quanh bàn là 5 người đàn ông, Chiến là một trong số đó.

Một người trung tuổi đang nâng chén rượu lên trước mặt Chiến phát biểu vài câu.

– Phải nói thật một câu, làm việc qua điện thoại đã lâu, nhưng hôm nay mới có dịp gặp chú Chiến đây, không ngờ chú trẻ tuổi như vậy! Nào anh mời chú một chén!– Vâng em mời anh! Sếp em nhắc tới anh không biết bao lần! Nhưng cũng ít có cơ hội gặp anh, lần này nếu không phải sếp bận thì em chắc cũng không có cửa lên đây gặp anh em được!– Ha Ha! Chú lên bọn anh còn phải sợ ấy chứ! Anh xxx (sếp của Chiến) anh ấy lên kiểm tra chất lượng còn mắt nhắm mắt mở, chú là kỹ thuật trưởng lên bọn anh phải cong đuôi lên để chuẩn bị giấy tờ! Chú thấy xem, anh em có sợ chú lên không? Ha Ha…– Ha Ha! Anh nói vậy lần sau em rút kinh nghiệm chẳng dám lên nữa Ha Ha…

Cả đám cười rôm rả chè chén vui vẻ, Chiến nhận được nhiều câu khen nịnh khá tinh tế cũng cố gắng phọt ra vài câu nịnh chân thành để đền đáp:

– Vui vậy chứ hàng hóa bên em nhập từ chỗ anh đến nay đã mấy năm, anh em ta lấy chữ tín mà làm việc quen rồi, kiểm tra là cứ phải làm đúng thủ tục, chứ sếp em với anh, còn phải quan trọng việc đó nữa à? Em nói phải không anh?– Ha Ha! Phải phải! Chỗ anh với anh xxx (sếp Chiến) là bạn học cũ không lạ gì nhau rồi! Chú lần này mới chịu lên thăm anh em, nay anh thân địa chủ phải đón tiếp chu đáo, chú không có được từ chối đâu đấy!– Các anh cho em xin con đường để đêm về với vợ là được! Ha ha…– Ha ha… nào, anh em ta đồng khởi…


Trong một căn phòng trọ (kiểu căn hộ mini cho thuê) Đông khoác lên người bộ cánh rất đẹp, đang ngắm nhìn vẻ cao to đẹp trai trong gương, cộng thêm con cu bự hơi lằn lên trong lớp quần khoe ra rất tinh tế.

Lúc này liếc mắt qua thấy Ninh mặc một chiếc chân váy trắng ngắn đến giữa đùi, áo trắng cùng tông khoét to sau lưng khoe trọn lưng trần, hai ống tay xẻ vai phô bày hai vai trắng ngần mềm mại.

– Vợ đi đâu thế? Sao tự nhiên mặc đẹp như vậy?– Ủa chứ chồng mặc đẹp vậy đi đâu?– Chồng… chồng đi liên hoan với anh em đồng nghiệp…– Đi với bọn ông xxx… yyyy… zzz chứ gì? Chắc kiếm được mối rau ngon nào các ông gạ nhau đi chén thì có!

Đông cười gượng đáp:

– Thì vợ chồng mình đồng ý thoải mái chuyện đi chơi mà, vợ cho chồng đi đi, từ hôm cưới tới giờ ngoài sáng hôm đó đè vợ ra, đến hôm nay gần tuần rồi vợ có cho chồng làm lần nào đâu! Cứ bắt thủ dâm hoài à?– Anh đừng giả bộ lừa em, tối hôm kia về trễ trên người có mùi sáp thơm, loại sáp này sinh viên năm nhất hay sài! Em không lạ! Hứ!

Đông ngẩn tò te đành nịnh nọt:

– Thì anh bí quá mà, em không cho… nê…– Thôi được rồi! Chồng đi đi, em đâu có nói mặc đẹp đi với chồng đâu?– Ủa! Tưởng đi canh chừng anh… à… á… à… hay là đi với thằng nào???

Ninh ngúng nguẩy đi ra khỏi phòng, không quên hất tóc thả nụ hôn gió về phía Đông, cuối cùng khẽ kéo váy lên khoe chiếc quần lọt khe mỏng dính không che nổi những sợi lông mượt mà phía sau nó.

Đông quát khẽ theo:

– Nhớ điện thoại báo cáo cho chồng đấy nghe chưa?

Nhìn Ninh đi chơi với trai mà con cặc Đông đội quần biểu tình to tướng, một ý nghĩ nảy ra muốn đi theo dõi Ninh liên xuất hiện.

– Alo! Bọn mày cứ đưa các em ấy đi ăn, tí tao qua, tao đi có việc cái đã! Yên chí, đến lúc chén thì tao đến, không thì 3 thằng chúng mày cân 4 em có gì đâu… thế nhé…

Đông bí mật khoác lên một chiếc áo dạ dài, đi theo sau Ninh, thấy vợ mình gọi một chiếc taxi trong lòng Đông thấy nhộn nhạo cảm giác ghen tức mà nứng kinh khủng khiếp.

Bắt ngay một anh xe ôm đi ngang qua, Đông chỉ tay vào chiếc taxi để đi theo.

Ninh hồn nhiên ngồi trên taxi mà chẳng hay biết, chồng yêu của nàng đang theo sát phía sau.

Rút điện thoại ra gọi cho nhân tình, nàng vui vẻ và phấn khích như cái cảm giác lần đầu đi hẹn hò với Đông ngày xưa vậy.

– Alo! Em đang đi rồi, anh không thoát ra được à, người ta giữ anh lại á… kệ anh… gửi địa chỉ và phòng cho em… em đến đấy… em không biết đâu…


Bên này Đông vừa đi vừa nghe anh xe ôm hỏi chuyện linh tinh, bản tính hóng hớt buôn chuyện của dân mình thì vô con mẹ nó đối rồi.

Sau khi thấy Đông không mặn mà trả lời việc vì sao theo dõi chiếc taxi trước mắt, anh chàng xe ôm cũng im lặng tập trung theo chiếc taxi trong dòng xe đông đúc.

Đông nhận được một tin nhắn từ đám bạn đụ, hình ảnh một cô gái có vẻ ngoài khá ngon.

– Hàng của mày đấy! Làm gì nhanh lên không thì em ấy đang đòi về vì kêu là kẻ thừa này!– Ok ok! Mày cho em ấy xem ảnh tao đi là đảm bảo ở lại chờ!


Bên này Chiến vừa kết thúc bữa nhậu của mình.

Không thể từ chối thịnh tình của người ta đã bị hai bên kẹp nách lôi kéo sang một quán karaoke gần đó.

Vừa tắt máy cuộc gọi của Ninh thì nghe thanh niên bên cạnh rủ rỉ:

– Chỗ này đảm bảo lắm! Tí hát múa, anh thích em nào cứ kéo tay đưa sang gian phòng nhỏ phía sau chén thôi! Nhớ kỹ một bên là cửa nhà wc, bên còn lại là phòng nghỉ để chơi nhé! Hôm nay bọn em phải mời anh đủ món mới cho về đấy!

Chả mấy chốc đã vào phòng vip, nhạc remix đang đập một bài hit nổi tiếng, năm gã đàn ông ngồi bật bia rốt uống mời nhau thì một cậu thanh niên phục vụ hé cửa khẽ cúi chào khá chuyên nghiệp.

Theo sau là một giàn hoa khôi khoảng hơn chục cô, vì giờ này vẫn sớm nên nhóm Chiến coi như là khách duy nhất của quán lúc này.

Trong tiếng nhạc ầm ầm, và hơi rượu say mờ cả mắt, Chiến chỉ cảm thấy được hai thân hình mềm mại ngồi sát vào hai bên người, họ chủ động ôm lấy cánh tay Chiến, cọ cọ thân hình nóng bỏng.

Nhạc lên, bia rót, gái ôm…

Đời thanh niên phải qua môn học này!

Ánh đèn mờ ảo chớp tắt liên tục, mơ màng Chiến thấy các cặp đôi họ ôm nhau nhảy nhót.

Một cánh tay mềm mại khẽ vỗ vào vài Chiến, một cô “rót bia” đưa đến chiếc điện thoại đang báo cuộc gọi zalo.

Chiến cầm điện thoại lắc lư dựa vào cơ thể nóng bỏng của cô gái đang ôm mình lần mò ra ngoài cửa phòng hát.

– Alo! Anh say quá… chả biết đây là đâu ấy…

Liếc mắt thấy cậu thanh niên phục vụ đứng canh ở cửa bèn đưa điện thoại cho cậu ta.

– Ơ! Dạ! Ạn cần gì ạ?– Cầm lấy, ra đón người cho anh… anh… say quá…

Vừa đưa điện thoại thì Chiến lại bị một cánh tay ôm choàng vào cổ, tiếng nói như hét vào tai của cậu em khi nãy:

– Anh đừng có mày trốn đấy! Anh mà về là bọn em mất vui! Hai em dìu anh ấy vào, cần thiết thì đưa anh ấy vào gian nghỉ làm anh ấy tỉnh rượu cho anh!

Thân hình Chiến lại bị kéo ngược vào phòng hát.

Thấy Chiến say vậy hai cô gái “vịn” liền cho Chiến vịn lên người rồi đỡ vào phòng kín phía trong.

Mấy ông còn lại nhìn nhau cười hô hố rồi tiếp tục thỏa sức hát nhảy và “Vịn”.

Hai cô gái thân hình bốc lửa với quần áo mát mẻ nhìn Chiến nằm ngủ vật trên chiếc giường bé, sau đó nhìn nhau.

– Mày làm đi!– Chị làm đi!– Mà chẳng làm chắc ông này cũng chả biết gì! Hay ngồi nghỉ một lát coi như xong rồi ra?– Chị hâm à! Khách của anh xxx (Chủ quán hát) đấy! Lừa người ta chị chết với anh ấy!– Chứ say vật thế này, mày làm nổi không? Xem nào… í… say thế mà vẫn cửng lên này…

Cô nàng xưng chị kia xoa xoa tay vào con cặc của Chiến thấy vẫn cứng lên. Bỗng nghe tiếng âm thanh hát to lên rồi nhỏ lại, hai nàng quay lại thì thấy một cô gái rất xinh mặc bộ váy trắng, đeo túi xách đen cá tính đứng cau mày nhìn hai nàng rồi nói:

– Ra ngoài!– Ơ! Chị là?– Vợ!– A! Vâng… vâng…

Hai cô gái vội vã mở cửa chạy ra ngoài phòng hát, thấy bên ngoài 4 cặp nam nữ đang đứng nhìn vào.

Tiếng nhạc cũng đã tắt, người đàn ông trung tuổi lên tiếng:

– Cô gái vừa vào bảo gì?– Đuổi bọn em ra, bảo là vợ anh kia!– Há há! Vợ gì trẻ măng thế được!

Cậu thanh niên trẻ lúc nãy nói nhỏ với Chiến cũng gật đầu nói:

– Lúc sáng có thấy nói chuyện hẹn hò với cô bồ nào trên này thì phải! Chắc là em này rồi! Nhìn dáng ngon thật!– Mày thấy mặt em ấy không?– Đèn chớp thế em thấy sao được! Chỉ thấy cặp mông với đùi cong tớn!– Thôi! Đi qua phòng khác hát tiếp, một thằng chạy sang quán ăn kia đánh con xe về sau quán tí cho con bồ Chiến nó đưa về.