Chapter 69
========================================

Như và Chiến ngồi trong một nhà hàng dùng bữa trưa.

Vì Như không mặc đồ lót nên chiếc áo sơ mi mỏng không thể che hết da thịt trắng ngần của cô, một vài nhân viên phục vụ đi tới gần cũng vô ý cố tình nhìn liếc qua màu hồng của đầu ti hằn qua lớp áo.

Như ngồi điềm nhiên như không, chỉ nhìn Chiến với ánh mắt dò xét, sau thấy Chiến vẻ hài lòng ngắm vú mình thì nàng mới cầm điện thoại lên.

Thấy Như cứ hí hoáy nhắn tin mà không ăn mấy, Chiến bèn đút cho nàng ăn rồi hỏi:

– Bạn trai nhắn tin à?– Cả bạn trai và chị em nữa!– Chị em?– Vâng! Người mà anh chơi trước mặt người yêu bà ấy đấy!– Con bé này! Nói nhỏ thôi!– Hi hi! Anh này?– Sao em?– Anh nhìn sau lưng kìa! Bất ngờ chưa?

Chiến quay lại theo hướng Như hất hàm chỉ, thì ngạc nhiên thấy một cô gái quan thuộc đến mức không thể lạ hơn nữa đi tới.

Vẻ mặt cô gái khi nhìn thấy Chiến cũng là ngạc nhiên tột cùng.

– Anh… anh… là… là… anh?

Chiến lúc này mới hoàn hồn nhìn sang Như đang le lưỡi cười tinh nghịch, Chiến chỉ đành kéo ghế mời cô gái mới tới ngồi xuống.

– Ừ! Anh đây, thật sự trùng hợp quá!

Cô gái ngồi xuống bàn mà tay chân vẫn run lẩy bẩy ấp úng.

– Sao… sao… anh lại… ở đây…

Như bĩu môi nói:

– Sếp em đấy! Chị quen anh ấy à?– Ơ… không… à… ừ… có…– Thế là không quen hay có?– Có… có…– Hi hi! Chả quan thì sao, gớm quen đến tận giường rồi chối sao được nữa!

Cô gái vừa tới là chị song sinh với Như, tên Diệp.

– Như đừng nói linh tinh, xung quanh đông người!– Chị sao thế? Dám làm không dám nhận à? Hay em gọi hỏi ông Nam có nhận ra anh ấy không nhé?

Chiến xua tay nói:

– Thôi đừng có trêu cô ấy nữa! Chào em! Anh tên là Chiến, là… là… sếp của Như!– Vâng… vâng… em… em… là Diệp!

Chiến nói với Diệp nhẹ nhàng dịu giọng:

– Anh lần đầu gặp Như lại nhận nhầm là em, công nhận tận bây giờ hai chị em ngồi cạnh nhau nhìn còn không khác gì cả.– Vâng!– Thế cậu người yêu em đâu?– Anh ấy đang đi bảo vệ đồ án tốt nghiệp trên Hn!– Ừ! Em và cậu ấy vẫn ổn chứ?– Vâng! Vâng!

Chiến cảm thấy có một bàn chân thon gọn đang đặt vào đúng giữa háng mình mà mân mê, nhìn sang Như đang cầm điện thoại nhắn tin mà chân cứ xoa ấn vào chim Chiến.

Chiến gọi thêm đồ ăn cho Diệp rồi cả ba ngồi ăn nói chuyện, sau một bữa ăn thì Diệp cũng hết run và cởi mở vui vẻ trò chuyện với Chiến, bỗng nhiên Như hỏi chen vào:

– Sau lần ấy thì hai người có trải nghiệm thêm lần nào không Diệp? Chị làm mà dấu em không kể nhé! Em biết hết rồi, hôm nay chị chết với em!

Diệp hơi giật mình khi nghe câu hỏi của Như.

– Nói gì đấy Như! Đây đông người!

Như đứng bật dậy kéo tay Diệp nói:

– Vậy kiếm chỗ ít người nói!

Cứ thế Diệp bị Như kéo ton ton ra xe ô tô, Chiến vội đứng dậy thanh toán rồi đi ra xe.

Lên xe thấy hai cô gái đang ngồi ghế sau chí chóe trêu ghẹo, mà chính xác là Như trêu ghẹo Diệp.

Như nói với Chiến:

– Đi thuê phòng đi anh!

Chiến và Diệp mở to mắt vô tình nhìn vào nhau qua gương chiếu hậu của xe.

Thế là Chiến và Diệp đều không hẹn mà cùng… im lặng.

Xe đi tới khách sạn thân quen của Chiến, lấy Vip một giường lớn, chả biết vô tình cố ý thế nào mà lại đúng căn phòng lần trước Diệp và người yêu thuê, cũng là nơi Diệp được ăn thử con cặc thứ 2 trong đời.

“Cạch” Tiếng khóa cửa vừa vang thì Như giống một con sói hung hăng đè ngửa Diệp ra giường lớn.

– Diệp! Khai thật cho em, sau lần với anh Chiến còn lần nào nữa không?– A! Đừng đè lên tóc đau lắm, Như bỏ ra đi!– Khai đi thì em thả?

Nói rồi Như thò tay vào bóp vú Diệp làm Diệp buồn cười khanh khách.

– Ha… ha… có có… ôi đừng mà… bỏ ra người ta khai hết mà… ơ… ơ…

Diệp lúc này thấy cánh tay Như dại ra khi một đôi bàn tay lực lưỡng đang ôm chặt bầu vú Như qua lớp áo sơ mi mỏng manh.

Như ngồi trên bụng Diệp mà lại ngửa đầu ra hôn người đàn ông đang đứng.

Áo Như tuột từng cúc một rồi rơi xuống người Diệp, Như đứng dậy cho chiếc váy tụt nốt xuống gót chân.

Thân thể trần truồng ấy của Như bị đôi bàn tay chắc khỏe xoa nắn vuốt ve kỹ càng đến đỏ bừng lên.

Diệp cởi đồ cho Chiến, rất nhanh mà lại dịu dàng.

Khi con cặc Chiến bật tung ra khỏi quần thì cũng là lúc Như quỳ xuống vồ lấy nó mà mút chùn chụt.

Sự việc xảy ra cứ như một giấc mơ vậy, mãi đến khi tiếng rên rỉ thở dốc của Như vang lên khi bị một con cặc đâm sâu vào lồn làm Diệp tỉnh giấc.

Chẳng phải giấc mơ gì, em gái nàng đang nằm ngửa ôm rịt lấy thân thể cường tráng của người đàn ông, đôi chân dạng rộng ra để cho con cặc người đó dã bành bạch vào lồn nàng.

Tiếng da thịt và nước nhờn va đập bạch bạch… nhép… nhép kích thích não bộ của Diệp căng lên.

Diệp thở từng hơi nặng nhọc chứng kiến cơ thể em gái đang bị đè bẹp dưới thân thể đàn ông, đôi bầu vú to hơn nàng bị đè bẹp giống chiếc bánh dày vậy.

Con cặc to lớn đang ra vào liên tục cái lỗ thịt song sinh với nàng, nước dịch trắng ra nhầy nhụa cả háng.

Diệp thấy người nóng ran lên khó chịu lắm, nàng ôm chặt ngực mình như muốn ngăn tiếng trống ngực thùng thùng vang lên.

– Á… á… á… á… á…

Tiếng thét nhỏ vang lên từ giữa hai đôi môi đang quyện chặt vào nhau như thông báo Như đã lên tới đỉnh vu sơn.

Chiến thở hồng hộc rút con cặc vẫn cứng ngắc ra khỏi lồn Như.

Lỗ thịt đỏ hồng cùng dâm thủy trắng trong cũng như chủ nhân của nó vậy, thở dốc đầy thỏa mãn.

Diệp ngồi co người nhìn chằm chằm vào lỗ thịt đang co bóp đó, bản thân nàng ngày đó cũng từng lên đỉnh nhưng chưa từng được chứng kiến kỹ như bây giờ.

Thế rồi nàng thấy Chiến bế nàng đứng dậy, cởi áo của nàng, cởi quần của nàng, cởi sạch, cởi hết.

Diệp không phản ứng gì cả, chỉ lặng thinh để mặc cơ thể trần truồng được người ra bế đặt cạnh em gái.

Lúc này Diệp mới nhìn Chiến, nhìn khuôn mặt bao đêm nàng mơ tới không ngờ hôm nay lại tiếp tục ở trước mặt nàng.

– Anh đút vào nhé?

Câu hỏi dịu dàng của Chiến cuối cùng cũng làm Diệp bừng tỉnh, lại địt buồi khác rồi.

– Ưm…

Chiến đút buồi vào từ từ để cảm nhận và so sánh hai cái lồn sinh đôi, rất ấm áp, rất khít.

Không có sự khác biệt nhiều, có chăng chỉ là Như vụng về trong cách co bóp âm đạo, còn Diệp thì nhịp nhàng ôm khít buồi theo nhịp nhấp của Chiến.

Tiếng Như khúc khích vang lên:

– Hi hi! Ông Nam bị cắm sừng rồi! Cả ông Danh người yêu em nữa! Hai ông ấy mà biết cùng một cái buồi đã địt vào lồn hai cô người yêu thì cảm giác thế nào nhỉ?

Diệp đang trân mình lên để cố kìm nén rên thành tiếng vì bị địt.

Lại thấy em gái cầm điện thoại quay phim.

– Ôi… Như… đừng quay… Như ơi… đừng quay mà… ôi… em… em… ra… a… a. A. A. A. A. A. A… a…

Chiến thấy cặc bị bóp chật ních thì dập càng hăng càng mạnh.

Nhưng Diệp không chịu nổi mà phun nước tung tóe ra giường ướt cả một mảng đệm.

Chiến rút buồi ra khỏi người Diệp, Như thì vui vẻ chăm chú quay sát tới cái mép lồn ướt nhẹp đỏ au của chị gái.

– Ha ha! Diệp thấy thế nào? Làm bad girl thích… a… a… a… a… a… từ… a… từ… anh… a…

Như bất ngờ bị Chiến tập kích, cái lồn ướt đẫm dâm thủy lại bị địt vào, đúng kiểu doggy vì Như đang bò trên giường.

Chiếc điện thoại rơi xuống đệm được Chiến với tay nhặt lên, quang cảnh hai cô gái bị địt tơi tả nhanh chóng được quay lại toàn bộ vào máy.

Chiến đụ Như chán chê thì đẩy nàng xuống nằm cạnh Diệp để quay rõ nét hai cái lồn và hai cơ thể trần trụi giống nhau đến từng cm.

Có lẽ chỉ Chiến có cơ hội ngắn kỹ càng mới nhận ra được rằng lông lồn của Như ít hơn so với Diệp một chút, nhưng chỉ một chút không quá đáng kể, chỉ có thể nhận ra được khi mà hai cái lồn sát cạnh nhau thế này.

Ngoài ra thì màu của mình của Diệp đỏ au hơn chút, của Như thì đỏ hồng hơn.

Còn lại nhìn tổng thể hai cô gái song sinh này như hai giọt nước vậy, đến mái tóc còn cố tình cắt giống nhau.

Chiến thỏa mãn đứng quay video mặc dù còn chưa xuất tinh.

Sau một hồi thì Chiến cũng tắt điện thoại đưa trả cho Như, chàng nằm xuống giữa hai cô gái, trái ôm phải ấp hai cơ thể tràn truồng.

Như lúc này mới hỏi Diệp:

– Nãy Diệp nói là ngoài lần trước chơi với anh Chiến ra, còn lần nào nữa vậy?– Còn một lần anh Nam dẫn đi du lịch biển xxx ấy… sau đó thì… thì trao đổi với một cặp đôi ở đó… nhưng… nhưng ông kia yếu sinh lý, mới chỉ mút đã bắn ra hết tóc Diệp rồi! Lên tính ra là chưa quan hệ.– Thích nhỉ?– Như thích thế à?– Thích còn gì nữa, người yêu cho đi ăn buồi lạ, nhất Diệp rồi!– Diệp không thích đâu, sợ lắm ấy!

Như ngẩng dậy đặt cằm lên ngực Chiến nhìn chị gái nói:

– Thế sợ sao vẫn làm?– Anh Nam cứ gạ gẫm mãi, sau lần đó là cấm tiệt rồi, chia tay mấy lần vì thế đấy!– Thế nay có sợ không?– Không!– Sao không sợ?– Như dẫn đi thuê phòng là Diệp chuẩn bị tâm lý rồi!

Chiến lúc này mới gật gù vì nhận ra mình bị hai chị em nhà này thịt rồi, tưởng mình là con gà hóa ra là nắm thóc.

– Diệp ơi!– Dạ!– Cảm ơn em!– Dạ vâng! Không ngờ người mà Như kể phá trinh lại là anh!– Diệp cảm thấy thế nào?– Thấy hơi… hơi… lo lắng…– Vậy anh địt vào lồn Diệp cho bớt lo lắng nhé?– Ưm… anh bắn vào trong em như lần trước cũng được… em… em uống tránh thai sau…

“Bạch… bạch… bạch…”

Tiếng rên rỉ của Diệp cứ lảnh lót đáng yêu vang lên.

Bên này Như nằm ngửa bướm ra nhắn tin cho người yêu.

– Này cho xem cái này!

Danh người yêu Như trả lời:

– Hết giận anh rồi à?– Sắp rồi!

Như gửi ảnh chụp ra từ video, hình ảnh con cặc to đang cắm ngập trong lồn của Như sang cho Danh xem.

– Gì đây?– Đoán xem?– Là sao?– Đợi tí gửi đoạn video cho!

Như cắt đoạn video mình bị Chiến địt tơi bời sang, đoạn video không quay mặt nên chỉ thấy tới vú mà thôi.

Danh xem một hồi nhắn lại.

– Ai đây?– Em!– Thôi anh biết lỗi rồi, đừng dọa anh nữa! Ai thế người yêu?– Nhớ lần trước được xem ảnh khỏa thân của Diệp trong máy em không?– Có! Thế Diệp đây à?

Như phì cười giả vờ nhắn lại.

– Chứ sao! Ông Nam đụ bà ấy quay video lại, em cầm điện thoại nên gửi cho a coi đấy!– Thích thế! Chúng mình cũng làm thế đi!– Đừng mơ! Cưới thì cho, không miền bàn.– Eo! Ông Nam được làm từ lâu rồi mà em cứ giữ mãi!– Xin cưới đi thì cho!– Được! Xong đợt dự án này anh về xin cưới! Ok chưa?– Tới lúc ấy mới xét!– Sao dạo này em lạnh lùng với anh thế, trước có thế đâu!– Em bận đi làm đây, nói sau nhé…

Như ném điện thoại sang bên nhìn chị gái đang bị địt phành phạch bên cạnh tự nhiên nảy ra ý nghĩ.

Như cầm điện thoại của Diệp ra, mở khóa bằng khuôn mặt mình rồi vào nhắn tin với Nam người yêu Diệp.

– Anh muốn xem video cái Như không?– Video gì?– Video Như nó quan hệ với bạn trai nó!– Ui hay quá! Anh đang vã đây, em gửi cho anh thủ dâm nào!– Đây!

Thế là Như chuyển luôn đoạn video quay cảnh Diệp đang bị Chiến địt.

– Ô thế này thì nứng chết anh mất! Còn không em…

Đúng lúc này thì Chiến cũng xuất tinh vào lồn Diệp, thấy cơ thể Diệp co giật nhè nhẹ.

Như dí máy quay lại cảnh tinh trùng trào ra từ lỗ lồn của Diệp.

Nam nhắn lại:

– Tuyệt thật! Đấy em thấy chúng nó xuất tinh vào trong đấy thôi! Anh thì em cứ bắt bắn ra ngoài, mất cả sướng…– Em bận tí nói sau…

Như nhào tới véo nhẹ vào ti Diệp mắng:

– Giỏi rồi! Không cho ông Nam bắn vào mà lại cho anh Chiến bắn vào trong à?– Ư đừng véo… Tại… tại lần trước cũng thế… nên nên…– Em mách Nam!– Đừng… mà… mới… làm hòa… đấy…– Hi hi trêu chị thôi, người ta gửi video anh Chiến địt Diệp cho Nam, với đoạn anh Chiến đụ Như cho Danh! Xong nói dối mà hai ông ấy cứ tưởng thật, ai ngờ đâu là người yêu mình bị địt.– Như nghịch thế! Lỡ bị phát hiện thì sao?– Thì Diệp với ông Nam có sao! Ông ấy gạ Diệp chơi mà! Còn em chả sợ, cùng lắm thì chia tay!

Thấy Diệp vẫn băn khoăn Như nói:

– Đừng lo, Diệp với Như cởi sạch nằm cạnh nhau còn khó phân biệt nữa là qua video!

Em thấy cảm giác cắm sừng người yêu cũng hay hay, mà em nhận ra một điều là, trước giờ chỉ là yêu rung động thôi, chứ yêu say mê con cặc này mất rồi.

Nói rồi Như túm lấy con cặc vẫn cương cứng của Chiến mà bú lấy bú để.

Bao nhiêu tinh dịch tinh trùng còn sót lại của Chiến Như bú sạch.

– Sếp thấy em bú thế nào?– Em dâm thật đấy! Anh không nhận ra em đấy!– Hi hi! Đừng nhầm em với chị em là được! À mà nhầm thì cứ đụ thử, đứa nào e thẹn thì là chị Diệp, còn dâm thì là em!

Chiến bật dậy đè ngửa Như ra rồi đút lút cặc vào lồn Như làm cô nàng rú lên:

– Ôi to… sướng… quá… ôi. A… a. A… a… a. A… đụ em mạnh lên… em sướng… lồn… ôi… biết thế này… a… a… em đụ từ bé… a… a…

Chiến lần này vừa địt vừa giữ hai chân Như…

Dạng háng ra địt như giã gạo.

Mu lồn vào mu cặc vỗ vào nhau cứ bèm bẹp vang lên.

Như lúc này há hốc mồm ra mà thở vì sướng chả còn rên được câu nào, chỉ “a… a… a” thỏa mãn.

Mu lồn đỏ bừng như bị tát, nước lồn nhoe nhoét tràn ra hai mép.

Chiến địt Như sướng oằn người lại run rẩy, cuối cùng lúc xuất tinh thì bắn lên mặt Như và Diệp nằm sát nhau.

Nhìn hai khuôn mặt giống nhau y đúc đang đầy tình trùng vương vãi, Chiến thỏa mãn chụp kiểu ảnh vào máy Như rồi sau đó nằm vật ra giường.

Kết quả là ba thân thể trần truồng ôm quấn lấy nhau mà ngủ cả buổi chiều.