Chapter 1
========================================

Trời nóng oi ả, hôm nay là sinh nhật của thầy Tùng, một thầy quản sinh của trường học tiếng nọ. Cũng bởi ổng là người khó tính mắc bệnhdâmnên không một học sinh nào ưa ổng. Hôm nay cũng là ngày chủ nhật nên toàn bộ học sinh được nghỉ. Hoa cùng một top học sinh mới vào trường nên vẫn còn lạ lẫm và chưa quen lắm về môi trường học tập này.

Buổi chiều tất cả học sinh đều phải dọn về sinh, thầy Tùng thấy Hoa và các bạn mới tới chăm chỉ làm việc nên đã mua nước ngọt rồi cùng với học sinh uống giải khát bên gốc cây bàng kia. Hoa uống ngụm nước coi như đã giải khát cái cổ khát khô với cái thời tiết mùa hè nóng nực thì không vội cảm ơn thầy giáo. Hoa là cô bé 18 tuổi mới tốt nghiệp c3 thì bố mẹ đẩy cho đi nước ngoài. Bản chất Hoa vốn ngây thơ biết gì nói đấy, hiền lành và hay giúp đỡ các bạn nên được rất nhiều người yêu quý. Hoa bắt đầu làm quen thầy giáo hỏi tên và tuổi. Thầy giáo thấy Hoa nói chuyện có duyên khéo ăn nói lên cũng không giấu:

– Hôm nay là sinh nhật thầy thầy tròn 30t.

Chắc cũng bởi tínhtìnhkhắc nghiệt của ổng mà ổng chưa có nổi một người yêu.

– Vậy em chúc mừng sinh nhật thầy giáo nhen! Chúc thầy ngày càng đẹp trai. Có sức khỏe và thành công trong công việc…

Nghe những câu nói đó cùng với nụ cười ấy, thầy Tùng cảm thấy thích thích em học sinh này. Sau khi nhìn thấy vòng ngực to tròn cùng với quả mông to được bọc bởi quần jean bò màu xanh thì thầy Tùng đã loé lên 1 cái suy nghĩ gì đó…

– Cảm ơn em nha. Để bày tỏ cảm ơn vì em là người đầu tiên chúc sinh nhật thầy tối thầy mời em đi cafe nhé.

– Dạ thôi không cần đâu hôm nay là sinh nhật thầy mà…

Hoa khéo léo từ chối rồi xin phép đi về phòng ký túc của mình.

Tối hôm đó sau khi kiểm tra con số nhập học tuần vừa qua thầy Tùng thấy có tên Hoa và số điện thoại mà Hoa đã đăng ký trong sổ.

Thầy Tùng tối đó gọi điện cho Hoa hy vọng là sẽ mời được Hoa đi uống cafe.

– Alo ai đấy ạ? – Giọng nói dịu dàng vừa cất lên.

– Thầy Tùng quản sinh đây, hôm nay thầy có nói sẽ cảm ơn vì lời chúc và mời em đi cafe em rảnh không đi với thầy nha.

Sau đôi lời nói từ chối với những lời lẽ ngon ngọt của thầy Hoa đành miễn cưỡng đi, một phần cũng thương hại vì thấy thầy là người thật cô đơn, một phần vì trong phòng của Hoa mọi người đều đi chơi nên Hoa cũng muốn ra ngoài một chút cho khuây khoả.

Sau khi thầy Tùng dẫn Hoa tới quán cafe mà cách trường học khoảng 5km thì 2 người họ xuống ngồi vào bàn. Cả 2 cùng gọi cafe, sau lần Hoa đi vệ sinh Thầy Tùng lén bỏ thuốc ngủ vào ly cafe của Hoa, động tác nhanh gọn đến nỗi mọi người xung quanh có đông nhưng cũng không ai để ý gì.

Sau khi Hoa ra và cùng uống ly cafe cùng nói chuyện về thầy.


Đang nói chuyện vui vẻ Hoa cảm thấy mắt trĩu lại nặng nề và dần dần ngủ lúc nào không biết. Thấy đó thầy nhanh gọi dìu Hoa lên xe và đi vào một nhà nghỉ gần đó.

Sau khi lên phòng thầy đẩy Hoa phịch xuống giường. Hoa vẫn ngủ ngon lành. Sau khi đi qua làn nước nóng thầy đi ra giường và nở nụ cười nham hiểm.

Không đợi lâu thầy Tùng từ từ đưa tay vào nắm lấy 2 quả đào khủng của Hoa mà xoa mà bóp, 2 quả đào từ từ căng lên mềm mềm dai dai làm Tùng cảm thấy hứng thú. Tùng phải tháo chiếc áo nhỏ ra khỏng bầu ngực sắp bùng nổ của Hoa. Thằng nhỏ của Tùng thức dậy từ lúc nào không biết. Con vật đó ngày càng ngóc đầu mạnh và vươn lớn nhất là khi tiếp xúc với Hoa.

Hoa vẫn nằm ngủ mặc kệ cho lão Tùng giày xéo cặp vú kia cái cặp vú mà chưa từng được bàn tay nào săn sóc. Sau đó Tùng xê xê đầu vú cái nhũ Hoa ấy cương lên nổi thành 1 hạt đỗ. Lão hà hơi hít đôi bông gòn ấy sau đó liếm rồi mút chùn chụt như trẻ con bú sữa mẹ. Tùng dần dần nằm đè lên người Hoa con cu của hắn chạm vào cái ngã 3 huyền bí của Hoa. Ngã mút bên này bóp bên kia lâu rồi cái bàn tay ấy lần lần xoa xoa từ bụng xuống dưới mu của Hoa.

Cái mu ấy mới phảng phất vài chiếc lông. Tùng cẩn thận cởi tuột chiếc quần thật nhẹ nhàng Tùng đặt tay lên chiếc quần lót kia mà nhẹ nhàng xoa xoa. Mặc dù thuốc ngủ vẫn còn tác dụng nhưng nước nhờn đã chảy ra ướt cả 1 vùng hiện rõ trên chiếc quần lót của Hoa. Đôi tay Tùng càn lấn tới trực tiếp đưa vào cái lồn mà xoa xoa kích thích. Không chịu nổi được nữa Tùng bèn cởi nốt chiếc quần nhỏ kia và chiếc áo sơ mi của Hoa rồi ném sang một bên. Lão cười như vớ được vàng vì đã nhìn rõ được cái lồn của Hoa.

Tuy hơi kép chân nhưng cái lồn ấy vẫn hiện lên rõ ràng hồng hào miệng lồn nhỏ nhỏ xinh xinh. Tùng banh chân Hoa ra thật rộng định cúi xuống hôn lấy cái lồn thơm tho ấy thì bất chợt Hoa cảm thấy người lành lạnh và thức dậy. Vua Mở mắt Hoa thấy Tùng đang cúi xuống định làm gì thì vội rụt chân hét lên vội cầm tấm chăn che người mk lại.

Tùng trèo lên giường và bịp vội miệng Hoa lại Hoa vùng vẫy nhưng bị Tùng giữ lấy 2 tay kéo người Hoa nằm xuống nằm đè lên Hoa người Tùng ngồi trên hạ bộ của Hoa khiến Hoa vùng vẫy 2 chân đạp Tùng nhưng không với tới vì đã bị ghì chặt xuống giường. 2 tay Tùng nắm 2 tay của Hoa dang ra môi định xâm chiếm đôi môi của Hoa thì Hoa lắc đầu dữ dội không thể nhắm được mục tiêu. Do cựa quậy nhiều với sự phản kháng của Hoa làm Tùng đuối sức nhưng con cặc của hắn được dịp chà chà bên ngoài cô bé của Hoa làm hắn càng nứng tợn.

Hắn rút dây cà là vạt đang đeo cầm lấy 2 tay Hoa lật ngược lại còng tay ra đằng sau mà trói thật chặt. Hắn rờ rờ cặp mông to ấy rồi dần xuống cái khe nhỏ xíu ý thấy nước đã lênh láng hắn gấp vội lật người Hoa lại cởi thắt lưng tuột được chiếc quần ngoài ra. Hoa thấy vậy dù mệt vì chống cự lâu vẫn dồn hết sức mình đạp vào bụng Thầy giáo Tùng.

Làm ổng ngã lăn ra giường. Hoa nhanh chóng bật dậy phi ra ngoài có ý định mở cửa chạy ra ngoài lao như tên lửa. Nhưng vừa kịp bước chân xuống giường thì một chân đã bị Tùng ôm mắt cá kéo mạnh lại làm Hoa ngã tung xuống giường thật mạnh móng tay bị trói đằng sau vô tình ấn vào lưng làm in rõ mấy nốt móng tay lận.

Gã Tùng vội dùng tay bóp cổ Hoa làm Hoa nghẹn thở cựa quậy đầu. Hắn quát mạnh:

– Nằm yêu thì anh làm cho em sướng, không anh làm đau em ráng chịu nghe chưa.

Hắn càng bóp mạnh khiến Hoa hoảng sợ khóc lóc. Hoa im lặng nhưng vẫn thút thít tiếng khóc nước mắt chảy dài. Tùng thả tay cúi đầu xuống hôn lấy môi Hoa. Hoa nằm im mặc kệ hắn luồn lách chạm vào lưỡi đẩy đẩy được một lúc thì bất chợt bị Hoa cắn vào lưỡi.

Quá đau Tùng tát vào mặt Hoa một cái giáng trời rồi đấm vào bụng Hoa.

Hoa quằn quại trên giường do quá đau chưa kịp định thần lại thì tay Tùng chọc nhẹ vào lồn Hoa rồi khuấy khuấy Tùng chưa dám cho vào sâu ma chi cho vao 1 dot ngon tay vì còn phải thưởng thức cái lồn trinh nguyên này. Hắn từ từ rồi lại nhanh dần. Hoa mặc dù đau bụng nhưng được kích thích nên rướn người lên giọng thở dồn dập:

– Đừng… đừng… mà thầy…

Nói vậy nhưng Tùng càng ngoáy mạnh khiến Hoa phải dướn hạ bộ của mình nên theo điệu tay của Tùng, dần dần quen Hoa nằm im mặc kệ Tùng dùng tay thọc ra thọc vào cái lồn của mình.

– Còn nói đừng mà nước chảy ra dữ lắm luôn này.

Lão Tùng dơ tay dính đầy dung dịch trắng đục của Hoa, Hoa mở mắt nhìn rồi chợt xấu hổ nhắm nghiền mắt lại. K chịu được nữa hắn cởi nốt quần áo banh chân Hoa ra kề đầu khấc của mình vào lồn Hoa. Nước nhờn làm cái đầu khấc ấy đi vào một cách tự nhiên xong dừng lại do cái lồn ý quá khít. Tùng quỳ xuống một phát húc thật mạnh làm cho con cu của hắn chui tọt vào trong. Mặc dù đau do vấp phải cái gì đó nhưng khi con cu chui vào cái lồn khít ấy nó co bóp thật mạnh là Tùng sướng đến tận óc. Hoa kêu to lên một tiếng “Aa… aa…”

Một thứ gì đó đỏ đỏ hồng hồng chảy ra dính vào ga giường trắng muốt của nhà nghỉ. Tùng với kinh nghiệm của mình để cặc mk ngâm trong đó một lúc mới bắt đầu nhấp hắn nhấp từ từ nhẹ nhàng để cho Hoa cảm thấy bớt đau. Thấy trán Hoa không còn trau như lúc mới vào hắn nhấp thật nhanh và mạnh cái đầu khấc của hắn chạm tới tử cung làm hắng càng khoái hơn.

Hoa lúc này không còn đau nhưng nước mắt thì dàn dụa vì mất cái quý nhất của đời mình. Hoa lắc đầu muốn vùng vẫy nhưng tay bị chói bụng đau do bị đấm mạnh nên đành chịu trận cho Tùng ra sức ấn con cặc to bự của hắn vào người mình. Do lồn khít quá co bóp mạnh làm con cặc nó tăng tốc thật nhanh khoái quá chỉ 5p sau hắn rên lên 1 tiếng rồi rùng mình bắn tinh vào tử cung. Con cu giật giật rồi cứ thế ỉu dần trong người của Hoa. Cùng lúc đó Hoa cũng đạt tới độ cực khoái và bắn ra làn nước nhờn tinh dịch của mình.

2 thứ trộn vào nhau và đi vào người của Hoa. Khi Tùng rút con cặc mềm yếu của mình ra khỏi cái hang đó thì nước trong đó cũng theo đó mà tuôn ra ào ạt một đống. Tùng cởi trói cho Hoa rồi vào nhà tắm tắm sạch sẽ mặt dửng dưng như không có chuyện gì. Hoa nằm vật vờ trên giường một lúc sau tỉnh vội vàng muốn cho cái thứ bẩn thỉu ra khỏi người mình nhưng không được đành khóc trong vô vọng…

…Còn tiếp…