Chapter 243
========================================

Hải Long Tiên Vực…

Một ngày này, Long Tộc giăng đèn kết hoa, chiến kỳ tung bay, quân đội hùng mạnh diễu hành, Long Uy tầng tầng lớp lớp, hàng loạt thân ảnh cổ lão ngủ say trong quan tài dưới đáy Long Mộ bừng tỉnh hai mắt…

Khí thế bất phàm như thiên hạ hùng chủ, cho thấy nội tình khủng khiếp khó lường của một đại tộc hàng đầu vũ trụ.

Mọi thứ được chuẩn bị nghiêm trang, hào hùng… nghênh đón tất cả Đế Thiên Chi Chủ khắp Đại Tiên Giới cho lần nghị sự quan trọng.

Trên bầu trời, liên tục là những luồng khí tức hùng mạnh giáng lâm, có ngự phong mà đến, có đạp sao mà bay, có tọa kỵ kinh người, có Đế Cấp Phi Hành Pháp Bảo, cũng có trực tiếp xé không xuất hiện.

Không ai có tâm tình thưởng thức hay kinh sợ trước những gì Long Tộc đang thể hiện, sắc mặt mỗi người bị vẻ ngưng trọng bao phủ.

Nghịch Long hàng thế!

Đối với toàn bộ Tiên Giới mà nói không phải chuyện tốt lành gì, nhất là những thế lực năm đó từng chống lại liên minh Nghịch Long.


Trên một tòa Long Đảo hùng vĩ… vô số Bảo Tọa bằng đá đã được dựng thẳng trang nghiêm tạo thành vòng tròn giành cho các cường giả vừa đến, mà Long Tộc cao tầng thì tập trung ở vị trí chủ vị.

Mặc cho các loại Đế Tửu, thiên tài địa bảo quý giá được đặt sẵn trên bàn, không có bất kỳ ai có tâm tình thưởng thức.

“Kỳ Lân Tộc Trưởng đến!”

“Côn Bằng Tộc Trưởng hàng lâm!”

“Kim Ô Tộc Trưởng đại giá quan lâm!”

“Chu Tước Tộc Trưởng xuất hiện!”

“Bạch Hổ Tộc không chậm trễ!”

“Huyền Vũ Tộc Trưởng có mặt!”

“Kim Xí Đại Bằng Tộc…”

“Thiên Hồ Tộc…”

“Trận Điện…”

“Đan Thần Tháp!”

“Kiếm Đế Thành…”

Liên tục là những tiếng xướng của Đại Tổng Quản Long Tộc cho thấy thân phận của những thế lực vừa đến…

Từ khi Địa Ngục Môn và Hắc Ám Vĩnh Kiếp biến mất, cường giả tưởng chừng vẫn lạc quay về, nội tình của những Đại Thế Lực hàng đầu vũ trụ gia tăng mạnh mẽ, có thêm ít nhất một vị Thiên Đế, thậm chí tận vài Thiên Đế là chuyện bình thường.

Hơn thế nữa, không chỉ những thế lực hàng đầu, mà rất nhiều tán tu thực lực siêu quần cũng kéo đến tham gia náo nhiệt.

Có thể thấy với đội hình này, dù muốn đại náo Long Tộc cũng là chuyện vô cùng dễ dàng, sẵn sàng quét ngang bất kỳ ngõ ngách nào của vũ trụ, cùng Ma Giới khai chiến…

Lần lượt, từng kiện bảo tọa được Long Tộc chuẩn bị đều có người, tốc độ vô cùng nhanh chóng cho thấy tầm quan trọng của cuộc nghị sự.

Hiển nhiên dù ngươi cường đại đến đâu, thế lực khổng lồ đến mức nào cũng không dám có bất cứ biểu hiện xem thường Nghịch Long tồn tại.

Chỉ có những thế lực với nguyên tắc “không xen vào tranh đấu của vũ trụ” như Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện, Thiên Địa Hội, Cổ Việt Tộc các loại, những thế lực đã lánh đời từ lâu như Phiêu Miểu Tiên Cung, Chiến Mệnh Cung… hay những thế lực cho thấy sự kiên quyết đối lập với Long Ngạo Thiên từ trước đến nay như Cự Chiến Cổ Tộc, Vạn Yêu Thánh Địa là chưa có mặt.

Ngồi ở vị trí chủ vị, Long Ngạo Thiên sắc mặt bình lặng như nước, mặc dù trong lòng đang cực kỳ hỗn loạn, nhưng thân là nhân vật chủ trì của lần nghị sự này, hắn không thể để cảm xúc của mình biểu hiện ra được.

Mà lúc này, lại có hàng loạt thế lực đồng thời hàng lâm xuất hiện.

“Thủy Hoang Tộc Đại Trưởng Lão cùng Thủy Hoang Tộc Đế Nữ đến!”

“Phượng Hoàng Tộc – Phượng Nghi Nữ Đế cùng Đế Nữ Phượng Cửu Huyền đến!”

“Quảng Hàn Cung – Thường Nga Nữ Đế và hai vị Đế Nữ đến!”

“Tuế Nguyệt Cung – Đế Nữ Lạc Kỳ Nam đến!”

Nhìn thấy ngày càng nhiều Thiên Đế cấp thế lực được mời đến, trong đó còn có những thế lực chưa từng chống lại Nghịch Long Đế năm xưa, Long Ngạo Thiên âm thầm hài lòng gật đầu.

“Thiên Đình Đại Tướng – Lý Tịnh và Thiên Đình Thiếu Chủ – Thiên Lãm đến!”

Chiến mã rít gào, Lý Tịnh mang theo hàng vạn Thiên Binh Thiên Tướng, vó ngựa vang trời ngự không hành tẩu.

“Lý tướng quân, Thiên Đế không đích thân đến à?” Long Ngạo Thiên nhíu lấy chân mày cao giọng hỏi Lý Tịnh.

Theo lý mà nói, năm xưa khi chống lại Nghịch Long, Thiên Đế là một trong những nhân vật ra sức nhiều nhất, thì việc Nghịch Long xuất thế phải được hắn cực kỳ để tâm mới đúng, vì sao không tự mình đến tham gia nghị sự mà phải để Lý Tịnh ra mặt.

Lý Tịnh một tay cầm Thất Bảo Linh Lung Tháp oai phong lẫm lẫm, nghe vậy vuốt râu, đường hoàng nói ra:

“Bệ hạ gần nhất đang bế quan chưa ra, mọi việc lớn nhỏ tại Thiên Đình đều do Thiên Hậu định đoạt, nàng đã phái mạt tướng đại diện Thiên Đình đến tham gia nghị sự!”

Thật ra đứng cạnh Lý Tịnh còn có Thiếu Chủ Thiên Lãm của Thiên Đình, nhưng cường giả vi tôn, tiểu tử này sau Thiếu Đế Chi Chiến chỉ mới đạt đến trình độ tiệm cận Đại Đế, đương nhiên không xứng để Long Ngạo Thiên bắt chuyện.

“Thiên Đế bế quan sao…”

Nghe lời nói của Lý Tịnh, toàn trường ánh mắt híp lại.

Đạt đến tu vi cấp nhất của phiến vũ trụ này, nếu không có cảm ngộ sẽ không tự tiện bế quan một cách vô mục đích, sợ rằng một khi xuất quan… thực lực của Thiên Đế sẽ lại có chỗ tinh tiến a.

“Hahaha, đa tạ Long huynh quan tâm, Nghịch Long xuất thế chính là đại sự, dù bận rộn đến mấy trẫm cũng phải xuất hiện!”

Giữa thiên địa vang lên tiếng cười ngạo nghễ…

Đám người đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy không gian nứt ra, một thân ảnh nam tử thân mặc Kim Đế Y, mái tóc đen tuyền, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, ánh mắt sắc bén như chim ưng chậm rãi bước ra.

“Tham kiến sư phụ!”

Mà khi chứng kiến thân ảnh này, Thiên Lãm vội vàng chắp tay hành lễ, sắc mặt cung kính đến cực hạn.

“Thiên Đế vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Hàng vạn Thiên Binh Thiên Tướng một chân quỳ xuống giữa thiên không, thanh âm rền vang như sấm.

Chỉ có Lý Tịnh là đứng im tại chỗ bất động, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

Thông thường, Thiên Đế mỗi lần xuất quan đều sẽ thông qua Truyền Âm Ngọc trước tiên liên hệ với hắn, hạ lệnh cho hắn triệu tập Thiên Binh Thiên Tướng và Thiên Đế Chiến Xa nghênh đón.

Nhưng lần này không có, Thiên Đế trở về quá mức đột ngột, Lý Tịnh trong lòng khó tránh khỏi nghi hoặc.

Như nhận ra suy nghĩ trong lòng Lý Tịnh, Thiên Đế nhàn nhạt cười:

“Lý ái khanh, trẫm vừa đạt được tin tức Nghịch Long xuất hiện là lập tức lên đường đến Long Tộc, đại sự gấp gáp nên không có thời gian hạ lệnh cho ngươi!”

Lý Tịnh nghe vậy tuy vẫn còn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng vẫn chắp tay hành lễ:

“Mạt tướng cung nghênh bệ hạ trở về!”

“Hahaha, Lý ái khanh tâm tính bất phàm, hành sự cẩn trọng… trẫm rất vui mừng, mau miễn lễ đi!” Thiên Đế phất lấy óng tay áo.

Nói xong hạ mình rơi xuống, chậm rãi bước đến bên cạnh Thường Nga Nữ Đế, hai mắt mê đắm nhìn nàng, ung dung cười nói:

“Thường Nga, chúng ta thật có duyên, lại gặp mặt!”

Thường Nga Nữ Đế sắc mặt trong trẻo lạnh lùng như thiên sơn tuyết liên, hai mắt khép hờ, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn.

Nhiều người thấy cảnh này âm thầm lắc đầu, việc Thiên Đế si mê Thường Nga không ai không biết, thậm chí năm đó từng giở thủ đoạn ép bức Quảng Hàn Cung vào đường cùng.

Kết quả hiện tại, Thường Nga như một quả bom nổ chậm, tuy đẹp như tiên tử lại không có ai dám nhúng tay vào, ngay cả Thiên Đế tuy buông lời ngả ngớn cũng không dám.

Toàn trường không một ai chú ý rằng, hai tỷ muội Cơ Nhã và Cơ Băng, Yên Nhược Tuyết của Thủy Hoang Tộc đang dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy Thiên Đế.

Thiên Đế chẳng thèm để ý đến cách nhìn của đám đông, tiếp tục mặt dày hướng Thường Nga Nữ Đế cười ha hả:

“Không biết ta có thể ngồi cạnh nàng?”

Vừa hỏi vừa đặt mông muốn ngồi xuống bảo tọa bên cạnh Thường Nga.

Sắc mặt Thường Nga Nữ Đế lạnh lùng như băng giá, Thiên Băng Đế Lực ầm ầm vận chuyển, đang có ý định động thủ chợt nghe một thanh âm chế nhạo khác vang lên:

“Thiên Đế, nghe nói Thiên Đình của ngươi có ý với Côn Lôn Giới của trẫm, vì sao Trẫm đợi lâu như vậy vẫn chưa thấy ngươi động thủ a?”

Nghe thấy lời nói khiêu khích đến cực điểm này, toàn trường sắc mặt ngưng trọng xuống.

“Đế Thiên Côn Lôn – Côn Lôn Nữ Hoàng giá đáo!” Long Tộc Đại Tổng Quản cao giọng hô vang.

RỐNG!

Bát Tinh Chiến Xa chiến ý tung hoành, Tứ Đại Thị Nữ thống ngự tám con Tinh Không Long Mã khí thế kinh người hàng lâm mà xuống.

Côn Lôn Nữ Hoàng phong hoa tuyệt đại, tóc dài không gió tự bay, hai tay chắp sau lưng, đôi mắt như ngân hà nở rộ khóa chặt thân ảnh Thiên Đế.

“Côn Lôn Nữ Hoàng!”

Chứng kiến nữ nhân này, sắc mặt toàn trường trở nên phức tạp.

Bọn hắn nhớ lại thời điểm trước khi Thiếu Đế Chi Chiến diễn ra, Côn Lôn Nữ Hoàng cũng biểu hiện một mặt tự tin tuyệt đối về đồ đệ của mình, đường hoàng khiêu chiến với Đế Tử Thiên Lãm của Thiên Đình, đặt mục tiêu top 3 Thiếu Đế Bảng.

Khi đó, toàn trường đều cười nhạo nàng ếch ngồi đáy giếng, không xem ai ra gì.

Đáng tiếc, hiện thực như một cái tát hung hăng đánh thẳng vào mặt bọn hắn.

Côn Lôn Thiếu Chủ Lạc Nam chẳng những đánh cho Thiên Lãm chật vật như chó phải nhượng bộ lui binh, còn nghiền ép tất cả thiên tài cùng thế hệ, vững vàng ngồi vào ghế Quán Quân.

Mà hiện tại, chiến tích của Lạc Nam đã sớm vang vọng vũ trụ, được vô số người công nhận là đệ nhất thiên tài, đệ nhất yêu nghiệt của Tiên Giới…

Có thể dạy ra một đồ đệ như vậy, Côn Lôn Nữ Hoàng sẽ yếu sao?

Toàn trường không còn ai dám xem thường nữ nhân này.

Mà Thiên Đế vốn đang hết sức vui vẻ trêu chọc Thường Nga, lại bị khí thế bá đạo và lời nói khiêu khích của Côn Lôn Nữ Hoàng làm cho mất hứng, chân mày nhướn lên, ngẩng đầu nhìn nàng, giọng điệu lãnh liệt:

“Côn Lôn Nữ Hoàng, hình như một chút chiến tích nhỏ bé đã khiến nàng quá tự tin?”

“Hừ, không phục phóng ngựa lại đây!” Côn Lôn Nữ Hoàng thu hồi Bát Tinh Chiến Xa, thản nhiên bước đến bên cạnh Thường Nga Nữ Đế, một đôi mắt đầy khiêu khích nhìn lấy Thiên Đế.

“Khá lắm, để trẫm xem thử nội tình của một thế lực chỉ hơn 8000 năm sẽ đạt đến mức nào!” Thiên Đế nở nụ cười.

Nói xong, mái tóc đen tuyền hóa hoàng kim, ánh mắt như một vị cái thế đế hoàng lạnh lùng nhìn xuống, uy áp cao cao tại thượng quét ngang bốn phương.

Hàng vạn Thiên Binh Thiên Tướng linh hồn run lên, ánh mắt đầy cuồng nhiệt nhìn lấy Thiên Đình Chi Chủ.

“Thiên Hạ Vô Song?!”

Chứng kiến trạng thái này của Thiên Đế, một chút nghi ngờ trong lòng Lý Tịnh quét sạch, tan thành mây khói.

Người khác có thể giả mạo Thiên Đế, nhưng chắc chắn không thể giả mạo Thiên Đế Biến nổi danh độc nhất vô nhị của Thiên Đình này.

Nếu không phải được đích thân Thiên Đế truyền thụ như Thiên Lãm, cường giả khác chắc chắn không thể thi triển Thiên Đế Biến.

“Haha!” Nữ Hoàng nhếch môi cười khinh thường, Kim Sắc Đế Bào phất ngang, uy áp đến từ Thiên Hạ Vô Song lập tức bị ngăn cản.

“Nộ Sát Đế Vực!” Thiên Đế muốn thi triển tầng thứ hai của Thiên Đế Biến, mái tóc đã dần chuyển đỏ.

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm vang vọng thương khung bất chợt chen ngang giữa Nữ Hoàng và Thiên Đế.

Chỉ thấy Long Ngạo Thiên đứng lên, mỉm cười hòa nhã:

“Côn Lôn Nữ Hoàng và Thiên Đình Chi Chủ đều là đại nhân vật, sao có thể vì chút chuyện nhỏ mà chiến đấu trong thời điểm kẻ thù chung của chúng ta là Nghịch Long vẫn đang ẩn thân ở đâu đó…”

“Nể mặt trẫm và Long Tộc, chuyện lần này bỏ qua thế nào?”

“Long Tộc Trưởng nói không sai, nay kẻ thù chung xuất hiện… chúng ta nên tạm gác mọi ân oán, dĩ hòa vi quý nha!” Đám Tộc Trưởng của các Thần Thú vội vàng phụ họa.

“Hừ, nể mặt chư vị, chuyện lần này tạm gác lại!” Thiên Đế phất tay, giải trừ trạng thái Thiên Đế Biến, điềm nhiên quay về ngồi cạnh Lý Tịnh.

“Haha, cứ tưởng thế nào…” Côn Lôn Nữ Hoàng nhún nhún vai, không thèm để ý ngồi xuống bên cạnh Thường Nga, tứ đại cung nữ như hoa như ngọc đứng sau lưng nàng.

Nhìn thấy tất cả thế lực và cường giả đã đến đông đủ, Long Ngạo Thiên vỗ vỗ tay, sắc mặt đường hoàng, cao giọng mở miệng:

“Như các vị đã biết, gần đây trẫm luôn cảm thấy linh tính có điều không lành, thường hay nằm mộng bắt gặp Tiên Giới chúng ta sẽ nghênh đón một cơn hạo kiếp!”

“Liên tưởng đến đại nạn Nghịch Long năm xưa, nỗi bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt, ăn ngủ không yên!”

“Nhớ đến Tôn Hầu Tử và Cửu Huân Dao từng có quan hệ mật thiết với Nghịch Long, vì an nguy của toàn vũ trụ… trẫm đã cùng hai vị trưởng lão Long Tộc tương kế tựu kế, bất ngờ đột kích Vạn Yêu Thánh Địa…”

“Kết quả cuối cùng vượt ngoài mong đợi, chẳng những biết được Cửu Huân Dao mang thai nghiệt chủng của Nghịch Long, còn ép buộc kẻ luôn ẩn nấp trong bóng tối như hắn phải xuất hiện cứu viện, từ đó bộc lộ sớm mối nguy hiểm tiềm tàng của vũ trụ, để chúng ta có thời gian nghĩ cách ứng phó hoàn mỹ!”

Lời của Long Ngạo Thiên vừa dứt, sắc mặt không ít cường giả trở nên cổ quái, khóe miệng giật giật.

Con mẹ nó, không hổ danh là nhân vật kiêu hùng.

Rõ ràng tham lam Cửu Huân Dao nên tấn công Vạn Yêu Thánh Địa để bắt cóc nàng, xém chút bị bộ dạng mang thai của Cửu Huân Dao làm cho thổ huyết, sau cùng bị Nghịch Long dọa sợ chạy như chó nhà có tang.

Nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngũi đã có thể dùng vài lời nói đổi trắng thay đen, từ một hành vi tiểu nhân hèn nhát xém chút trở thành anh hùng vũ trụ, sẵn sàng mạo hiểm để vạch trần Nghịch Long.

Chuyện này một khi lan truyền ra ngoài, với khả năng thao túng dư luận của Long Tộc, nếu không chừng sẽ thật sự khiến người không rõ nội tình tin tưởng, từ đó càng thêm gia tăng danh vọng a.

Bất quá trong tình cảnh này, không ai rảnh đi vạch trần mánh khóe của Long Ngạo Thiên làm gì.

Mà lúc này, Đại Trưởng Lão Long Ngạo Hải cũng đứng lên, giọng điệu đầy kiêu ngạo:

“Lần này nhờ Tộc Trưởng mạo hiểm thăm dò, chúng ta đã biết được chiến lực của Nghịch Long cực kỳ khủng bố, chẳng những tinh thông chưởng pháp có uy lực hàng đầu vũ trụ như Đồ Long Thập Bát Chưởng, mà còn có thể tạo ra một cánh cửa xuyên qua tinh không, tu vi đạt đến Thiên Đế!”

“Với dã tâm của những kẻ mang dòng máu Nghịch Long, lại thêm thực lực hùng mạnh như vậy, không sớm thì muộn sẽ trở thành đại họa!”

“Vì lẽ đó, Long Tộc muốn thành lập Tru Nghịch Liên Minh, mục đích cuối cùng là tru diệt Nghịch Long!”

Nghe xong lời này, không ít người tán thành gật đầu, bọn hắn đến đây cũng là vì mục đích đó.

“Ta có lời muốn nói!”

Bất quá ngay lúc này, chỉ thấy Đế Nữ Lạc Kỳ Nam cao quý đứng lên.

Nhìn thấy nàng, toàn trường sắc mặt ngưng trọng, không có ai dám biểu lộ khinh nhờn.

Không nói đến việc Lạc Kỳ Nam là đệ tử duy nhất của Tuế Nguyệt, chỉ riêng nàng biểu hiện xuất chúng ở Thiếu Đế Chi Chiến, tu vi hiện tại cũng đã đạt đến Địa Đế là hoàn toàn đủ tư cách mở miệng rồi.

Một số Thiên Đế có mặt ở hiện trường thậm chí không dám chiến đấu với Lạc Kỳ Nam đâu.

“Mời Tuế Nguyệt Đế Nữ!” Long Ngạo Hải gật đầu.

Lạc Kỳ Nam đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, thanh âm mềm mại trong trẻo nói ra:

“Các vị không cảm thấy kỳ lạ sao? Nghịch Long vốn là chủng loài cực hiếm, trăm vạn năm chưa chắc ở Long Tộc sinh ra một lần, vậy tại sao đột ngột xuất hiện một cách bất ngờ như vậy? Nguồn góc của hắn là từ đâu mà có?”

“Hắn là Nghịch Long Đế năm đó còn sống? Hay là một tên Nghịch Long khác? Nhưng bất kể trường hợp nào… Nghịch Long cũng không thoát khỏi liên quan đến Long Tộc!”

Lời của Lạc Kỳ Nam lập tức cảnh tỉnh vô số người…

Đúng nha, Nghịch Long vốn là hình thái biến dị cao cấp nhất của Long Tộc, tại sao trước khi Nghịch Long ra tay ở Vạn Yêu Thánh Địa, không có bất kỳ ai biết đến sự tồn tại của hắn?

“Ý của Tuế Nguyệt Đế Nữ là?” Ánh mắt Long Ngạo Thiên lóe lên một tia nguy hiểm.

Lạc Kỳ Nam không chút e dè nhìn thẳng hắn, cao giọng nói ra:

“Ta có lý do để hoài nghi, Nghịch Long này vốn là người của Long Tộc, các ngươi đã che giấu sự tồn tại của hắn trong nhiều năm qua, đang tương kế tựu kế, ngoài mặt thì muốn thành lập liên minh diệt trừ Nghịch Long để mọi người buông lỏng đề phòng với Long Tộc, chờ thời cơ nhất kích tất sát, một lần nữa nâng Nghịch Long lên ngôi, dẫn Long Tộc khôi phục huy hoàng, nhất thống vũ trụ!”

Lời vừa nói ra, chúng cường giả đứng bật dậy, sắc mặt kịch biến, cực đồ đề phòng nhìn lấy Long Ngạo Thiên, lực lượng bạo tẩu:

“Long Tộc, các ngươi có gì phản bác?”