Chapter 212
========================================

Trong Linh Giới Châu…

Long Khuynh Thành thất thần ngồi trên đỉnh núi tuyết, từng luồng gió lạnh thổi qua khiến mái tóc của nàng tán loạn, da thịt hồng hào cũng phủ đầy tuyết trắng, ánh mắt phức tạp nhìn về xa xăm, trong lòng rối loạn.

Tâm trạng của nàng lúc này phải nói là rối hơn tơ vò…

Đã từ lâu, mặc dù Long Tộc cố gắng không hề nhắc lại, nhưng phần lịch sử huy hoàng mà triều đại Nghịch Long Đế lưu lại vẫn vang vọng đất trời, Long Khuynh Thành nghe như sấm động bên tai.

Bản thân Long Khuynh Thành tuy không muốn thừa nhận, nhưng nàng thừa hiểu sâu trong đáy lòng của mình chưa từng tán đồng cách mà “phụ thân” Long Ngạo Thiên phản bội huynh đệ, đoạt lấy ngôi vị Tộc Trưởng như vậy.

Ba chữ Nghịch Long Đế vẫn luôn in sâu trong tiềm thức nàng, để nàng âm thầm kính trọng… đồng thời cũng cực kỳ áy náy.

Nhưng biết làm sao? Số phận đã định nàng là nữ nhi của Long Ngạo Thiên, thân là con gái… nàng không có quyền chỉ trích phụ thân của mình, càng không có quyền chống đối hắn.

Đùng một cái, Lạc Nam xuất hiện… nói ra những điều thay đổi hoàn toàn vận mệnh của nàng.

Nàng là nữ nhi của Nghịch Long Đế và Long Liên Đại Tướng Quân, nàng bị Long Ngạo Thiên dùng làm con cờ để uy hiếp thuộc hạ cũ của phụ thân, nàng là con bài của kẻ thù, bao nhiêu năm qua nàng nhận giặc làm cha, nhận thù làm mẹ?

Người mà nàng luôn âm thầm bất mãn cách làm của hắn lại là kẻ thù.

Người mà nàng luôn âm thầm kính phục, tiếc hận, lòng mang áy náy lại chính là phụ thân của nàng?

Thân phận đối lập dữ dội, hiện thực thay đổi một cách chống mặt, vận mệnh hoàn toàn biến dạng…

Một nửa nàng ước gì lời của Lạc Nam là sự thật, bởi vì Nghịch Long Đế mới là hình tượng một người phụ thân hoàn mỹ, một đại anh hùng trong mắt nàng.

Một nửa nàng lại không muốn thừa nhận điều đó, không muốn công nhận việc vô số năm qua mình vẫn xem kẻ thù là phụ thân, vẫn luôn kính trọng hắn, việc này quá mức tàn nhẫn đối với nàng.

Đấu tranh tâm lý dữ dội, Long Khuynh Thành như muốn phát điên.

“Thế nào rồi?”

Âm thanh ôn hòa của Lạc Nam vang lên bên tai, Long Khuynh Thành toàn thân chấn động, vội vàng đứng bật người dậy.

Đôi mắt xinh đẹp của nàng đỏ hoe nhìn lấy hắn.

“Mau chứng minh đi!” Long Khuynh Thành giọng điệu có chút run rẩy.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đặt tay lên vai nàng, chậm rãi rành mạch nói:

“Ta đã nói, một nguyên nhân cực kỳ quan trọng khác khiến Long Ngạo Thiên phải nhận nàng nữ nhi ngoài việc xem như con tin khống chế!”

“Việc gì?” Long Khuynh Thành nín thở, nhịp tim đập nhanh kịch liệt.

“Trong cơ thể nàng chảy xuôi huyết mạch Nghịch Long!” Lạc Nam gằn từng chữ một:

“Phụ thân của nàng là Nghịch Long Đế, mẫu thân nàng là Chân Long thuần chủng, nàng sở hữu cả hai loại Huyết Mạch cao quý nhất của Long Tộc!”

Long Khuynh Thành toàn thân chấn động, hô hấp dồn dập, mắt đẹp trợn tròn vì không dám tin.

“Làm sao… làm sao có thể chứ? Vì sao ta không cảm nhận được?” Nàng lắc đầu dữ dội.

Nếu nàng có Huyết Mạch Nghịch Long, vậy tại sao nàng không hề phát hiện?

Lạc Nam nghiêm túc giải đáp: “Huyết Mạch Nghịch Long là tồn tại tôn quý nhất của Long Tộc, mức độ truyền thừa của nó cực kỳ khó khăn dù là máu mủ ruột thịt!”

“Chính vì như vậy, mặc dù nàng có được Huyết Mạch Nghịch Long, nhưng nó lại cực kỳ mỏng manh, cơ thể nàng phần lớn vẫn do Huyết Mạch Chân Long chiếm cứ!”

“Long Ngạo Thiên nhận ra điều này, nên hắn đã thu nhận nàng làm nữ nhi, nhân lúc nàng chưa trưởng thành đã tiến hành phong ấn Huyết Mạch Nghịch Long bên trong một đường long mạch mạch, bên ngoài phong ấn phủ kín Chân Long Đế Lực nhằm che giấu cảm nhận của nàng!”

Long Khuynh Thành sững sờ, nàng vội vàng điều tra tình huống cơ thể, quả nhiên phát hiện một đường long mạch trong vô số đường long mạch của nàng có Chân Long Đế Lực hùng mạnh chiếm cứ.

Chân Long Đế Lực này không thuộc về nàng, nó là do Long Ngạo Thiên truyền vào.

Trước đây nàng từng thắc mắc, Long Ngạo Thiên trả lời đó là lực lượng hắn ban thưởng cho nàng, để khả năng lĩnh ngộ Chân Long Đế Lực của nàng tăng nhanh.

“Hắn… hắn làm như vậy để làm gì?” Long Khuynh Thành thân thể lảo đảo sắp ngã, sắc mặt trắng bệch hỏi.

“Chẳng phải nàng đã biết đáp án rồi sao?” Lạc Nam mỉm cười, giọng điệu lại rét lạnh như băng:

“Chờ thời cơ chín muồi, Long Ngạo Thiên sẽ rút lấy tất cả Huyết Mạch Nghịch Long trong cơ thể nàng tiến sang người hắn, để hắn thoát thay hoán cốt, trở thành một Nghịch Long Đế hàng thật giá thật, duy ngã độc tôn!”

Long Khuynh Thành ngồi bệch xuống đất, bờ môi đỏ thẳm không chút huyết sắc.

“Chưa dừng lại ở đó đâu!” Lạc Nam tiếp tục trầm giọng:

“Dã tâm của hắn vô cùng khủng khiếp, Thập Nhị Cầm Tinh năm đó đã được Long Tuyệt dùng Thật Nguyền Rủa biến thành pho tượng, chỉ có người triển khai Nghịch Long Lực đánh ra Đồ Long Chưởng bên trong Đồ Long Thập Bát Chưởng mới có thể hóa giải lời nguyền!”

“Trong tương lai sau khi thôn phệ Huyết Mạch Nghịch Long của nàng, Long Ngạo Thiên còn muốn dựa vào điều đó để uy hiếp những nhân vật chưa hóa thành pho tượng trong Thập Nhị Cầm Tinh, muốn giải cứu các huynh đệ thì phải thần phục với hắn! Bằng không cả đời làm tượng đất đi thôi!”

Long Khuynh Thành càng nghe, toàn thân càng run rẩy dữ dội…

Nếu tất cả lời của Lạc Nam là thật, vậy Long Ngạo Thiên cũng quá mức đáng sợ.

Mưu mô, xảo quyệt, quỷ kế đa đoan, thủ đoạn và kế hoạch tầng tầng lớp lớp…

Nếu như tất cả dự tính của hắn đều thành công, e rằng Long Ngạo Thiên sẽ đạt đến thành tựu của Nghịch Long Đế năm đó.

“Haha, không thể không nói… Long Ngạo Thiên quả thật là nhân vật kiêu hùng, khó ai sánh bằng được hắn!” Lạc Nam cảm thán một tiếng:

“Đáng tiếc hắn gặp phải ta, người mang theo di mệnh của Nghịch Long, dã tâm vượt qua cả Nghịch Long, còn nắm giữ tất cả mưu đồ của hắn, nhanh tay bắt cóc nàng trước khi hắn thành công!”

Long Khuynh Thành ngơ ngác nhìn lấy Lạc Nam, một chút bấu víu còn sót lại trong lòng, nàng ngấn lệ nói:

“Tất cả chỉ là lời nói một phía của ngươi, một Chân Long bình thường như ta sao có thể mang huyết mạch Nghịch Long cao quý?”

“Hừ!” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng, nữ nhân này vẫn ngoan cố không muốn tiếp nhận sự thật.

Vuốt cằm suy nghĩ, hắn gật gù nói:

“Lẽ ra chỉ cần chúng ta song tu, ta có thể giúp nàng giải phóng Huyết Mạch Nghịch Long, thậm chí ta còn có thể cướp Huyết Mạch Nghịch Long của nàng để gia tăng số lượng Long Văn cho mình!”

“Nhưng ta sẽ không làm điều đó, ta sẽ để di vật của gia gia nàng giúp đỡ nàng!”

Nói xong, trong ánh mắt không tưởng tượng nổi của Long Khuynh Thành, Lạc Nam triệu hoán ra một đoạn xương rồng vẫn cất chứa bên trong không gian hệ thống thời gian qua.

NGAO!

Hư ảnh Thánh Long ngạo nghễ trời cao, Long Cốt của Long Chí Tôn mang theo khí thế chí cao vô thượng hiển hiện mà ra.

“Đây… đây là…”

Long Khuynh Thành toàn thân quỳ rạp xuống đất, ở trước mặt đoạn Long Cốt này, nàng cảm giác như mình đang đối mặt với tổ tiên, sự tôn sùng và kính phục vô thức sinh ra từ trong đáy lòng.

Lạc Nam một tay nắm lấy Long Cốt, cố gắng điều động một tia Thánh Long Lực từ bên trong tiến ra, dung nhập vào cơ thể Long Khuynh Thành.

Bởi vì đây là Long Cốt mà Long Chí Tôn lưu lại khi đột phá Thánh Long, nên trong đó ẩn chứa Thánh Long Lực, tuy ít nhưng cũng quý giá đến tột cùng.

RỐNG!

Thánh Long Lực vừa mới tiến vào, phong ấn và Chân Long Đế Lực mà Long Ngạo Thiên lưu lại trong người Long Khuynh Thành như gặp phải khắc tinh, bị nghiền nát thành cặn bã.

Mà khi phong ấn giải thoát, một dòng chảy Huyết Mạch bá đạo đen kịch pha lẫn ánh tím lấy tốc độ chóng mặt lan tràn khắp toàn thân Long Khuynh Thành.

NGAO!

Biến cố đột ngột khiến cơ thể nàng chịu đựng không nổi, ngửa đầu thét dài, hóa thành bản thể Chân Long khổng lồ.

Chưa dừng lại ở đó, khi Huyết Mạch Nghịch Long được giải phóng, cơ thể Long Khuynh Thành dần phát sinh biến hóa.

Từng lớp vảy xanh thẳm dần chuyển màu sang đen tuyền, sừng rồng dài ra, khí thế kéo căng, cảm giác áp bách ngày càng mạnh mẽ…

Lạc Nam đứng ở bên cạnh nhìn lấy tình cảnh này, cảm giác được huyết mạch Nghịch Long của Long Khuynh Thành quả thật hơi loãng… không thể sánh bằng Nghịch Long Đế năm xưa, càng vô pháp so sánh với hắn.

Bất quá mặc dù như vậy, nàng vẫn đủ áp đảo Chân Long nhất tộc.

Hài lòng gật đầu, Lạc Nam siết chặt nắm đấm:

“Long Liên… chờ ta!”