Chapter 173
========================================

“Đây rốt cuộc là thời đại gì, tính luôn cả ta… không ngờ đã xuất hiện hai Hỗn Thế Tứ Hầu khác!”

Vô Chi Kỳ vừa hành tẩu xuyên không gian, ánh mắt vừa trầm tư suy nghĩ, bờ môi lẩm bẩm:

“Hỗn Thế… Hỗn Thế… thật sự có thể Hỗn Thế sao?”

“Thế gian này cũng nên hỗn một lần cho sảng khoái…”

“Tuy nhiên liệu có ai đủ sức thu phục cả bốn người chúng ta?”

Nói đến đây, sắc mặt Vô Chi Kỳ hiện lên vẻ kiệt ngạo bất tuần, kiêu căng sánh ngang trời đất, ngạo nghễ lắc đầu phủ nhận:

“Không! Sẽ không tồn tại nhân vật đủ bản lĩnh hiệu lệnh Hỗn Thế Tứ Hầu!”

“Có thể khiến chúng ta thuần phục chỉ có thể là kẻ mạnh nhất bên trong chúng ta!”


Thiên Địa Tháp…

Thân ảnh một kẻ giống nam nhân nhưng lại là nữ nhân từ trong không gian hiện ra, không phải Lạc Nam trong vai Mộng Tinh thì là ai?

Đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy đây là một tiểu thế giới có mặt trời, núi rừng, sông súi, chim cầm tẩu thú, Tiên Khí nồng đậm gần như hóa lỏng, một hang động nhỏ bên vách núi có khói nghi ngút bóc lên chứng tỏ có người đang tồn tại.

Sẽ không có gì đáng nói nếu hang động kia không được đúc từ Nguyên Thạch, nhìn thì gần gũi với thiên nhiên, thực chất lại xa hoa không thể tưởng tượng.

Lạc Nam khóe miệng co giật, ra vẻ hoảng sợ mơ mơ màng màng, trong lòng thật sự thấp thởm, có chút chột dạ.

Cùng Truyền Tống với Mộng Chi Tiên, nhưng nàng lại di chuyển đến tầng 1, còn hắn đến một tầng hoàn toàn lạ lẫm.

Lạc Nam là một Thiên Trận Đế, nếu Truyền Tống Trận ngay từ đầu đã bị động tay động chân, hắn chắc chắn sẽ phát hiện được và không đặt chân bước vào.

Nhưng điều đáng nói ở chỗ, Truyền Tống Trận chẳng có bất kỳ vấn đề gì, hắn cảm giác được có một cổ vĩ lực kinh thiên đã tác động vào không gian, trực tiếp thay đổi quỷ tích truyền tống, mang một mình hắn đến nơi này.

Điều này cực kỳ khủng bố, bất chấp cả việc Mộng Chi Tiên đang đứng ở bên cạnh nhưng lại không gây ảnh hưởng đến nàng, thậm chí kẻ thần bí ra tay quá nhanh, khiến Mộng Chi Tiên thậm chí chẳng hề hay biết.

Có thể chưởng khống Không Gian kinh khủng như vậy, người này dù kém Tuế Nguyệt Nữ Đế nhưng cũng chẳng chênh lệch quá nhiều.

Đương nhiên, với thực lực của hắn hiện tại… ngay tại thời điểm đó vẫn có thể ra tay chống lại, bộc phát chiến đấu.

Nhưng làm như vậy, Truyền Tống Trận sẽ phát nổ, Mộng Chi Tiên sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Lạc Nam không muốn liên lụy đến nàng, vì lẽ đó thuận theo đối phương.

Chậm rãi hướng về hang động đi đến…

Bên vách núi, hắn nhìn thấy một tên nam tử trung niên diện mạo bình phàm, thân mặc y phục nâu sậm cũ kỹ ngồi bên bếp lửa, quay một con lợn sữa thơm ngát…

“Tiền bối… nơi này là đâu nha? Hình như ta bị lạc mất Đế Nữ nhà mình, phiền ngươi đưa ta trở về!” Lạc Nam giả ngu.

Nam tử trung niên ngẩng đầu, đôi mắt thâm thúy như vô tận tinh không lấp lóe, mỉm cười ôn hòa nói:

“Đã đến rồi thì đến làm miếng thịt, ngụm rượu rồi đi cũng không muộn!”

“Không được nha, Đế Nữ chắc chắn sẽ lo lắng cho ta!” Lạc Nam lắc đầu.

“Haha, nha đầu Mộng Chi kia sẽ có người chiếu cố, Lạc tiểu hữu yên tâm đi!” Nam tử trung niên nói.

“Cái gì Lạc? Lạc tiểu hữu nào? Ta là Mộng Tinh!” Lạc Nam nghiêm mặt nói ra.

“Con mẹ nó, tiểu tử không biết xấu hổ!” Nam tử trung niên bất chợt bạo tục, xé cái đùi heo đưa lên miệng gặm từng miếng lớn, lại ngửa đầu tu một ngụm rượu, nước miếng tung tóe nói:

“Nam nhân nên ăn miếng thịt lớn, uống ngụm rượu to… nào giống như ngươi chấp nhận giả dạng một nữ nhân? Thật mất mặt!”

Lạc Nam biết đã nói đến nước này, mình tiếp tục giả vờ cũng chẳng có ý nghĩa, thoải mái lột xuống Mặt Nạ Thiên Diện, nhún nhún vai đáp:

“Có khi những kẻ làm việc không theo nguyên tắc, không cần da mặt như ta lại thành đại sự!”

Nam tử trung niên nghe vậy sững người, có chút đăm chiêu không biết suy nghĩ cái gì.

Lạc Nam thấy tên này không có địch ý, bèn thoải mái ngồi xuống xé một khối thịt lợn bỏ vào mồm, hai mắt lập tức sáng lên:

“Ngon nha, heo sữa bình thường nhưng lại cho ăn Dược Liệu Đế Cấp ôn hòa để nuôi lớn!”

“Chỉ ngon thôi sao?” Nam tử trung niên trừng mắt nhìn.

Phải biết thịt heo này ăn vào một miếng cũng đủ cho Tiên Tôn đột phá, Tiên Đế ăn cũng có lợi ích rất lớn, tốc độ tu luyện tăng gấp vài chục lần, vậy mà tiểu tử này chỉ khen ngon?

“Chỉ ngon thôi, chẳng có công hiệu gì, nhưng ngon là được!” Lạc Nam thản nhiên đáp.

Hết cách rồi, với phương thức tu luyện của hắn, dù ăn một ngàn con heo trước mặt cũng chẳng tiến triển chút nào.

“Tẻ nhạt vô vị!” Nam tử trung niên chán nãn, vốn định hù dọa tiểu tử này một chút nên lấy thịt heo quý ra, nào ngờ kẻ bị đả kích lại là chính mình.

“Tiền bối chắc hẳn là Hội Trưởng hay một vị Nguyên Lão nào đó của Thiên Địa Hội?” Lạc Nam vừa gặm thịt vừa hỏi.

Đã lâu rồi hắn mới ăn ngon như vậy… nha đầu Đình Manh Manh nếu biết chắc chắn ghen tị phát khóc.

“Ta là ai không quan trọng, quan trọng là tiểu tử ngươi là kẻ đầu tiên dám phá hủy quy tắc của Thiên Địa Hội, lấy thân phận người ngoài đột nhập Giao Dịch Nội Bộ, còn đả kích tinh thần các thành viên của chúng ta!” Nam tử trung niên bất mãn trầm giọng.

“Tiền bối cứ giả vờ không biết là được rồi, chúng ta hai nhà đều vui!” Lạc Nam tùy ý nói.

“Phốc!” Nam tử trung niên sặc rượu, dở khóc dở cười:

“Chưa từng thấy kẻ nào vô sĩ như ngươi!”

“Tiền bối chưa biết một con heo đen rồi, so với nó ta còn kém lắm!” Lạc Nam thuận miệng nói.

Nam tử trung niên trầm mặc, công nhận lời của Lạc Nam là đúng, con Heo kia mới là kẻ vô sĩ nhất thiên hạ.

“Tiền bối vì sao nhìn thấu Mặt Nạ Thiên Diện của ta?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi.

Mặt Nạ Thiên Diện đã là hàng Đế Cấp Cực Phẩm, con hàng trước mặt cũng chưa phải Siêu Việt Thiên Đế, vì sao có thể nhìn thấu hắn?

“Bí mật là thứ tạo nên sự hấp dẫn của một nam nhân!” Nam tử trung niên ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lạc Nam buồn bực, đây rõ ràng là câu thoại của ta có được hay không? Vì sao ngươi dám cướp?

Hơn nữa đây là câu để tán gái, ngươi nói trước mặt ta có ý nghĩa cái rắm a.

“Thiên Cơ Bảng, vì sao hắn phát hiện thân phận của ta?” Không muốn nhìn cái tên này phách lối, Lạc Nam quyết đoán mở ra Thiên Cơ Bảng.

“KENG, tiêu hao 100 tỷ Điểm Danh Vọng, dò xét thành công!”

Lạc Nam vội vàng quan sát thông tin một phen, liền ra dáng mọi sự nắm trong lòng bàn tay, cười như không cười nhìn lấy nam tử trung niên, thản nhiên nói:

“Tâm Nhãn của tiền bối rất không tồi đấy…”

“PHỐC!”

Nam tử trung niên phun ra một khối thịt, trợn mắt há hốc mồm: “Làm sao ngươi biết ta dùng Tâm Nhãn?”

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, chậm rãi nói ra:

“Bí mật là thứ tạo nên sự hấp dẫn của một nam nhân!”