Chapter 221
========================================

Tâm tình hưng phấn, Lạc Nam khoác vào áo choàng đen, bí mật rời khỏi Song Tu Lâu…

Mục tiêu kế tiếp của hắn sẽ là Thiên Đình…

Hay nói đúng hơn là Châu Miên Mạn và Bàn Đào Thụ.

Từ khi Thiên Đế bị giam cầm dưới đáy Bạo Loạn Luân Hồi Vực, Lạc Nam vẫn luôn cảm thấy kỳ quái vì sao ở phía Thiên Đình chưa hề có bất cứ động tĩnh nào.

Theo lý mà nói, khi một người cầm đầu thế lực đột ngột mất tích, bất kỳ thế lực nào cũng phải tiến hành tìm kiếm, không công khai thì cũng âm thầm…

Thế mà từ khi Thiên Đế bị nhốt đến nay, Thiên Đình vẫn bình tĩnh như chưa có chuyện gì xảy ra, điều này làm Lạc Nam khó tránh khỏi nghi hoặc.

Nghĩ đến Thiên Địa Hội chắc có tin tức về tình hình của Thiên Đình, Lạc Nam lấy ra Truyền Âm Ngọc muốn liên hệ Mộng Chi Tiên.

Nào ngờ chưa kịp tiến hành, Truyền Âm Ngọc đã vội vàng sáng lên, Mộng Chi Tiên cũng vừa lúc liên hệ với hắn.

“Chi Tiên liên hệ với ta có chuyện gì?”

Lạc Nam giật mình, vội vàng truyền Tiên Lực vào tiếp nhận.

“Phu quân, thiếp đã nỗ lực liên hệ với Cuồng Khí Lão Nhân nhưng bất thành!” Đầu bên kia đã truyền đến âm thanh ngọt ngào của Mộng Chi Tiên:

“Chẳng biết vì lý do gì, Cuồng Khí Lão Nhân đã tạm thời từ chức ở Thiên Địa Hội, lên đường phiêu bạt giang hồ, không ai liên lạc được với hắn!”

Lạc Nam nghe xong sững sờ…

Lần trước ở Giao Dịch Nội Bộ, hắn nhận ra đam mê, chấp nhất và nguyện vọng của Cuồng Khí Lão Nhân đối với Binh Nhân Tộc, lại thêm ấn tượng của Lạc Nam với lão không tệ, do vậy mới nhờ Mộng Chi Tiên liên hệ với lão già này, hẹn gặp mặt hắn ở Mộng Gia.

Vậy mà Cuồng Khí Lão Nhân đột nhiên rời khỏi Thiên Địa Hội đi phiêu du, ngay cả Mộng Gia cũng không liên lạc được nên Mộng Chi Tiên mới truyền tin để báo cho hắn.

Ánh mắt lóe lên, Lạc Nam dường như đã hiểu ý đồ của Cuồng Khí Lão Nhân…

Xem ra nhận thấy nếu tiếp tục ở lại Thiên Địa Hội, thành tựu trong lĩnh vực luyện khí của mình sẽ vĩnh viễn giậm chân tại chỗ, nên Cuồng Khí Lão Nhân quyết tâm rời khỏi, tìm kiếm cơ duyên thuộc về mình trong vũ trụ rộng lớn…

Ý chí của lão già này cũng thật đáng khâm phục!

“Ta hiểu rồi, tạm thời dẹp chuyện Cuồng Khí Lão Nhân sang một bên, tất cả tùy vào duyên phận đi!” Lạc Nam mỉm cười đáp.

“Ừm…” Mộng Chi Tiên ngoan ngoãn gật đầu, mừng rỡ nói:

“Sau lần trước nhận quà của chàng, Thải Vân tỷ đã bắt đầu quá trình chuyển hóa Địa Đế Lực thành Thiên Đế Lực, cách ngày đột phá không xa!”

“Chúc mừng!” Lạc Nam cười cười, lúc này mới hỏi thăm tin tức về Thiên Đình.

“Việc này thiếp có nghe qua!” Mộng Chi Tiên cười đáp:

“Nghe nói Thiên Đế đã tuyên bố với toàn bộ Thiên Đình sẽ bế quan dài hạn, nơi bế quan của hắn cực kỳ bí mật, trừ khi Thiên Đế xuất quan, bằng không cũng chẳng ai biết được!”

Lạc Nam khóe miệng chậm rãi cong lên:

“Trời cũng giúp ta!”


Vừa rời khỏi Song Tu Lâu chưa được bao xa, vốn Lạc Nam muốn trực chỉ Thiên Đình, nhưng đột ngột hắn phải thay đổi ý định…

Có người theo dõi…

Khả năng ẩn thân của người này có thể nói là lô hỏa thuần thanh, tiềm hành trong hắc ám, Thiên Đế bình thường e rằng cũng khó lòng phát hiện.

Đáng tiếc Lạc Nam thuộc dạng ngoại lệ, không nói trực giác của giống loài Thần Thú biến dị như Nghịch Long thuộc hàng đầu, chỉ riêng việc hắn cẩn thận mở Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát xung quanh cũng đủ để phát hiện có kẻ nhắm vào mình.

Nở nụ cười lạnh lùng, Lạc Nam thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi phạm vi lãnh thổ Song Tu Lâu, tiến ra bên ngoài tinh không rộng lớn.

Tốc độ của kẻ theo đuôi cũng cực kỳ kinh khủng, từ đầu đến cuối vẫn duy trì một khoảng cách nhất định với hắn nhưng chưa hề mất dấu, rõ ràng thực lực của kẻ này không tồi.

“Nhất định là Thiên Ma Đế…” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ.

Kiện áo choàng hắn đang khoác trên người đạt đến Đế Cấp Thượng Phẩm, vốn tưởng rằng như vậy đã đủ trở về Tiên Giới mà không bị dòm ngó, nào ngờ vừa rời Song Tu Lâu chưa lâu đã bị bám đuôi.

“Là người của thế lực nào đây? Chẳng lẽ là Ma Đình, Tru Tiên Điện hay Ma Thương Thị?”

Trong đầu Lạc Nam xuất hiện ba cái tên mà mình từng lấy thân phận Văn Lang đắc tội ở Ma Giới, về phần Ma Long Tộc không nằm trong nhóm này, không có động cơ nhắm vào Văn Lang.

“Hừ, mặc kệ ngươi là ai… tìm nơi hoang vắng ta sẽ làm thịt!” Lạc Nam cười lạnh lùng.

Đơn đả độc đấu, Lạc Nam không sợ bất kỳ Thiên Ma Đế nào, dù đánh không lại thì hắn vẫn có thể bỏ trốn.

Nhưng nếu chiến đấu xảy ra ở nơi đông đúc, chắc chắn sẽ có vô số người vây xem, khi đó tung tích của hắn bại lộ… kiểu gì cũng sẽ bị Ma Thương Thị và Ma Đình truy sát.

Với thực lực hiện nay của hắn, lại thêm thân phận Văn Lang sẽ hạn chế nhiều thủ đoạn, rất khó một mình chống lại hai thế lực cao cấp như vậy.

Nghịch Chuyển Tiên Ma triển khai, các tôn Đại Đỉnh bên trong đan điền chuyển Tiên Lực sang Ma Lực.

Kích hoạt Cốt Môn trong Bát Môn Độn Giáp, một đôi cánh bằng xương cốt xuất hiện sau lưng, lại thêm Tứ Phương Quang Dực đen kịch gia trì vào, tạo thành một đôi Cốt Dực khổng lồ chưa từng xuất hiện.

Tốc độ gia tăng, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Hắn muốn tìm một nơi thật sự hoang vu như chiến trường lần trước đánh nhau với Vô Chi Kỳ, dù kinh thiên động địa cũng không lo có người đánh hơi tìm đến.

Vũ trụ rộng lớn, Lạc Nam hành tẩu liên tiếp hai ngày, kẻ bám theo dường như cũng biết mình đã bị phát hiện, đồng thời nhận ra ý đồ của hắn.

Thế là sát cơ bùng nổ…

Từ trong không gian, một thanh roi dài hướng Lạc Nam vụt đến.

“Trích Tinh Thủ!”

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, cánh tay duỗi ra, Ma Lực ngập trời gào thét ngưng kết thành một thanh đại thủ khổng lồ như có thể hái sao bắt nguyệt, muốn chụp lấy thanh roi, kéo kẻ địch về phía mình.

Nào ngờ thanh roi đột nhiên bùng cháy, thiêu đốt cuồn cuộn khí tức của sự tử vong, nhiệt độ nóng lên đến mức chưa từng có, mang theo ngọn lửa chết chóc hung hăng quất đến.

Trích Tinh Thủ do Bá Lực ở trạng thái Ma Lực tạo thành vậy mà dễ dàng bị thanh roi quật nát, thế công khủng bố vẫn tiếp tục nhắm đến Lạc Nam.

“Ngọn lửa này…”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt lại, lúc này hắn cũng nhìn ra thanh roi kia chính là do một nhánh cây của Ngô Đồng Thụ hóa thành.

Trong đầu lóe lên một người, Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng mỉm cười:

“Xem ra ta đã đoán lầm, không ngờ người truy sát ta lại là nàng…”

“Nữ nhân này ở Săn Ma Điện cũng không dễ dàng nha, vậy mà phải mạo hiểm tiến vào Ma Giới để chấp hành nhiệm vụ!”

“Được rồi, để ta xem thử sự lợi hại của Tịch Diệt Thánh Viêm!”

Dựa theo ý nghĩ, Lạc Nam đã điên cuồng ngưng tụ thế công.

Tay phải là Súc Năng Phong Bạo, tay trái là Hắc Diện U La Chưởng.

Hai môn Vũ Kỹ hàng đầu của hai vị Thiên Ma Đế nổi danh tại Ma Giới đã được Lạc Nam thi triển một cách lô hỏa thuần thanh.

60 Đường Hồng Hoang Ma Văn lúc này đang toàn diện gầm thét, mỗi bên 30, phân chia gia trì sức mạnh cho hai loại Vũ Kỹ.

Nhìn Xuyên Yếu Điểm kích hoạt, Lạc Nam khóa chặt thân ảnh đang tiềm hành trong hư không, hai loại Vũ Kỹ hung hăng chưởng đến.

ẦM ẦM ẦM…

Đứng trước thế công dữ dội của hắn, trong không gian truyền ra tiếng quát lạnh lùng:

“Phượng Vũ Cửu Thiên!”

GÁY!

Thanh âm vừa dứt, chỉ nghe tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang vọng thương khung, một đôi cánh khổng lồ màu đen kịch ẩn chứa khí tức âm u của sự tử vong và ngọn lửa hủy diệt kinh người hiện thế.

Đôi cánh khổng lồ do Tịch Diệt Thánh Viêm hóa thành, dữ tợn đập vào hai loại Vũ Kỹ do Lạc Nam vừa đánh tới.