Chapter 205
========================================

Tại một vùng tinh không…

Thỉnh thoảng có Không Gian vặn vẹo như gợn sóng, một thân ảnh đang độn thổ bên trong với tốc độ khủng bố.

Mà ở phía sau lưng, những nơi có nước đều xuất hiện một thân ảnh nam tử mặc thanh sam bám sát theo.

“Móa nó, con hàng này khó dây quá vậy!” Lâm Tích giận dữ chửi tục.

Nàng sở hữu cả Thời Gian và Không Gian, vừa gia tăng tốc độ cho mình, vừa làm chậm tốc độ của đối thủ nhưng vẫn không cắt đuôi nổi Vô Chi Kỳ.

Đơn giản vì Di Thủy Độn Pháp của tên này quá kinh khủng, mặc dù có những lúc nàng thành công kéo dài khoảng cách ra rất xa, nhưng chỉ cần vô tình chạy ngang một nơi có nước, thì Vô Chi Kỳ đã lập tức xuất hiện ở đó, có vài lần thậm chí còn chặn ngang trước mắt nàng.

Vũ trụ bao la, Lâm Tích làm sao biết trước được nơi nào có nước và nơi nào không có chứ?

Những lần bị ngăn chặn, Lâm Tích lại triệu hoán Phân Thân ra chết thay, bản thể thì co chân bỏ chạy.

Ở phía trước Lâm Tích đang kinh ngạc, thì ở phía sau Vô Chi Kỳ cũng bất ngờ không kém.

Phải biết rằng Long Ngạo Thiên là cường giả danh chấn vũ trụ, tộc trưởng đương nhiệm của thế lực hàng đầu như Long Tộc cũng chỉ miễn cưỡng bám theo phía sau hắn khi rượt đuổi.

Ấy vậy mà một nữ nhân trẻ tuổi vô danh, tu vi còn kém hơn hắn lại có thể kéo dài khoảng cách với hắn hết lần này đến lần khác.

Người trẻ tuổi của vũ trụ hiện nay đều khủng bố như thế sao?

Lâm Tích thì thừa hiểu một khi đứng lại chiến đấu, mình chắc chắn không phải đối thủ của Vô Chi Kỳ nhưng không muốn giao ra Lục Nhĩ Mỹ Hầu, nàng vẫn cố gắng bỏ chạy.

Rượt đổi liên tục mấy ngày, Vô Chi Kỳ và Lâm Tích biết cứ như vậy cũng không phải là cách.

“Có thứ gì cao cấp thì lấy ra, biết đâu bổn cô nương có hứng trao đổi với ngươi!”

Lâm Tích chủ động mở miệng, thầm nghĩ nếu như đạt được thứ tốt, buông bỏ Lục Nhĩ Mỹ Hầu cũng được, nàng không muốn bị Vô Chi Kỳ dí theo như âm hồn nữa.

“Tạm thời không có, nhưng ta sẽ thiếu ngươi ân tình, ngày sau chắc chắn báo đáp!” Vô Chi Kỳ hứa hẹn.

“Cái rắm!” Lâm Tích giận dữ nhảy dựng lên: “Ngươi là cường giả thượng cổ, chiến lực kinh hồn mà một kiện vật phẩm quý giá cũng không lấy ra nổi sao?”

Vô Chi Kỳ bất đắc dĩ, Nhẫn Trữ Vật của hắn đã bị Hắc Ám Vĩnh Kiếp cướp mất từ lâu, lúc này thật sự nghèo rớt mồng tơi, khó thể lấy ra vật phẩm nào sánh bằng Hỗn Thế Tứ Hầu như Lục Nhĩ?

“Khi nào có vật phẩm quý giá thì đến tìm ta!” Lâm Tích ném một khối Truyền Âm Ngọc cho Vô Chi Kỳ nói.

“Ngươi muốn đồ vật gì?” Vô Chi Kỳ hỏi.

“Tốt nhất là Dị Thời Gian hoặc Dị Không Gian!” Lâm Tích liếm liếm môi.

Vô Chi Kỳ khóe miệng co giật, thứ quý hiếm như vậy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, biết đào ở đâu? Sắc mặt hắn tối sầm:

“Đổi thứ khác!”

Lâm Tích ngẫm nghĩ một hồi, rốt cuộc nhìn sang con chồn đen trên vai mình, cắn răng nói:

“Ta muốn giúp nó khôi phục thời đỉnh phong!”


Lưu luyến đưa tiễn Diễm Hồng Liên, Vương Y Vận và Băng Lam Tịch, Lạc Nam không quên căn dặn:

“Chú trọng bồi dưỡng Liễu Gia, các tộc Yêu Thú là hậu nhân của Thần Thú, Tứ Đại Học Phủ, Thiên Cơ Điện, Tinh Linh Đảo, Ngự Thú Chiến Tông, Phích Lịch Đường, Ải Nhân Đảo, Đan Gia, Địa Tiên Môn và Đa Bảo Các!”

Đối với những thế lực vừa được liệt kê, Lạc Nam có tính toán rất rõ ràng.

Liễu Gia chính là nhà của hắn ở Việt Long Tinh, đương nhiên phải toàn diện chiếu cố.

Những Yêu Thú ở Việt Long Tinh chính là hậu nhân của các chi nhánh Thần Thú từng tồn tại ở Đế Thiên Tiên Ma Giới thời thượng cổ, tiềm năng phát triển tương đối phi phàm… điển hình như Hồ Tộc, Côn Tộc…

Tứ Đại Học Phủ là nơi tập trung lượng lớn thiên tài trẻ tuổi trên khắp Việt Long Tinh, những kẻ thông qua khảo nghiệm đủ tư cách tiến vào Tứ Đại Học Phủ đều có được thiên phú đáng giá để bồi dưỡng, thúc đẩy mầm móng mới của một thế giới phát triển.

Thiên Cơ Điện tinh thông dò xét thiên cơ, bói toán… dưới trướng Lạc Nam hiện tại chỉ có một mình Côn Lôn Lão Nhân là nhân vật dò xét được Thiên Cơ, vẫn còn quá ít, hắn muốn rót vốn để tạo ra một hệ thống thăm dò thiên cơ cho thế lực dưới trướng của mình sử dụng.

Để phát triển một liên minh khổng lồ, không phải bất kỳ chuyện lớn nhỏ gì cũng phải phụ thuộc vào Thiên Cơ Bảng.

Tinh Linh Đảo thì không cần phải nói, các nàng chính là một trong số những chủng tộc ít ỏi huyết mạch chưa mỏng manh theo thời gian, tinh thông cả Phong Thuộc Tính và Mộc Thuộc Tính, vừa có thể bồi dưỡng Tiên Dược, vừa có được chiến lực kinh người, là nhân tuyển thích hợp trở thành Phong Ảnh Quân dưới trướng của hắn.

Thậm chí Lạc Nam còn muốn Tinh Linh Đảo vượt qua Phong Ảnh Quân năm xưa.

Đại Tướng của Phong Ảnh Quân sẽ không còn do Đế Vũ Phong Ảnh đảm nhiệm, thay vào đó là Á Hy Thần và Á Liên Nga vẫn đang bế quan tại Tuế Nguyệt Cung mà chưa xuất thế.

Ải Nhân Đảo cũng vậy, Ải Nhân Tộc sẽ là số lượng lớn Luyện Khí Sư phục vụ cho việc luyện chế Pháp Bảo, Vũ Kỹ cho quân đội của Lạc Nam.

Đan Gia là gia tộc Luyện Đan Sư, tầm quan trọng chẳng kém Ải Nhân Đảo.

Ngự Thú Chiến Tông với khả năng thu phục yêu thú mang vào chiến đấu, cũng đáng giá để xem xét.

Phích Lịch Đường là một đám người điên thích chế thuốc nổ, nói không chừng sẽ khiến kẻ địch đau đầu khi đối mặt.

Địa Tiên Môn là thế lực đến từ Tiên Giới, thực lực tổng thể đang dẫn đầu tất cả thế lực khác ở Việt Long Tinh, đáng được tiếp tục đẩy mạnh bồi dưỡng.

Đa Bảo Các với kinh nghiệm làm ăn mua bán, kinh doanh nhiều năm, sẽ là nguồn thông thương quan trọng không thể thiếu của một thế lực.

Lạc Nam muốn có một đội ngũ chuyên kinh doanh sinh lợi, mang lợi ích về cho thế giới của chính mình mà không cần phụ thuộc quá nhiều vào Thiên Địa Hội của người khác.

Chờ Đa Bảo Các phát triển, hắn sẽ giao trọng trách cho cha vợ là Thiên Vạn Bảo đảm nhiệm.

Nếu cần thiết, Lạc Nam sẽ đề nghị Mộng Gia và Phú Gia tách khỏi Thiên Địa Hội, liên hợp giúp đỡ Đa Bảo Các.

Đương nhiên hắn sẽ không bạc đãi Mộng Gia và Phú Gia, ngược lại để các nàng đạt được những lợi ích khổng lồ khiến ngay cả Thiên Địa Hội cũng phải thèm muốn.

Ở trong mắt của Lạc Nam, mặc dù Việt Long Tinh hiện tại còn yếu kém nhất, nhưng tiềm lực phát triển lại vượt xa tất cả những thế lực khác.

Sự đa dạng về mọi lĩnh vực của Việt Long Tinh thì ngay cả Côn Lôn Giới cũng không thể sánh kịp.

“Tạm thời cứ như vậy, ta sẽ tìm mua một Gia Tốc Trận hoàn chỉnh gửi đến Việt Long Tinh, để đẩy nhanh tốc độ phát triển!” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Tuy việc dùng Gia Tốc Trận với quy mô lớn như thế sẽ tốn kém một con số khổng lồ, nhưng để đẩy nhanh sự tiến bộ của Việt Long Tinh, hắn bằng lòng chấp nhận.

Tốn vài trăm tỷ Điểm Danh Vọng để mua tài nguyên gửi về rồi, còn tiếc gì một chút Tiên Thạch làm nguyên liệu vận hành Gia Tốc Trận chứ?

Đương nhiên mặc dù chú trọng bồi dưỡng các thế lực vừa kể trên, nhưng cũng không thể lơ là tất cả thành viên thuộc Việt Long Tinh còn lại, bằng chứng là tài nguyên Lạc Nam gửi về cực kỳ đa dạng, hơn nữa phân cấp rõ ràng phù hợp hoàn cảnh mà không phải thứ nào cũng thật sự cao cấp.

Ví dụ như Phá Cực Đan để Chân Tiên đột phá Cực Tiên chất chồng như núi.

Phá Ất Đan để Cực Tiên đột phá Ất Tiên hàng triệu viên.

Chuyển Vương Đan, đan dược phụ trợ Ngọc Tiên chuyển Tiên Lực thành Vương Lực.

Phá Tôn Đan giúp Thiên Vương thành Tiên Tôn.

Công Pháp Đế Cấp không phải ai cũng đủ khả năng lĩnh ngộ, nên Lạc Nam cũng đặc biệt chuẩn bị hàng vạn Vương Cấp, Tôn Cấp Công Pháp…

Các loại Huyết Mạch Bán Thần Thú nhiều không đếm xuể.

Các loại Trận Pháp, Ảo Cảnh nhằm gia tăng ngộ tính, củng cố căn cơ, không để tu vi tiến nhanh mà thực lực yếu kém.

Có tất cả những thứ này, Việt Long Tinh chỉ cần đẩy nhanh thời gian gia tốc, tin rằng sẽ rất nhanh thích ứng được với hoàn cảnh ở Đại Tiên Giới.

Tâm huyết Lạc Nam bỏ ra cho Việt Long Tinh là cực lớn.

“Không cần chàng bận tâm, Tuế Nguyệt tỷ tỷ cũng muốn đẩy nhanh sự lớn mạnh của Việt Long Tinh, nên giao cho bọn thiếp một cái Gia Tốc Trận khủng bố rồi!” Diễm Hồng Liên lắc đầu cười nói:

“Gia tốc gấp 150 lần thế giới thực!”

“Tốt lắm!” Lạc Nam nghe vậy hai mắt tỏa sáng, vội vàng lấy ra thêm chục cái mỏ Tiên Thạch giao cho các nàng nói:

“Cầm lấy làm nguyên liệu vận hành Gia Tốc Trận!”

“Yên tâm, bọn thiếp sẽ không để chàng phải thất vọng!” Tam nữ nghiêm túc gật đầu.

Lạc Nam cười cười, lần lượt ôm từng người vào lòng hôn một cái động viên.

Hắn chưa từng nghi ngờ về khả năng của các nàng.