Chapter 235
========================================

Phượng Hoàng Bí Cảnh.

“Phù… cảm giác thế nào?”

Lạc Nam mỉm cười hỏi, nhìn lấy Phượng Cửu Huyền như một vũng bùn nhão nửa ngồi nửa nằm trên bảo tọa, làn da trắng muốt tràn đầy dấu vết của cuộc ân ái, bộ ngực mũm mỉm phập phồng, hai mắt khép hờ thở hổn hển.

Phượng Cửu Huyền liếc xéo hắn, toàn thân nàng như muốn tan ra thành từng mảnh nói không nên lời, gò má đỏ thẳm như mật đào chín mộng.

“Mau vận dụng Long Tiên Thánh Điển khôi phục!” Lạc Nam ôn nhu nói, đồng thời không quên truyền lực lượng sang cho nàng hồi sức.

Có một điều khiến hắn hơi tiếc nuối, bởi vì tình cảm đôi bên chưa quá nồng nàn, nên Long Tiên Thánh Điển mà Phượng Cửu Huyền chỉ lĩnh ngộ được tầng đầu tiên, Đồng Tâm Đồng Ý chưa thể tiếp nhận.

Bất quá mặc dù như vậy, tầng thứ nhất của Long Tiên Thánh Điển cũng đủ giúp nàng phục hồi.

“Ra ngoài thôi, mẫu thân chắc hẳn đang rất lo lắng!”

Điềm nhiên đứng lên, Phượng Cửu Huyền từ trong nhẫn lấy ra một bộ cung trang khoác lên người, che đi ngọc thể thánh khiết.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: “Lần này rời khỏi, nàng sẽ phải đối mặt với Đế Kiếp hùng mạnh giáng xuống tương ứng với Đế Giả, Đại Đế và Địa Đế, phải chuẩn bị cho sẵn sàng!”

Bởi vì Phượng Cửu Huyền trong thời gian ngắn từ Bán Yêu Đế đột phá đến Địa Yêu Đế, cho nên mức độ nguy hiểm của Đế Kiếp cũng khủng bố vô cùng.

Lạc Nam nói xong, từ Cửa Hàng May Mắn mua vài kiện Đế Cấp Pháp Bảo giao cho Phượng Cửu Huyền, để nàng có thể dùng chúng để chống lại Đế Kiếp.

Phượng Cửu Huyền đang muốn từ chối, lại nghe hắn uy hiếp nói:

“Nếu nàng không chịu nhận, nếu độ kiếp thất bại chẳng phải tất cả công sức giải cứu của ta đổ sông đổ biển?”

“Đa tạ, sau này trả lại cho ngươi…” Phượng Cửu Huyền rốt cuộc gật đầu tiếp nhận.

“Ra ngoài thôi!” Lạc Nam mỉm cười.

“Tầng cuối cùng này có Truyền Tống Trận, chúng ta sẽ lập tức xuất hiện bên ngoài, không cần phải mất thời gian đi ngược trở ra!” Phượng Cửu Huyền trong trẻo nói.

Chẳng biết vì sao, cảm giác lúc này của nàng đối với Lạc Nam rất phức tạp, không dám nhìn thẳng vào mắt hắn, càng không biết phải đối xử với hắn như thế nào.

Nhưng có một điều không thể phủ nhận, thân thể trinh nguyên của nàng đã thuộc về hắn.

Hai người bước đến một góc không gian tầng 13, Phượng Cửu Huyền dùng tay kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Niết Bàn Thánh Hỏa thiêu đốt, một tòa Trận Pháp huyền ảo mở ra.

Bởi vì đã tiếp nhận truyền thừa hoàn chỉnh của Thiên Mệnh Phượng Tổ, mọi ngõ ngách bên trong Bí Cảnh này đều thuộc quyền kiểm soát của Phượng Cửu Huyền.

Nàng động lấy ý niệm, Truyền Tống Trận đã hoạt động.

“Hửm?”

Đúng lúc này, Lạc Nam sắc mặt có chút vui vẻ, không vội bước vào Truyền Tống Trận.

“Chuyện gì?” Phượng Cửu Huyền nghi hoặc nhìn hắn.

Lạc Nam không đáp, chỉ lặng lẽ lấy ra Linh Giới Châu.

NGAO!

Một tiếng rống kinh thiên động địa khiến toàn bộ không gian bên trong Phượng Hoàng Bí Cảnh kịch chấn.

Theo sau đó, thân ảnh thần tuấn xuyên phá tầng tầng hư không xuất hiện, khí thế ngông nghênh, thể hình uy mãnh, đầu rồng thân ngựa, từng lớp lân phiến lấp lánh tinh mang, thân thể to lớn gấp mấy lần, tứ chi tráng kiện…

Sự xuất hiện của thân ảnh này lập tức khiến Phượng Cửu Huyền biến sắc, bởi vì nàng từ trên người đối phương cảm giác được nguy hiểm.

Nhưng đó chưa phải là điều làm nàng kinh ngạc, khiến nàng hốt hoảng chính là nàng nhận ra lai lịch của thân ảnh kia.

Chẳng phải là tọa kỵ từng cùng Lạc Nam hoành hành trong Thiếu Đế Chi Chiến – Tinh Không Long Mã hay sao?

Lúc này khí tức của nó phát ra chính là Địa Yêu Đế hàng thật giá thật, mạnh mẽ hơn lần trước nhìn thấy không biết bao nhiêu lần.

Không sai, chính là Tiểu Tinh.

Nó được Lạc Nam ban tặng Yêu Đan của một tôn Tinh Không Thú đạt đến Thiên Yêu Đế đổi từ tay Thiên Địa Thiếu Chủ, bế quan luyện hóa trong suốt thời gian qua, rốt cuộc nhờ đó đột phá Yêu Đế Hậu Kỳ, chiến lực và thủ đoạn tăng mạnh.

Phượng Cửu Huyền trong lòng thổn thức, nàng cố gắng cửu tử nhất sinh, sau cùng còn phải nhờ Lạc Nam cứu viện và trao tặng truyền thừa mới có thể thành Địa Yêu Đế, vậy mà tọa kỵ của Lạc Nam cũng đã đạt đến mức này.

Chênh lệch giữa nàng và hắn lớn đến thế sao?

Bắt gặp vẻ mặt phức tạp của Phượng Cửu Huyền, Lạc Nam mỉm cười vuốt ve gò má của nàng, an ủi nói:

“Nàng cũng không yếu đâu, một khi Niết Bàn Thánh Hỏa dung hợp cùng Tịch Diệt Thánh Hỏa, ngay cả ta cũng phải kiêng kỵ!”

Phượng Cửu Huyền nghe vậy giật mình, lúc này mới nhớ đến dì của mình đang chịu thống khổ bên dưới đáy phượng sào một cách oan ức, nàng muốn lập tức ra ngoài, sau khi độ kiếp thành công sẽ công bố lịch sử chân chính, để toàn thể mọi người công nhận Tịch Diệt Phượng Hoàng.

NGAO!

Tiểu Tinh hưng phấn biến nhỏ lại vô số lần, như một con mèo rơi vào trên bả vai Lạc Nam.

“Không tồi, lĩnh ngộ thêm rất nhiều thứ!” Lạc Nam hài lòng xoa đầu của nó khen ngợi.

Việc luyện hóa Yêu Đan của Tinh Không Thú Thiên Yêu Đế chẳng những đem lại cho Tiểu Tinh tu vi, mà còn có truyền thừa hoàn chỉnh với rất nhiều thủ đoạn.

Thân là chủ nhân của nó, Lạc Nam cũng thông qua Tiểu Tinh mà biết được những thứ này.

Cùng lúc đó, Truyền Tống Trận khởi động.

Lạc Nam và Phượng Cửu Huyền bước vào.

Ánh sáng bao trùm, thân ảnh hai người biến mất tại chỗ.