Chapter 240
========================================

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng!”

Mãi mới được đoàn tụ cùng thê nữ, lại thêm thời hạn làm mới của Vòng Quay Danh Vọng vừa đến sau ba tháng, Lạc Nam tranh thủ thử thời vận một phen.

Vốn hắn định nhanh chân viện trợ Vạn Yêu Thánh Địa, tránh bị một số kẻ có ý đồ không tốt thừa lúc tình cảnh đang hỗn loạn, lại thêm Tôn Hầu Tử suy yếu mà tập kích…

Dù sao thì số người mong muốn Hỗn Thế Tứ Hầu chết đi không hề ít, tồn tại cường đại như Hỗn Thế Tứ Hầu luôn là nhân tố bất ổn trong mắt các đại thế lực, chỉ cần có cơ hội bọn hắn sẽ không ngại ngần loại bỏ.

Lạc Nam không hề muốn vì chuyện của mình khiến Tôn Hầu Tử phải lâm vào hiểm cảnh.

Nhưng không ngờ Cửu Huân Dao lại một lần nữa cho thấy trí tuệ và khả năng xử lý tình huống tuyệt vời của nàng.

Thì ra trước khi kích hoạt Lệnh Bài truyền tống vào Cung Đình Thụ, Cửu Huân Dao đã ném Nhẫn Trữ Vật của mình cho Tôn Hầu Tử, trong đó vẫn còn tận mười bình Bất Tử Dược Thủy và một cánh Cửu Diệp Liên Hoa, đủ để chiến lực cao tầng của Vạn Yêu Thánh Địa hồi phục trạng thái toàn thịnh bất cứ lúc nào.

Nếu có kẻ đui mù muốn thừa cơ tập kích, nghênh đón hắn sẽ là lửa giận ngút trời của Linh Minh Thạch Hầu đang tìm nơi xả hận.

Trước đây khi Tôn Hầu Tử còn là Địa Yêu Đế đã khiến không ít lão quái vật phải kiêng dè, đừng nói hiện tại đã là Thiên Yêu Đế.

Chính vì vậy, Lạc Nam tạm thời yên tâm trong thời gian ngắn Vạn Yêu Thánh Địa sẽ an toàn.

Mà lúc này, bảy cái ô tạo thành một vòng tròn lại hiện ra trong tầm mắt.

Ô thứ nhất, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên: Trừ hoặc Cộng.

Ô thứ hai, ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba, một lần Bồ Đề Ngộ Đạo.

Ô thứ tư, Đại Thần Thông – Thanh Tâm Phổ Thiện Chú.

Ô thứ năm, một lần Địa Đế Quán Đỉnh.

Ô thứ sáu, Tuyệt Thế Thần Thông – Tế Bát Bạo Nhất Nộ.

Ô thứ bảy, Bách Vận Quy Nguyên Thể.

“Hít…”

Lạc Nam chưa kịp xem xét, bên tai đã truyền đến âm thanh hít khí lạnh của Kim Nhi.

“Nàng sao thế?” Hắn giật mình hỏi, chợt hai mắt sáng lên: “Có thứ tốt xuất hiện phải không?”

Kim Nhi ít khi nào biểu hiện kinh ngạc, trừ khi Hệ Thống xuất ra thứ tốt mới khiến nàng có biểu tình như vậy, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy âm thanh hít khí lạnh của nàng.

Điều này làm Lạc Nam vừa hồi hộp vời đợi chờ nhìn lấy nàng.

“Nào chỉ là thứ tốt, có thể nói là thứ nghịch thiên, dù là ở thế giới viễn siêu vũ trụ này cũng khiến vô số cường giả chạy theo như vịt!” Kim Nhi ngưng trọng đáp.

“Thứ đồ gì? Chẳng lẽ là…” Lạc Nam đưa mắt nhìn về ô thứ bảy, cũng là ô cuối cùng.

Kim Nhi biết với lượng Điểm Danh Vọng hiện nay mà Lạc Nam đang sở hữu thì kiểu gì hắn cũng hốt sạch vật phẩm trong Vòng Quay Danh Vọng, nên không ngại ngần giải thích:

“Bách Vận Quy Nguyên Thể là loại Thể Chất có đủ tư cách với hai từ nghịch thiên, bởi vì người đúc loại Thể Chất này có thể làm trái ý thiên đạo, nghịch thiên đạo mà trưởng thành!”

“Rốt cuộc nó có công dụng gì?” Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy.

“Công tử đã quá hiểu rõ về khí vận, cũng như quá hiểu rõ về khí vận chi tử?” Kim Nhi cười hỏi.

“Đương nhiên…” Lạc Nam gật gật đầu.

Khí vận là thứ cực kỳ hư vô mờ mịt, mỗi người được sinh ra đã mang khí vận khác nhau, có người vận rủi vô cùng, cả đời cơ cực làm sao cũng không khá lên nổi… lại có người vừa ra đã vinh hoa phú quý hưởng không hết…

Khí vận cũng có thể thay đổi theo thời điểm, lúc thăng, lúc trầm khó mà nắm bắt.

Nhưng Khí Vận Chi Tử lại là những kẻ luôn gặp may mắn, có quy tắc vũ trụ che chở, mọi việc hắn làm luôn suôn sẻ, thuận lợi.

Kim Nhi nhẹ gật đầu, ánh mắt nghiêm túc, giọng điệu kinh dị:

“Bách Vận Quy Nguyên Thể là loại Thể Chất giúp người đúc thành thao túng khí vận của người khác!”

“Hơn nữa một khi đánh bại hay giết chết đối phương, kẻ mang Bách Vận Quy Nguyên Thể thậm chí có thể thôn phệ khí vận tốt lành của mục tiêu và quy tụ về thân mình!”

“Những nạn nhân đánh mất khí vận sẽ bị xui xẻo đeo bám mà không hay biết gì, một khi bị cướp sạch khí vận, ngay cả việc mình chết như thế nào… vì sao chết cũng không biết!”

“Thử tưởng tượng, nếu người mang Bách Vận Quy Nguyên Thể cướp được khí vận của kẻ may mắn hơn mình thì sao? Của 10 vị Thiên Đạo Chi Tử thì sao? Cướp được khí vận của cả Khí Vận Chi Tử thì sao?”

“Khi đó, khí vận của hắn sẽ càng vượt qua Khí Vận Chi Tử, hơn nữa số lượng còn không bị giới hạn!”

“Càng lợi hại chính là, người mang Bách Vận Quy Nguyên Thể còn có thể ban tặng khí vận của mình cho người khác!”

“Ví dụ như hai quân đại chiến, hắn có thể đem khí vận ban phúc cho quân đội của mình, để gia tăng tỷ lệ thắng, giảm đi may mắn của đối phương!”

Kim Nhi nhấn mạnh từng câu, từng chữ: “Khí vận không mang lại chiến lực, nhưng nó sẽ khiến vô vàn những vấn đề của ngươi thuận lợi như nước chảy mây trôi, khiến những kẻ đắc tội với ngươi khó khăn trăm đường, lợi ích trong đó ngồi kể ba ngày ba đêm cũng không hết!”

“Hít!”

Lần này đến lượt Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu vì sao Kim Nhi gọi Bách Vận Quy Nguyên Thể là loại Thể Chất Nghịch Thiên rồi.

Bởi vì ai cũng biết, khí vận của mỗi người là do thiên đạo và số mệnh định đoạt, Khí Vận Chi Tử cũng là do ứng kiếp mà sinh, được tuyển chọn để gánh vác một điều gì đó.

Vậy mà Bách Vận Quy Nguyên Thể lại cướp đoạt được cả khí vận của người khác, thậm chí thôn tính luôn khí vận của Khí Vận Chi Tử.

Như thế không phải nghịch thiên thì là gì?

“Ực…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, lo lắng hỏi:

“Đúc thành thể chất này không bị trời phạt chứ?”

Kim Nhi lắc đầu, thản nhiên đáp: “Tuy nghịch thiên nhưng nó phụ thuộc vào khí vận, mà phụ thuộc vào khí vận thì còn nằm trong quy tắc của thế giới, thứ nằm trong quy tắc sẽ được xem là hợp lệ, chỉ có những kẻ nằm ngoại khí vận, vượt quá quy tắc như công tử mới dễ bị trời phạt!”

Lạc Nam trừng mắt nhìn, nha đầu này ưa thích đả kích hắn phải không?

“Khí Vận Quy Nguyên Thể này liệu có phải Thể Chất top 2 trên Đại Thể Bảng?” Lạc Nam hưng phấn hỏi.

“Làm sao có thể? Vũ trụ cấp thấp như thế này ai có thể nghĩ ra phương pháp để làm chủ khí vận?” Kim Nhi bĩu môi:

“Nó là Thể Chất siêu việt vũ trụ này, những lợi ích về lâu dài mà nó mang lại nói không chừng còn vượt qua Hóa Vũ Bá Thần Thể của công tử!”

“Hắc hắc!”

Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa, không chút do dự quát:

“Hệ thống, quay hết cho ta!”

“KENG…”

Theo bảy âm thanh thông báo liên tục vang lên, Lạc Nam tiêu tốn hơn 100 tỷ Điểm Danh Vọng để sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể và các vật phẩm khác.

Trong đó, Bồ Đề Ngộ Đạo là một lần trải nghiệm trạng thái ngộ đạo khi ngồi dưới gốc Bồ Đề Thụ, vô cùng quý giá.

Phải biết rằng, Bồ Đề Thụ là một trong thất đại Thần Thụ, được xem là thần vật của Tây Phươn Giáo.

Đại Thần Thông – Thanh Tâm Phổ Thiện Chú là loại Thần Thông chuyên dụng cho người sở hữu Sinh Mệnh Lực Lượng, có thể dùng chính Sinh Mệnh Lực của mình để trị liệu một phạm vi quần thể.

Một lần Địa Đế Quán Đỉnh cũng không tồi chút nào, có thể giúp Đại Đế lập tức đột phá Địa Đế.

Tuyệt Thế Thần Thông – Tế Bát Bạo Nhất Nộ kinh khủng vô cùng, khi triển khai sẽ hiến tế cùng lúc 8 loại lực lượng thuộc tính khác nhau để một loại thuộc tính duy nhất còn lại tiến vào trạng thái Bạo Nộ, uy lực gia tăng theo cấp số nhân, mạnh mẽ vô số lần.

Đây cũng là loại Thần Thông mạnh nhất của Cửu Đầu Xà tộc.

Bởi vì Cửu Huân Dao đã đem huyết mạch mà hắn tặng nàng cho nữ nhi trong bụng, nên nàng vẫn chưa lĩnh ngộ được môn Thần Thông này.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam mỉm cười thần bí, lấy ra một khối Ngọc Bội nhét vào tay Cửu Huân Dao.

Cửu Huân Dao có chút nghi hoặc nhìn hắn, chỉ thấy bên trên khối Ngọc Bội có khảm nạm hư ảnh của một tôn Cửu Đầu Xà đang kết lấy ấn pháp kỳ lạ, khí tức mà nó tỏa ra khiến linh hồn nàng run lên.

Nàng không thể tưởng tượng nổi, bởi vì đây là một trong những loại truyền thừa của tiên tổ, đã thất truyền từ thời Cổ Đại rồi.

“Rốt cuộc ngươi là ai? Vì sao sở hữu nhiều đồ vật đến như vậy?” Cửu Huân Dao ngờ vực nhìn Lạc Nam.

Nàng liên tưởng lại tên này từng có huyết mạch Cửu Thải Thôn Thiên Xà, huyết mạch Cửu Đầu Xà, Cửu Diệp Liên Hoa, Bất Tử Thụ…

Hiện tại còn lấy ra thần thông thất truyền…

Chẳng lẽ hắn là khí vận chi tử của vũ trụ này sao?

“Là lễ vật sư phụ Kim Nhi tặng cho mẹ con nàng!” Lạc Nam mỉm cười ôn hòa, đem bài cũ ra ứng phó, một lần nữa kể về truyền thuyết sư phụ Kim Nhi cho nàng.

“Chẳng trách…” Cửu Huân Dao nghe xong biểu lộ trịnh trọng:

“E rằng Kim Nhi tiền bối còn khủng bố hơn cả Long Chí Tôn, bởi vì dù là Long Chí Tôn cũng không thể tự ý gửi vật phẩm về vũ trụ này một cách tự tiện đến như vậy!”

“Ta cũng không biết a, sư phụ chưa từng nói cho ta biết sự lợi hại của nàng ấy!” Lạc Nam nhún nhún vai, ánh mắt trêu tức nhìn Kim Nhi đang ngồi trên bả vai mình.

“Hừ! Công tử mới là tiền bối, cả nhà ngươi mới là tiền bối!” Kim Nhi thở phì phò giận dữ.

Nàng là một tiểu thiếu nữ xinh xắn đáng yêu có được hay không? Tại sao hình tượng trong mắt đám nữ nhân của Lạc Nam lại là một lão quái vật thần bí cao thâm khó lường?

Tất cả là tại tên này bịa chuyện!

“Baba, sư tổ Kim Nhi có quà cho ta sao?” Tiểu bảo bối ở trong bụng vui vẻ hỏi.

“Phốc!” Kim Nhi xém chút phun ra, một tiếng sư tổ khiến nàng bị tổn thương a…

“Khụ khụ, thật ra sư phụ Kim Nhi còn rất trẻ, gọi tỷ tỷ là được rồi!” Lạc Nam lúng túng cười nói:

“Về phần quà cho bảo bối, đương nhiên là có!”

Nói xong, không hề do dự, hắn nghiêm giọng:

“Hệ Thống, đem Bách Vận Quy Nguyên Thể đúc cho nữ nhi của ta!”

Nhân lúc tiểu bảo bối vẫn chưa ra đời, Lạc Nam muốn đúc nên căn cơ tốt nhất có thể cho nàng.

“KENG, bắt đầu quá trình rèn đúc Bách Vận Quy Nguyên Thể!”

Hệ Thống thông báo vang lên.

Chợt, một luồng lực lượng vô hình nhanh chóng tiến vào trong bụng Cửu Huân Dao.

“Ưm?”

Cửu Huân Dao giật mình, bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, nàng đột nhiên cảm giác được nữ nhi của mình bị một cổ lực lượng thần bí nào đó bao trùm, nhanh chóng tiến vào trạng thái ngủ say.

“Đừng lo lắng, là sư phụ Kim Nhi muốn đúc nên thể chất cho con chúng ta!” Lạc Nam ra hiệu Cửu Huân Dao bình tĩnh lại.

Cảm ứng được nữ nhi không có gì nguy hiểm, Cửu Huân Dao mới nhẹ nhàng gật đầu.

Bản năng làm mẹ khiến nàng bảo hộ nữ nhi trong tiềm thức.

Chưa dừng lại ở đó… ánh mắt Lạc Nam đột ngột trở nên nghiêm nghị hơn bao giờ hết.

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, hai tay chậm rãi kết ấn.

NGAO!

Trong khoảnh khắc, vô cùng vô tận Nghịch Long Lực bên trong Long Lực Đỉnh bị rút ra.

Tất cả những Nghịch Long Lực này hội tụ vào một giọt máu trong cơ thể Lạc Nam, mang theo những Công Pháp, Vũ Kỹ, Thần Thông… tất tần tật những hiểu biết của hắn về Nghịch Long.

Giọt máu mà Lạc Nam đang ngưng tụ được gọi là Tinh Huyết.

Tinh Huyết là những giọt máu quan trọng nhất trong cơ thể tu sĩ, trong lúc chiến đấu khi rơi vào đường cùng, tu sĩ thường chọn cách thiêu đốt Tinh Huyết để gia tăng thực lực, nhưng hành vi này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ.

“PHỐC!”

Một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt Lạc Nam trắng bệch, khí tức trên người trở nên suy yếu, hiển nhiên đã trọng thương.

“Ngươi muốn làm gì?” Cửu Huân Dao quá đỗi sợ hãi, vội vàng nắm tay Lạc Nam.

Lạc Nam mỉm cười lắc đầu ra hiệu nàng yên tâm, hắn để mẹ con nàng bị Long Ngạo Thiên khi dễ, chịu chút tổn hại để tương lai nữ nhi tươi đẹp hơn có là gì?

Chỉ thấy hắn chậm rãi há miệng, một giọt máu màu tím đen ẩn chứa khí tức cuồng bạo tiến ra bên ngoài.

Nghịch Long Huyết Mạch.

Hắn dùng chính Tinh Huyết và Nghịch Long Lực cùng với truyền thừa của mình tạo ra một giọt Nghịch Long Huyết Mạch.

Tuy giọt máu này không làm cảnh giới của hắn bị rút đi, nhưng cũng khiến Long Lực Đỉnh và thể trạng của hắn suy yếu đi vài phần.

Trước đây khi Diễm Nguyệt Kỳ có thai Lạc Kỳ Nam, Lạc Nam không dám truyền thụ Nghịch Long Huyết hay Nghịch Long Lực cho nàng là vì khi đó ngay cả bản thân hắn cũng khó bảo toàn, làm sao để nữ nhi trở thành kẻ địch của Long Tộc cũng như toàn vũ trụ?

Nhưng hiện tại thì khác, hắn và Cửu Huân Dao đã cùng Long Tộc trở thành địch nhân, thực lực có thể liều mạng, cần gì phải e sợ nữa?

“Nàng đem Nghịch Long Huyết Mạch cho nữ nhi của chúng ta luyện hóa!” Ánh mắt Lạc Nam trở nên điên cuồng:

“Ta muốn tạo ra giống loài biến dị của Nghịch Long và cả Cửu Đầu Xà, tạo thành một loại Huyết Mạch hùng mạnh mới chưa từng có từ trước đến nay bên trong vũ trụ, kế thừa toàn bộ những ưu điểm của hai chủng tộc!”

“Ngươi…” Cửu Huân Dao biến sắc: “Có quá mạo hiểm hay không?”

“Không hề!” Lạc Nam nghiêm túc lắc đầu: “Ta sẽ không đem an nguy của nữ nhi chúng ta ra đặt cược, ta có cân nhắc rõ ràng!”

Vừa rồi hắn đã sử dụng Thiên Cơ Bảng để dò xét, xem thử khả năng dung hợp Cửu Đầu Xà và Nghịch Long liệu có khả thi hay không.

Tiêu tốn 300 tỷ Điểm Danh Vọng, Thiên Cơ Bảng cho ra đáp án hoàn toàn có thể, hơn nữa tỷ lệ thành công trong bụng mẹ chiếm đa số.

Cũng giống như việc Long Tộc giao phối với rất nhiều chủng tộc khác, sinh ra Long Mã, Long Lân, Long Quy vậy…

Đáng tiếc, những chủng tộc kia không mạnh bằng Long Tộc nên hậu duệ sẽ yếu đi so với chính bản thân Long Tộc.

Nhưng Cửu Đầu Xà thì khác, chủng tộc này có những ưu điểm mà ngay cả Long Tộc cũng phải thèm thuồng.

Chín cái mạng!

Chín loại thuộc tính!

Hơn thế nữa, bởi vì Lạc Nam tiến hành dò thám cụ thể, Thiên Cơ Bảng còn cung cấp thêm một thông tin quan trọng… Long Ngạo Thiên từ lâu cũng đã ham muốn những ưu điểm từ của Cửu Đầu Xà nên mới chấp nhất với Cửu Huân Dao đến mức như vậy, tình yêu của hắn dành cho nàng không lớn bằng ý đồ thôn phệ Huyết Mạch Cửu Đầu Xà duy nhất còn sót lại trong cơ thể nàng.

Không sai, Long Ngạo Thiên có ý đồ cắn nuốt huyết mạch của Cửu Huân Dao mà không phải si mê và tương tư nàng như những gì hắn từng biểu hiện.

Có thể thấy, kẻ này lòng dạ thâm sâu khó lường đến mức nào, nếu không phải vì Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin liên quan, Lạc Nam thậm chí cũng chẳng thể suy nghĩ đến mức đó.

Nhưng càng như vậy, Lạc Nam càng quyết tâm đúc nên căn cơ vô thượng cho nữ nhi của mình.

“Tin tưởng ta!” Lạc Nam nắm chặt tay Cửu Huân Dao nói:

“Khuyết điểm của Cửu Đầu Xà là dục tính định kỳ phải giao phối, khuyết điểm của Nghịch Long là tính cách táo bạo và chiếm hữu!”

“Nhưng nếu để hai loại Huyết Mạch dung hợp, chúng ta sẽ trợ giúp nữ nhi theo dõi và loại bỏ những khuyết điểm này trong suốt quá trình hình thành trong bụng mẹ, chỉ để lại những ưu điểm cần thiết nhất mà thôi!”

“Huyết mạch của nữ nhi còn tinh khiết hơn cả tổ tiên, thì việc chúng ta xóa đi những bản năng giống loài mà tổ tiên để lại bên trong đó là hoàn toàn có thể!”

Nhìn vào đôi mắt tự tin và sủng ái của nam nhân đối với nữ nhi, Cửu Huân Dao hít sâu một hơi.

Nàng hé mở bờ môi thơm, đem giọt Huyết Mạch Nghịch Long nuốt vào.