Chapter 245
========================================

“Long Quân Sư nói rất hay!”

Một nam tử trung niên thể trạng lực lưỡng, đỉnh đầu có sừng cười sang sảng, hai mắt lóe lên chiến ý hừng hực.

Hắn chính là một vị tiền bối của Kỳ Lân Tộc vừa trở về từ Địa Ngục Môn, bối phận rất cao, có thể xem là đại thúc của tộc trưởng đương nhiệm Kỳ Lân Tộc, và đương nhiên chiến lực cũng thuộc hàng đầu vũ trụ.

“Không sai, chỉ cần đem tất cả vây cánh của Nghịch Long Đế năm đó quét sạch, cần gì sợ Nghịch Long thời nay có lực làm loạn?” Côn Bằng Tộc Trưởng ánh mắt lấp lóe.

“Haha, những năm qua để yên cho đám người Cự Chiến Cổ Tộc, Vô Tận Hỏa Giới các loại là vì bọn hắn đã không còn uy hiếp!” Kim Ô Tộc Trưởng nở nụ cười lạnh lùng:

“Nhưng hiện nay Nghịch Long xuất thế, bọn hắn lại không hề có mặt ở đây nghị sự cùng chúng ta, ý đồ tạo phản đã quá rõ ràng, nên diệt!”

“Tốt!” Long Ngạo Thiên cao giọng cười lớn:

“Long Quân Sư quả nhiên trí tuệ siêu phàm, một kế hoạch đã loại bỏ đường lui của Nghịch Long!”

“Để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta lập tức xuất phát!” Đại Trưởng Lão Long Ngạo Hải phất óng tay áo đứng dậy.

“Chậm đã!”

Côn Lôn Nữ Hoàng cao quý đứng lên, giọng điệu trong trẻo vang vọng toàn trường:

“Nghịch Long thời nay không phải Nghịch Long Đế năm xưa, lấy gì chứng minh đám người Cự Chiến Cổ Tộc hay Vô Tận Hỏa Giới sẽ liên thủ với hắn? Tự ý tàn sát thế lực cùng chung Tiên Giới chỉ vì nghi ngờ, các vị quá mức độc tài!”

“Đúng là nữ nhân!” Chu Tước Tộc Trưởng trầm giọng nói ra:

“Người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, phải bóp nát tất cả nguy cơ từ trong trứng nước dù chỉ là nhỏ nhất!”

“Trẫm không tán thành biện pháp này!” Côn Lôn Nữ Hoàng chứng tỏ lập trường.

“Haha!”

Có tiếng cười lớn vang lên, chỉ thấy Long Quân Sư chậm rãi bước lên, ánh mắt quỷ dị nhìn chăm chú Côn Lôn Nữ Hoàng, giọng điệu chất vấn:

“Nếu ta nhớ không lầm, Côn Lôn Thiếu Chủ Lạc Nam có qua lại mật thiết với Cự Chiến Cổ Tộc, Nhân Yêu Giới và cả Vạn Yêu Thánh Địa, mà hiện tại Côn Lôn Nữ Hoàng lại đang nhiều lần ngăn cản chúng ta nhắm vào bọn chúng… các dữ kiện khiến bổn quân sư cảm thấy hoài nghi, liệu Côn Lôn Giới có dính liếu gì đến Nghịch Long hay không?”

Lời vừa nói ra, sắc mặt vô số cường giả trở nên nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén và nguy hiểm nhìn về phía Nữ Hoàng.

Hiển nhiên sau lời cảnh tỉnh của Long Quân Sư, bọn hắn cũng cảm thấy có điểm bất thường.

“Trẫm có thể diệt ngươi vì lời nói vô căn cứ!” Côn Lôn Nữ Hoàng bá đạo nhìn lấy Long Quân Sư, giọng điệu hiên ngang lẫm liệt:

“Tiểu Nam làm người quang minh chính đại nên có quan hệ hữu hảo với nhiều cường giả và nhiều thế lực là chuyện bình thường!”

“Ngoài Cự Chiến Cổ Tộc, Vạn Yêu Thánh Địa các loại… đồ đệ của trẫm còn là bằng hữu với Mộng Gia của Thiên Địa Hội, giao hảo với Phượng Hoàng Tộc, phu quân của Đế Nữ Thủy Hoang Nhất Tộc, phu quân của Đế Nữ Quảng Hàn Cung…”

“Dựa theo lời của ngươi, chẳng phải những thế lực vừa kể trên cũng dính liếu đến Nghịch Long hay sao?”

“Đúng vậy!” Lạc Kỳ Nam vỗ bàn đứng lên, ánh mắt bất thiện nhìn lấy Long Quân Sư nghiến răng nghiến lợi:

“Hắn còn là phụ thân của ta, chẳng lẽ ngươi hoài nghi cả Tuế Nguyệt Cung và sư phụ ta cũng liên quan đến Nghịch Long phải không?”

“Cái này…” Long Quân Sư á khẩu không trả lời được, trong lòng âm thầm chửi tục.

Con mẹ nó, vốn dựa vào những mối quan hệ của Lạc Nam định làm khó Côn Lôn Giới một phen, nào ngờ lại vô tình tát một phát vào mặt mình, thật sự quên mất quan hệ nhân mạch của tiểu tử Lạc Nam đã đạt đến mức khủng bố như vậy.

“Hiểu lầm… Long Quân Sư chỉ tùy tiện nói một tiếng mà thôi, haha!” Long Ngạo Thiên lên tiếng cười hòa giải:

“Côn Lôn Nữ Hoàng không cần tức giận, mỗi người đều có cách suy nghĩ riêng, Nữ Hoàng không tham gia vây quét tàn quân Nghịch Long cũng không sao, có chúng ta là được!”

“Đúng vậy, đây là lúc đồng tâm hiệp lực… đừng để vài lời nói gây nên mâu thuẫn không đáng có!” Các cường giả vội vàng phụ họa.

Cả đám âm thầm vuốt mồ hôi lạnh, xém chút ngay cả Tuế Nguyệt Cung cũng kéo vào.

Lạc Kỳ Nam nói đúng, Lạc Nam là phụ thân của nàng, có quan hệ mật thiết với Tuế Nguyệt Cung, không thể nào dính liếu đến Nghịch Long được.

Ai cũng biết trong quá khứ, Nghịch Long Đế từng theo đuổi Tuế Nguyệt Nữ Đế một cách công khai nhưng nàng không thèm để ý.

Long Ngạo Thiên thấy Long Quân Sư lâm vào khó xử, bèn thay đổi chủ đề, cao giọng nói:

“Mục tiêu cần diệt trước mắt là Nhân Yêu Giới, Vạn Yêu Thánh Địa, Cự Chiến Cổ Tộc và Vô Tận Hỏa Giới!”

“Để có thể đánh nhanh rút gọn, trẫm đề nghị chúng ta sẽ tách ra đồ sát, tránh bọn chúng nghe tin chạy trốn!”

“Quyết định như vậy đi!” Thiên Đế cười gằn đứng lên, diện mục lạnh lẽo:

“Trẫm xung phong diệt Cự Chiến Cổ Tộc!”

“Haha, được vậy thì còn gì bằng?” Long Ngạo Thiên hài lòng mỉm cười, tiến hành phân bố lực lượng:

“Vô Tận Hỏa Giới tinh thông Hỏa Hệ, nên để những thế lực tinh thông Thủy và Thổ hệ đi tiêu diệt nhằm khắc chế bọn chúng, Côn Bằng Tộc, Thủy Hoang Nhất Tộc, Băng Phượng Tộc và Huyền Vũ Tộc!”

“Cự Chiến Cổ Tộc sẽ giao cho Thiên Đình, Bạch Hổ Tộc, Phượng Hoàng Tộc, Thiên Hồ Tộc xử lý!”

“Vạn Yêu Thánh Địa sẽ do đích thân Long Tộc, Kim Ô Tộc, Kỳ Lân Tộc, Kiếm Đế Thành và Trận Điện liên thủ, bởi vì nơi đó vẫn còn hai tên Hỗn Thế Tứ Hầu tọa trấn, không thể xem nhẹ!”

“Nhân Yêu Giới giao cho Kim Xí Đại Bằng Tộc…”

Bất quá Long Ngạo Thiên vẫn còn chưa dứt lời, không gian lập tức vang vọng âm thanh hãi hùng của một vị U Linh Long:

“Cấp báo!”

“Cự Chiến Cổ Tộc, Vạn Yêu Thánh Địa, Nhân Yêu Giới và Vô Tận Hỏa Giới đột ngột liên thủ tập kích Thiên Đình, đi cùng bọn hắn còn có Thiên Địa Trư, Linh Minh Thạch Hầu và Xích Khảo Mã Hầu, động tĩnh vô cùng lớn!”

“Cái gì?” Thiên Đế vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm.

“Bệ hạ, chúng ta mau chóng trở về, mạt tướng hoài nghi mục đích của bọn hắn chính là Bàn Đào Thụ!” Lý Tịnh gấp gáp nói ra, chiến ý vang trời.

“Lý nào lại như vậy!” Long Ngạo Thiên phẫn nộ đỏ bừng cả mặt, ngửa đầu lên trời gào thét:

“Bọn chúng sao lại dám? Trẫm chưa diệt bọn chúng thì cũng thôi, bọn chúng lại còn tiên hạ thủ vi cường, thật không xem thiên hạ vạn tộc ra gì!”

“Nói nhiều vô ích!” Thiên Đế giọng điệu âm trầm:

“Thiên Đình hiện chỉ có một mình Thiên Hậu, sợ rằng nàng không thể chống lại quá nhiều kẻ thù, trẫm phải lập tức trở về!”

Lý Tịnh hiểu ý, triệu hồi Thiên Đế Chiến Xa.

Thiên Đế thả người nhảy lên Chiến Xa, dẫn dắt chúng Thiên Binh Thiên Tướng lao vọt đi.

“Chư vị, theo trẫm giết về Thiên Đình, đây là cơ hội rất tốt để toàn diệt bọn chúng!” Long Ngạo Thiên cao giọng đề nghị.

“Được!” Toàn trường gào thét.

Trong lúc nhất thời, tất cả cường giả đang có mặt nhao nhao phá không lao vọt đi, trực chỉ Thiên Đình.

Long Ngạo Thiên cũng mang theo hai vị trưởng lão thân tính nhất của mình, hóa thành Chân Long đằng không mà bay.

Long Quân Sư nhíu chặt chân mày nhìn một màn này, đầu óc xoay chuyển đến cực điểm:

“Bọn chúng vì sao đột ngột tập kích Thiên Đình? Chẳng lẽ thật sự vì Bàn Đào Thụ?”

“Luôn cảm thấy việc này có chỗ quỷ dị, nhưng tình báo của U Linh Long chắc hẳn không thể nào sai được!”

Hít sâu một hơi, Long Quân Sư bấm đốt ngón tay tính toán, muốn nhìn trộm thiên cơ xem kẻ đứng sau sự kiện lần này rốt cuộc là ai.

PHỐC!

Một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt hắn trắng bệch không chút huyết sắc.

“Khốn nạn, Thiên Cơ bị che đậy… không lẽ là do Thiên Địa Trư làm ra?”

Long Quân Sư sắc mặt khó coi đến cực hạn.

“Quân Sư, ngươi không theo bệ hạ chinh phạt tàn quân Nghịch Long sao?” Vài vị trưởng lão còn ở lại tọa trấn của Long Tộc lên tiếng hỏi.

“Không cần, với đội hình khủng bố vừa rồi… sự có mặt của ta không hề quan trọng!”

Long Quân Sư lắc đầu, khóe miệng lẩm bẩm:

“Ngược lại, ta có cảm giác ở lại Long Tộc sẽ hiệu quả hơn!”


Thiên Đình!

Một trong những thế lực hàng đầu vũ trụ, có sự tọa trấn của ba vị Thiên Đế hùng mạnh và hàng triệu Thiên Binh Thiên Tướng.

Nếu nói về điểm mạnh của Thiên Đình, ba vị Thiên Đế chưa phải một con số ấn tượng, có rất nhiều đại thế lực với nội tình sâu dày vượt qua con số này.

Nhưng nếu xét về mối quan hệ trong vũ trụ, Thiên Đình nhờ vào Bàn Đào Thụ đã kết thân được với hàng loạt thế lực đứng đầu, trong đó có thể kể đến Đan Thần Tháp, Săn Ma Điện các loại…

Chưa kể, Thiên Binh Thiên Tướng là quân đội tinh nhuệ nổi danh với số lượng khổng lồ, sẵn sàng liều chết vì Thiên Đình trong bất cứ hoàn cảnh nào, đây cũng là điều khiến nhiều thế lực kiêng dè không dám đối địch với Thiên Đình.

Nhưng mà hôm nay, phía trước Thiên Đình lại bị vây lấy bởi bốn nhánh quân hào hùng, sát cơ như hóa thành thực chất phong tỏa toàn bộ không gian, như muốn nhấn chìm Thiên Đình trong phẫn nộ.

Một nhánh quân nửa người nửa yêu lên đến trăm vạn, cầm đầu là một thân ảnh cao ngất ngưỡng, nhiệt độ quanh thân nóng bỏng dị thường… chính là Nhân Kê và Nhân Yêu Quân được tạo thành từ Nhân Yêu Giới.

Một nhánh quân toàn là Yêu Thú hiếm có, khí thế hung lệ, uy áp vang trời… do Linh Minh Thạch Hầu Tôn Hầu Tử cầm đầu, đây là tất cả lực lượng của Vạn Yêu Thánh Địa.

Một nhánh Hỏa Kỵ Binh khí thế như hồng, Viên Miên Châu vừa mới thôn phệ tất cả Dị Hỏa của phụ thân Viêm Lâm để lại, thực lực đại tăng đạt đến Địa Đế, dẫn đầu tất cả thành viên của Vô Tận Hỏa Giới.

Cuối cùng là đội quân khổng lồ, vài chục vạn tộc nhân Cự Chiến Cổ Tộc, mỗi một người thể hình như núi, trên thân có Hoàng Kim Đường Gân lưu chuyển, uy áp nặng nề mênh mông cuồn cuộn, khiến vô số Thiên Binh Thiên Tướng hít thở không thông.

Bốn nhánh quân, số lượng lên đến hàng triệu, mỗi một kẻ tu vi thấp nhất đều chạm đến Tôn, khủng bố không diễn tả thành lời.

Nhất là khi đi cùng bọn hắn còn có một con Heo mập lông đen và một tên nam tử mặc thanh sam nho nhã.

Khí thế Thiên Yêu Đế từ trên người bọn hắn quét ra khiến toàn trường hít thở không thông.

Tính luôn Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ và Thiên Địa Trư… có tận ba vị Thiên Yêu Đế cấp cường giả dẫn theo hàng triệu Quân Đội tập kích Thiên Đình.

Nguy cơ chí mạng.

Thiên Đình cũng nhận ra mối đe dọa, tầng tầng lớp lớp Trận Pháp Đế Cấp Cực Phẩm đã được kích hoạt, Kim Quang ngập trời bao phủ xung quanh, lợi dụng lực lượng của Thiên Binh Thiên Tướng để duy trì trận pháp, không dám chính diện ngạnh kháng.

“Phá cho ta!”

Nhân Kê gầm lên một tiếng…

“GIẾT!” Nhân Yêu Quân ngửa đầu thét dài, hóa thành bản thể nửa người nửa thú khổng lồ, trong miệng điên cuồng ngưng tụ công kích, nhắm về phía Trận Pháp của Thiên Đình oanh tạc.

“Đạp nát tất cả!” Sơn Cự Quân dưới hiệu lệnh của Cự A Man, từng người vung ra nấm đấm như cột chống trời, Hoàng Kim Đường Gân bao phủ nắm tay khủng bố, thô bạo đập nện.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thế công liên tục được đánh ra, Trận Văn bảo vệ Thiên Đình vô cùng rối loạn.

“Mau giao ra Bàn Đào Thụ, bằng không chó gà không tha!” Hắc Trư kiệt ngạo ưỡn ngực hô lớn.

“Hừ, đợi Thiên Đế và các vị cường giả đuổi đến chính là tử kỳ của các ngươi!” Đại Trưởng Lão Thiên Đình ẩn núp bên trong hướng ra ngoài gào rống:

“Thiên Binh Thiên Tướng cố gắng cầm cự, không thể để bọn hắn phá hủy trận pháp!”

“Rõ!”

Lực lượng của vô số người hòa thành nhất thể, cuồn cuộn như sóng thần truyền vào các Trận Pháp, ngăn cản bước tiến của bốn nhánh quân.

Bọn hắn hiểu rõ ràng, chỉ cần cầm cự thêm một chút, Thiên Đế và các cường giả sẽ đuổi đến…

Hắc Trư lắng nghe dao động không gian, ánh mắt hèn mọn híp lại, bờ môi dày đê tiện nhếch lên:

“Sắp đến rồi…”


Hải Long Tiên Vực!

“Cái gì? Đại Công Chúa trở về?”

Các vị trưởng lão Long Tộc đang nghe ngóng tình hình tại Thiên Đình, bất chợt nghe hộ vệ bẩm báo Đại Công Chúa – Long Khuynh Thành mất tích trong thời gian qua đột ngột trở về.

VÈO!

Vội vàng xé rách không gian, cả đám xuất hiện trên một tòa Long Đảo.

Chứng kiến Long Khuynh Thành thản nhiên ngồi xếp bằng trên tảng đá, sắc mặt nhu hòa, xinh đẹp cao quý không sao tả hết.

“Thật sự là đại công chúa!”

Cảm nhận được khí tức quen thuộc từ phía nàng, Long Tộc các vị trưởng lão vội vàng vây lại:

“Đại công chúa, chúng ta lo cho ngươi chết rồi, rốt cuộc ngươi đã đi đâu?”

Long Khuynh Thành mỉm cười ôn nhu nhìn bọn hắn: “Đa tạ các vị trưởng lão quan tâm, bổn công chúa vô tình lạc vào một bí cảnh độc lập, ở bên trong có cơ duyên thuộc về ta nên trở về chậm trễ!”

“Cơ duyên?” Chúng trưởng lão âm thầm nghi ngờ.

Long Tộc Đại Công Chúa còn cần cơ duyên sao? Tài nguyên ở Hải Long Tiên Vực dồi dào bậc nhất vũ trụ, ngươi còn ra ngoài kiếm cơ duyên?

Như nhận ra sự nghi hoặc của bọn hắn, Long Khuynh Thành nhẹ nhàng phóng thích tu vi của mình.

“Hít!”

Cảm nhận được Long Uy của nàng, chúng trưởng lão hít sâu một hơi khí lạnh:

“Lợi hại a, tu vi của Công Chúa thăng tiến quá nhiều, đã sắp tiến vào quá trình chuyển hóa Địa Long Đế Lực thành Thiên Long Đế Lực!”

“Đương nhiên!” Long Khuynh Thành ngẩng đầu cao ngạo, ra vẻ nghiến răng nghiến lợi:

“Lần sau khiêu chiến, ta chắc chắn sẽ không bại bởi tên khốn Lạc Nam!”

Nghe ra giọng điệu giận dữ của nàng, mấy trưởng lão Long Tộc vội vàng phụ họa:

“Đương nhiên rồi, nội tình của Côn Lôn sao sánh bằng Long Tộc chúng ta? Công Chúa chẳng những an toàn trở về mà còn thực lực tinh tiến, nếu để Tộc Trưởng biết được nhất định sẽ rất vui mừng!”

“Tộc Trưởng đâu? Không phải hắn rất lo lắng cho ta sao?” Long Khuynh Thành ra vẻ tò mò hỏi.

“Công chúa vừa về có điều không biết, đợi Tộc Trưởng sau khi trở về nói rõ cho ngươi đi!” Chúng trưởng lão thở dài lắc đầu.

“Ra vẻ thần bí!” Long Khuynh Thành bĩu môi, tức giận dậm chân: “Mau cút! Bổn công chúa muốn nghỉ ngơi!”

“Tốt lắm, chúng ta không làm phiền công chúa!” Chúng trưởng lão gật đầu, đã sớm quen tính cách của nàng, vội vàng kéo nhau rời đi.

Long Khuynh Thành lười biếng vươn vai ngáp một cái, tiến vào cung điện của mình, nhắm mắt ngủ say.

“Xem ra công chúa không nói dối chúng ta!”

Nhìn thấy bóng lưng của nàng khuất sau cánh cửa cung điện, đám trưởng lão vẫn còn lén lút ẩn nấp bên ngoài âm thầm gật đầu.

“Được rồi, Long Chấn ngươi ở bên ngoài canh giữ cung điện của Công Chúa, chúng ta còn chuyện khác phải làm!”

Chư vị trưởng lão giao lại nhiệm vụ cho Long Chấn Trưởng Lão.

“Yên tâm! Có ta ở đây… một con ruồi cũng không thể rời khỏi Long Đảo này!” Long Chấn vỗ vỗ lòng ngực.

Hắn vô cùng kiêu ngạo mà không hề biết rằng, Long Khuynh Thành vừa tiến vào bên trong được giây lát đã mở ra đôi mắt đang khép hờ, bờ môi căng mọng thần bí nói ra:

“Linh Giới Châu mau mang ta theo, vị trí Long Ngục ta biết!”

