Chapter 171
========================================

“Ở đâu chàng có hàng Siêu Việt Đế Cấp?”

Trên đường bỏ chạy, Mộng Chi Tiên hiếu kỳ truyền âm.

Người khác tò mò, nàng còn ngứa ngáy hơn, không hiểu nam nhân của mình từ đâu có nhiều thứ khủng bố đến như vậy.

“Do ta tự mình nâng cấp!” Lạc Nam nhún nhún vai đáp.

“Ý chàng là sao?” Mộng Chi Tiên vẫn chưa hiểu lắm.

“Ta dùng Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, cố gắng nâng cấp một môn Vũ Kỹ Đế Cấp Cực Phẩm Hỏa Hệ thành hàng siêu việt Đế Cấp, đáng tiếc kiến thức và ngộ tính chưa đủ, cuối cùng thất bại ê chề!” Lạc Nam mỉm cười giải thích:

“Tuy thất bại, nhưng môn Vũ Ký đó cũng đã vượt qua phạm trù Đế Cấp Cực Phẩm một ít, nên mới xưng là bản không trọn vẹn của Siêu Việt Đế Cấp!”

“Còn có thể làm như vậy?” Mộng Chi Tiên trợn mắt há hốc mồm.

Nàng cứ tưởng nam nhân của mình đem khẩu quyết của một môn Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ tách ra, khiến nó trở nên không nguyên vẹn như Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận vậy.

Nào ngờ cái tên này đã đạt đến cảnh giới khủng bố khác, muốn đem Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ nâng cấp, biến nó thành hàng Siêu Việt Đế Cấp.

Mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng vẫn khiến uy lực của Vũ Kỹ tăng lên, đây là chuyện mà từ cổ chí kim số người có thể làm được đếm trên đầu ngón tay a.

Quá đỗi tự hào về nam nhân của mình, Mộng Chi Tiên xuân tình nhộn nhạo, hận không thể lập tức nhào vào lòng nam nhân.

Bất quá thời gian gấp gáp, có vô số người đang muốn lôi kéo làm quen với Mộng Gia vì lợi ích khổng lồ.

Nàng mới không rảnh để tâm đến bọn hắn, nhanh chóng cùng Lạc Nam vào trong Truyền Tống Trận.

Lạc Nam nhẹ lắc đầu cười, Mộng Chi Tiên đâu hề biết rằng để làm được như vậy đối với hắn cũng chẳng phải dễ dàng gì.

Thứ nhất, hắn đã luyện qua Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn, phần nào nắm bắt được huyền cơ và sức mạnh từ vũ kỹ Siêu Việt Đế Cấp.

Thứ hai, trong Vạn Kiếp Luân Hồi… hắn từng dùng thân phận Long Nghịch chiến với thiên tài đến từ ngoài vũ trụ, tiếp nhận hàng loạt thế công khủng bố vượt qua Đế Cấp của đối phương.

Thứ ba, ở kiếp Luân Hồi cuối cùng, hắn trực tiếp nhập vai thành ác nhân đến từ ngoài vũ trụ, sở hữu không ít Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ.

Mặc dù là như vậy, hắn vẫn thất bại khi muốn dùng Nghịch Mệnh Phá Cấp Công để nâng cấp một môn Đế Cấp Cực Phẩm thành Siêu Việt Đế Cấp.

Sở hữu và sáng tạo là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Hắn có thể sở hữu hàng Siêu Việt Đế Cấp, thậm chí tu luyện thành thạo…

Nhưng muốn tự mình nâng cấp, sáng tạo ra một môn Siêu Việt Đế Cấp hàng thật giá thật vẫn còn chưa đủ.

Tuy nhiên thành công dùng sản phẩm thất bại để đổi với ba kiện vật phẩm trong tay Thiên Địa Thiếu Chủ, Lạc Nam vẫn khá hài lòng rồi.


XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô sô Trận Văn lóe lên, Truyền Tống Trận bao trùm thân thể hai người biến mất tại chỗ.

Thoáng chốc, thân ảnh Mộng Chi Tiên đã hiện ra bên dưới tầng 1 Thiên Địa Tháp, chỉ cần tiếp tục bước vào Truyền Tống Trận từ tầng 1 liên thông với Côn Lôn, nàng sẽ trở về.

“Phu quân?”

Mộng Chi Tiên nhảy dựng, Lạc Nam không thấy?

“Phu quân, ngươi ở đâu?” Trong lòng hô lớn thông qua Long Tiên Thánh Điển, sắc mặt Mộng Chi Tiên trở nên trắng bệch.

Vừa rồi nàng và hắn rõ ràng là cùng tiến vào Truyền Tống Trận, nhưng khi xuất hiện một lần nữa… chỉ còn lại một mình nàng?

Hắn… đi đâu mất rồi?


“Tiên Ma Mộ Địa… đã rất lâu rồi kể từ đại chiến năm đó…”

Có thanh âm bình thản vang lên giữa hiểm địa bậc nhất vũ trụ, nơi từng xảy ra đại chiến kinh thiên động địa giữa vô số đại năng Tiên Giới và Ma Giới, trở thành mộ địa chôn vùi không biết bao nhiêu cường giả, những thế lực bị cuốn vào…

Gần đây nhất, nó còn được dùng làm chiến trường để tổ chức đại hội cao quý bậc nhất vũ trụ cho những Thiên Tài trẻ tuổi – Thiếu Đế Chi Chiến.

Một thân ảnh chậm rãi dạo bước…

Chỉ thấy hắn là một nam tử tuấn lãng, toàn thân mặc thanh sam đơn giản, tóc xanh nhẹ bay, mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng cao, tay cầm quạt xếp, tỏa ra một cổ khí chất hòa hoa phong nhã, vô cùng thong dong điềm tĩnh…

Một kẻ có khí chất như vậy dạo bước trong chốn âm u tràn ngập sát cơ, quả thật là không thích hợp…

“Vô nghĩa a… những trận chiến vô nghĩa… kéo dài một cách vô nghĩa… bàn tay thao túng tất cả, đáng giá tru diệt!”

Nam tử mặc thanh sam nhẹ than một tiếng, trong đôi mắt thâm thúy lại ẩn chứa sát cơ lạnh thấu xương.

“Không ngờ sau ngần ấy năm đọa lạc Địa Ngục Môn, nơi khiến Vô Chi Kỳ các hạ hứng thú lại là Tiên Ma Mộ Địa!”

Có thanh âm cười khẽ vang lên sau lưng, không gian nứt ra… một nam nhân khác quân lâm mà xuống.

“Mùi vị này… Long Tộc?” Nam tử mặc thanh sam nhướn mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy người vừa hàng lâm là một kẻ cao lớn, thân khoác Long Bào, lông mày ẩn hiện uy nghiêm, diện mục sắt bén.

Không phải Long Ngạo Thiên thì là ai?

“Quả nhiên đúng như đồn đại, mặc dù chiến lực tuyệt luân, từng hoành tảo sa trường khiến Tiên Ma quần hùng trong quá khứ khiếp sợ lại có dáng vẻ thư sinh nho nhã như Vô Chi Kỳ các hạ!” Long Ngạo Thiên cảm thán nói.

“Chân Long Chính Tông, huyết mạch Long Tộc của ngươi tuy còn rất xa mới sánh bằng Long Chí Tôn, nhưng cũng thuộc hàng đầu Long Tộc!” Nam tử mặc thanh sam híp mắt lại:

“Bất quá ta và Long Tộc không thân, càng là chưa từng biết ngươi, tìm đến ta làm gì?”

“Trước hết nhận biết một phen, trẫm là Chân Long Tộc Trưởng thế hệ này – Long Ngạo Thiên!” Long Ngạo Thiên phất nhẹ óng tay áo, long bào tung bay, ra vẻ thán phục nói:

“Bình sinh Long Tộc hiếu chiến, ưa thích cường giả…”

“Vô Chi Kỳ các hạ tung hoành trước cả khi trẫm ra đời, mãi đến khi trưởng thành… tin tức về người đã biến mất!”

“Đọc qua sử sách, biết quá khứ huy hoàng của Vô Chi Kỳ, trẫm lòng ngưỡng mộ vô cùng, hận không thể luận bàn ba trăm hiệp, kết làm bằng hữu!”

“Vô số năm qua, dù trong tay có tất cả… Trẫm vẫn luôn tiếc nuối chưa gặp qua Vô Chi Kỳ dù chỉ một lần!”

“Nay Địa Ngục Môn biến mất quỷ dị, nghe tin Chi Kỳ xuất thế, quả là cơ hội trời ban!”

“Nay được diện kiến, quả là…”

Long Ngạo Thiên chưa nói hết câu, nam tử mặc thanh sam đã phất tay, mất kiên nhẫn nói:

“Vào thẳng vấn đề đi!”

Long Ngạo Thiên không chút tức giận, chắp tay đầy chân thành:

“Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, Vô Chi Kỳ một thân một mình há chẳng phải đáng tiếc?”

“Ý của ngươi là…” Nam tử mặc thanh sam hai mắt híp lại.

“Trẫm cả đời chiêu nạp hiền tài, không phân chủng tộc… chẳng cần sang hèn… tài hoa của Chi Kỳ thiên địa chứng giám!” Long Ngạo Thiên ngạo nghễ, khí phách tràn đầy nói ra:

“Đại môn của Long Tộc, vì người mở ra!”