Chapter 156
========================================

Tại mật thất Huyền Gia, một vị Địa Trận Đế kích hoạt Gia Tốc Trận, hai tay huy động ấn pháp, lại không ngừng rót Tiên Thạch vào hạch tâm trận pháp, cung cấp năng lượng cho nó hoạt động.

Rất nhanh, Trận Pháp sáng ngời ngân quang, ở giữa mặt đất xoay tròn liên tục, lực lượng truyền tống đã đợc khai mở.

“Chúng ta vào thôi!” Huyền Y Đế Nữ phiêu nhiên như tiên, óng tay áo bồng bềnh.

Đi sau lưng nàng là một thị nữ tên Thanh Linh, có diện mạo thanh tú, tu vi Đại Đế.

Lạc Nam thì đi phía sau Mộng Chi Tiên, biểu lộ trung thành tận tụy.

Nói là hộ vệ cho sang mồm, thực chất Mộng Tinh được điều theo Mộng Chi Tiên là để sai vặt những khi nàng cần đến.

Giống như thị nữ Thanh Linh của Huyền Y Nữ Đế cũng tương tự như vậy.

Bằng không thực lực của Mộng Tinh và Thanh Linh còn kém hơn Mộng Chi Tiên cùng Huyền Y, không để sai vặt chứ còn làm được cái gì cho Đế Nữ?

Bốn người bước vào Truyền Tống Trận, biến mất tại chỗ.


Đây là một phiến thiên địa cổ lão, từ cửu thiên thập địa cho đến không gian đều ẩn chứa một cổ khí tức cổ kính hùng hồn, tạo cho người khác cảm giác hoảng hốt, sinh lòng kính nể ngay khi lần đầu tiến đến.

Khác với Cổ Việt Tộc với những kiến trúc mộc mạc giản dị nhưng không kém phần uy nghi, thì nơi đây lại nổi bật với vô số kiến trúc rộng lớn cao chọc trời, đa phần là gỗ và đá, lấy màu đen, nâu sậm và bạc làm chủ đạo, xây nên một toà tháp cao 99 tầng xuyên thấu vào mây, mỗi một tần lại rộng lớn như một thế giới.

Đây chính là tổng bộ của Thiên Địa Hội – Thiên Địa Tháp, cũng là chỗ mà ngày thường chỉ có các nhân vật đỉnh tiêm cao tầng mới có thể ở lại, dù Tiên Đế của các gia tộc tiến đến có việc cũng không tiện ở lâu.

Tại tầng thứ nhất của Thiên Địa Tháp, là nơi ẩn chứa vô số các Truyền Tống Trận có quy mô giống nhau, nơi liên thông với tất cả các chi nhánh Thiên Địa Hội ở khắp nơi trong vũ trụ.

Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm…

Ngay khoảnh khắc này, tầng thứ nhất của Thiên Địa Tháp chấn động mãnh liệt, vô số Truyền Tống Trận sáng lên, phù văn lấp lóe, cho thấy chúng nó đang vận động.

Thoáng chốc, từ bên trong những Truyền Tống Trận này lại bước ra hàng vạn người.

Điểm chung của mỗi người này đều là khí thế bất phàm, thực lực cường đại, long phượng trong loài người.

Nhóm Lạc Nam và ba nữ nhân cũng từ trong một toà Trận Pháp ở góc khuất xuất hiện.

Đưa mắt nhìn quanh, Lạc Nam hít sâu một ngụm…

Hàng vạn người này đều là Tiên Đế, có nam có nữ, có già có trẻ…

Hiển nhiên, bọn hắn đến từ tất cả chi nhánh Đế Cấp dưới trướng của Thiên Địa Hội, có người là Tộc Trưởng một tộc, có người là Đại Trưởng Lão, có người là Đế Tử, Đế Nữ… cũng có những người là tùy tùng, hộ vệ, thị nữ đi theo chủ nhân.

Nhưng không thể bàn cãi, dù là thân phận gì… tu vi cả bọn cũng từ Đế Giả trở lên.

Cho thấy nội tình khủng bố của thế lực làm kinh tế đứng đầu vũ trụ, cũng giải thích vì sao mặc dù giàu chảy mỡ, sở hữu khối tài sản khổng lồ nhưng không có bất kỳ thế lực nào dám ngấp nghé hay có ý đồ xấu đánh cướp của Thiên Địa Hội.

Thiên Địa Hội như tiềm long tại uyên, mảnh hổ ngủ say, tuy bình thường không để ý đến ngươi, nhưng nếu ngươi dám vuốt râu bọn hắn, hậu quả chỉ là diệt tuyệt.

Lạc Nam không biết nội tình của những thế lực thần bí như Chiến Mệnh Cung, Thủy Tổ Ma Tộc ra sao, nhưng chắc chắn trong tất cả thế lực mà hắn nhận biết hiện nay, chỉ có Cổ Việt Tộc là sánh vai cùng Thiên Địa Hội, thậm chí nhỉnh hơn một bậc.

Còn các thế lực khác dù là Long Tộc, Phượng Tộc cũng vô pháp sánh bằng…

Lạc Nam đảo mắt một vòng, nhìn thấy những kẻ từ Truyền Tống Trận bước ra này thuộc về nhiều chủng tộc khác biệt nhau, có nhân loại, Yêu Thú, Thần Thú, Ma Thú, thậm chí là những tộc tưởng chừng không còn tồn tại trong dòng sông lịch sử.

Hiển nhiên, Thiên Địa Hội không giới hạn chủng tộc cũng như xuất thân của thành viên, chỉ cần tuân thủ các quy tắc được lập ra, lại trải qua một số giai đoạn khảo nghiệm năng lực là có thể gia nhập.

Với quan hệ của Lạc Nam với Mộng Gia, hắn muốn mang Làng Nhất Thế gia nhập Thiên Địa Hội cũng rất đơn giản, nhưng sau đó phải quản lý chi nhánh ở một thế giới, không được xen vào tranh đấu, đây không hợp với mục tiêu cũng như lý tưởng của Lạc Nam, mà chúng nữ Làng Nhất Thế chắc chắn cũng không đồng ý đấy.

Chợt, ánh mắt Lạc Nam khóa chặt một thân ảnh thân quen, âm thầm cảm thấy thú vị.

Không ai khác, chính là con hàng Viên Hồng Ma – Thông Túy Viên Hầu.

Từ khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc, Viên Hồng Ma bị Lạc Nam đả kích, không còn ham muốn quay về tổng bộ, trái lại ngao du vũ trụ, tìm kiếm tài nguyên và cơ duyên thuộc về mình, để có thể đuổi kịp cước bộ của Lạc Nam.

Hiện tại, quả nhiên hắn đã làm được… nhưng là về mặt tu vi.

Lạc Nam cảm giác được, Viên Hồng Ma lúc này đã là một Đại Yêu Đế, cách Địa Yêu Đế nửa bước chân, mà khí chất của hắn cũng lão luyện, trầm ổn hơn không ít.

Nếu trước đây là một tên thanh niên ngông cuồng hiếu chiến, thì hiện tại Viên Hồng Ma như một thanh gươm chưa ra khỏi vỏ, trầm tĩnh thành thục, lại tràn ngập sát cơ đang ấp ủ.

Thiên phú càng cao càng khó đột phá, Viên Hồng Ma là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu, trong thời gian ngắn có thể đạt đến tu vi như vậy cho thấy cơ duyên mà hắn đạt được không hề đơn giản.

“Đúng là thời đại phồn hoa nhất của vũ trụ, thiên tài tiến bộ thần tốc, cấm kỵ cũng xuất hiện vài loại…” Lạc Nam âm thầm cảm thán nói.

Nhìn thấy Viên Hồng Ma tiến bộ như vậy, Lạc Nam càng động lòng ái tài.

Nhớ lại mình từng tiêu hao Chiêu Tướng Lệnh lên người con hàng này, Lạc Nam bèn xem xét.

Điểm Hảo Cảm: 85.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, từ lúc dùng Chiêu Tướng Lệnh, Điểm Hảo Cảm của Viên Hồng Ma là 50, sau đó hắn dạy Viên Hồng Ma lĩnh ngộ được Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp, Điểm Hảo Cảm đạt đến 80, cuối cùng khi nhìn thấy hắn đánh bại Quỷ Đỏ, Điểm Hảo Cảm đạt 85, vậy mà hiện tại vẫn còn dậm chân tại chỗ?

Xem ra lòng trung thành của Viên Hồng Ma đối với Thiên Địa Hội quá lớn, muốn để hắn thêm trung thành với mình vẫn còn khó a.

“Viên Hồng Ma hiện nay vẫn còn xem công tử là đối thủ đáng tôn sùng mà hắn muốn vượt qua, nên muốn triệt để thu phục là chưa được!” Kim Nhi giải thích nói:

“Trừ phi bỏ đi ý niệm ganh đua để Viên Hồng Ma không còn dám xem công tử là đối thủ, lúc đó mới có cơ hội đạt trọn vẹn 100 điểm hảo cảm!”

Lạc Nam nghe vậy trong lòng cười haha, xem ra ta phải đánh đến khi nào con khỉ này tuyệt vọng mới thôi a.

Ngoài Viên Hồng Ma, Lạc Nam còn gặp vài người quen khác, như Linh Khê Trận Đế và đệ đệ Linh Trần của nàng, hai tỷ đệ cũng đến tham gia náo nhiệt.

Lạc Nam nhìn ngang nhìn dọc, muốn xem thử có Cuồng Khí Lão Nhân hay không, lão già này rất hợp khẩu vị của hắn.

“Chi Tiên, đã lâu không gặp…”

Đúng lúc này, một thanh âm nam nhân vang lên.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, phát hiện một tên thanh niên diện mục anh tuấn, khí độ phi phàm bước đến cùng Mộng Chi Tiên chào hỏi.

Không phải Phạm Chí thì là ai?

Chính là con hàng sở hữu Hợp Bảo Chiến Thể, muốn tranh tình cảm của Mộng Chi Tiên với Lạc Nam, kết quả bị Lạc Nam đá đít khỏi Thiếu Đế Chi Chiến.

Kết quả hiện tại tên này còn dám tìm đến?

Mộng Chi Tiên cũng có chút ảo não, Phạm Chí là kẻ nàng không muốn gặp nhất ở Giao Dịch Nội Bộ.

Lần trước từ khi Phạm Chí thất bại nặng nề, quan hệ giữa Mộng Gia và Phạm Gia trở nên bất hòa, Phạm Gia còn vài lần muốn vận dụng nhân mạch chèn ép Mộng Gia, để Mộng Gia mất quyền quản lý Tiên Ma Vực, đi quản lý chi nhánh ở thế giới cấp thấp hơn.

Cũng may nhờ Lạc Nam hỗ trợ tài nguyên, Mộng Thải Vân đột phá Địa Đế, địa vị của Mộng Gia được củng cố nên Phạm Gia tạm thời chưa có cách.

Không ngờ lần này Phạm Chí còn dám đến tìm nàng.

Thấy Mộng Chi Tiên khó xử, Huyền Y Nữ Đế ở một bên khéo giải vây nói:

“Thì ra là Phạm Chí Đế Tử a, gần đây Chi Tiên muội muội đến Côn Lôn làm khách, nên nhân tiện đi cùng Huyền Gia ta đến tổng bộ!”

Ý của nàng rất rõ ràng, quan hệ giữa Chi Tiên và Côn Lôn Thiếu Chủ đã thân thiết đến mức Chi Tiên đến nhà chơi, ngươi bỏ ý niệm với nàng đi.

Nào ngờ Phạm Chí chỉ cười bình thản nói:

“Hai vị hiểu lầm, ta chỉ muốn cùng Mộng Chi làm bằng hữu, ngoài ra không có ý đồ gì khác!”

Mộng Chi Tiên có chút ngẩn người, nhẹ gật đầu: “Như vậy rất tốt!”

Dù sao đều là người cùng một thế lực, nàng cũng không muốn đôi bên khó xử.

Chỉ là Phạm Chí lại nói lời tiếp theo: “Nghe nói Lạc Nam có Cửu Diệp Liên Hoa, ta nhận được tin tức có nhiều nhân vật ở Thiên Địa Hội này đang nhắm vào hắn!”

“Hả? Chẳng lẽ bọ họ dám phá bỏ nguyên tắc mà đối phó chàng sao?” Mộng Chi Tiên nhướn mày lo lắng.

“Đương nhiên là không…” Phạm Chí nhún nhún vai:

“Không thể dùng vũ lực, nhưng có thể dùng rất nhiều kế sách khác nha, ví dụ như mỹ nhân kế, nghe nói Lạc Nam là người rất đào hoa!”

Nói xong, khẽ liếc nhìn Huyền Y Đế Nữ, giọng điệu trở nên quỷ dị:

“Nói không chừng kế hoạch lôi kéo Lạc Nam đã được bắt đầu!”

Nói xong ngửa đầu cười ha hả, quay người rời đi.

Mộng Chi Tiên lập tức kéo giãn khoảng cách với Huyền Y Đế Nữ, lạnh lùng nhìn nàng.

“Muội đừng nghe hắn nói bậy, ta mới không làm mỹ nhân kế!” Huyền Y Đế Nữ vừa thẹn vừa vội giải thích, đối với Phạm Chí hận đến nghiến răng.

Lạc Nam trong lòng cũng nhớ kỷ tên này, dám lén lút đốt nhà hắn, rõ ràng xấu bụng cực kỳ.

“Hừ!” Mộng Chi Tiên yêu kiều hừ một tiếng, tìm một gian phòng khách nghỉ ngơi.

Lạc Nam vội đi theo nàng.

Không thể không nói, Thiên Địa Hội quả là chốn xa hoa, phòng khách cũng cực kỳ rộng rãi, dùng Tiên Thạch Cực Phẩm làm đá lót sàn, Gia Tốc Trận gấp 50 lần đang vận chuyển.

“Nàng đừng nghe Phạm Chí nói bậy, ta và Huyền Y Đế Nữ trong sạch!” Tiến vào phòng, Lạc Nam vội vàng giải thích nói.

“Thiếp đương nhiên hiểu!” Mộng Chi Tiên nhoẻn miệng cười xinh đẹp, ranh mãnh nói:

“Chẳng qua thiếp muốn tách khỏi nàng để ở riêng với chàng nên giả vờ tức giận thôi!”

Nói xong, nàng trừng mắt nhìn hắn: “Huống hồ mỹ nhân nào dám tiếp cận chàng để dùng mỹ nhân kế, chỉ sợ sẽ vô thức rơi vào lưới tình của chàng, thiếp phải lo cho nàng ta mới đúng!”

Lạc Nam nghe nàng nói vậy cũng đắc ý vểnh cả mũi, ta có mị lực đến thế sao?

Cộc cộc…

Hai người đang liếc mắt đưa tình, bên ngoài lại có người gõ cửa.

Thân là hộ vệ, Lạc Nam đứng lên mở cửa.

Bắt gặp Huyền Y Đế Nữ và thị nữ Thanh Linh của nàng.

“Không biết Đế Nữ có việc gì? Đế Nữ nhà ta đã nghỉ ngơi để mai tham dự lễ hội!” Lạc Nam nghi hoặc đáp.

Huyền Y Đế Nữ mỉm cười ung dung, tư thái mê người, môi đỏ kiều diễm nói:

“Không có gì trọng đại, chỉ muốn mời Mộng Tinh tỷ tỷ và Chi Tiên muội muội cùng tắm suối nước nóng!”

Phốc!

Lạc Nam máu mũi xém chút phun ra.