Chapter 169
========================================

“Hừ, quả nhiên vẫn còn ém lại một bản hoàn chỉnh!”

Nhìn thấy Lạc Nam thần thần bí bí móc ra quyển trục Bạch Đằng Hãm Quân Trận, một đám cường giả Thiên Địa Hội trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Xem ra nhân vật thần bí hợp tác cùng Mộng Gia đã suy tính rất kỹ để vơ vét bên trong Giao Dịch Nội Bộ lần này, ngay cả quyển trục lưu trữ Trận Pháp cũng phân chia thành bản hoàn thiện và không hoàn thiện, để có thể linh hoạt thực hiện các cuộc giao dịch có giá trị khác nhau.

Nếu là như vậy, chứng tỏ Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận cũng rất có thể tồn tại bản hoàn chỉnh, nếu để Linh Khê Trận Đế biết được… sắc mặt tuyệt mỹ của nàng chắc chắn biểu hiện vô cùng đặc sắc.

Thiên Địa Thiếu Chủ từ tay Lạc Nam thu lấy cành cây Ngô Đồng và quyển trục Bạch Đằng Hãm Quân Trận, đồng thời ném cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam mang Nhẫn dâng lên cho Mộng Chi Tiên, nàng dùng thần thức quét vào bên trong kiểm tra, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn âm thầm hài lòng, cuối cùng cũng đủ nguyên liệu để đúc thành thân thể cho Bắc Cung Hàm Ngọc.

Nàng đã dùng trạng thái tàn hồn đi theo hắn đủ lâu, cũng đã đến lúc nên hồi sinh triệt để.

“Mộng Gia vẫn còn giữ Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận bản hoàn chỉnh chứ?” Thiên Địa Thiếu Chủ điềm tĩnh lên tiếng hỏi, hắn có cùng suy nghĩ với Linh Khê, biết Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận sẽ mang đến lợi ích khổng lồ cho Thiên Địa Hội, vì lẽ đó quyết tâm lấy vào tay luôn.

Một đám Trận Đế và Thiên Cơ Sư của Thiên Địa Hội nghe vậy hô hấp dồn dập lên, rất muốn được nghiên cứu Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận phiên bản hoàn hảo, mang theo vẻ chờ mong nhìn chằm chằm Mộng Chi Tiên, hy vọng nàng gật đầu.

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt lấp lóe, trầm tư suy nghĩ…

Mục đích lần này đến Giao Dịch Nội Bộ chủ yếu là vì Nguyên Thạch.

Nay số lượng Nguyên Thạch đạt được lên đến hàng trăm vạn, đủ để tất cả lực lượng dưới trướng sử dụng một thời gian dài… còn ngoài ý muốn thu thập được một nửa nguyên liệu luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù, khung xương hoàn chỉnh của Nữ Thiên Đế.

Về phần Thiên Địa Dị Vật, Lạc Nam cũng muốn thu thập số lượng lớn… nhưng suy đi nghĩ lại hành vi này chẳng khác nào công khai thân phận mình là người đứng sau Mộng Gia.

Dù sao thì rất nhiều người đều biết hắn sở hữu Bá Đỉnh với khả năng luyện hóa Thiên Địa Dị Vật số lượng lớn, còn nhiều lần nhờ Mộng Gia tìm kiếm Thiên Địa Dị Vật, lại thêm nếu đạt được Thiên Địa Dị Vật tại Giao Dịch Nội Bộ, sau này khó tránh khỏi mang ra sử dụng, chỉ cần người có chút đầu óc là dễ dàng đoán được thân phận của hắn.

Khi biết Lạc Nam sở hữu khối tài sản khổng lồ đến như vậy, sẽ lại có vô số ánh mắt nhắm vào hắn, nhắm vào Làng Nhất Thế, nhắm vào Côn Lôn Giới… thậm chí là nhắm vào tất cả những người có liên quan đến hắn.

Mặc dù Lạc Nam không sợ phiền phức, nhưng tạm thời hắn không có nhiều thời gian để ứng phó với các phiền phức.

Như đã nói, bất kể là Côn Lôn… Làng Nhất Thế hay thậm chí là Việt Long Tinh đều đang trong giai đoạn yên lặng phát triển.

Thế lực trong tay Lạc Nam như một con quái vật đang trong quá trình trưởng thành, hắn không muốn có những kẻ đi săn tham lam nhân lúc nó còn chưa hoàn toàn lớn lên mà động thủ.

Nhiệm vụ của Lạc Nam lúc này là cố gắng nuôi lớn, đồng thời giữ bí mật về nó không để đám thợ săn đánh hơi thấy mùi…

Nghĩ đến đây, hắn truyền âm cho Mộng Chi Tiên, nàng hiểu ý lắc đầu cười khổ:

“Thật xin lỗi, Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận chúng ta không được vị khách nhân kia giao phó bản hoàn chỉnh!”

“Ngươi gạt quỷ đi!” Đám người âm thầm cười lạnh, hiển nhiên là không tin lời của Mộng Chi Tiên.

Bất quá mặc kệ bọn hắn tin hay không, Mộng Chi Tiên vẫn kiên quyết lắc đầu phủ nhận, chậm rãi trở về vị trí.

Lạc Nam cũng thu quầy, hài lòng quay lại đứng sau lưng nàng.

Nhìn bộ dạng của “chủ tớ” hai người, một đám cao tầng Thiên Địa Hội tức đến nghiến răng, trong lòng ngứa ngáy hận không thể lột trần cả hai để xem rốt cuộc mang theo bao nhiêu thứ tốt.

Đáng tiếc, bọn hắn chỉ có thể dám nghĩ mà không dám làm.


Giao Dịch vẫn tiếp tục diễn ra, tuy nhiên bị Lạc Nam mở quầy hàng một phen giữa tổng bộ Thiên Địa Hội, những lần trao đổi sau đều trở nên tẻ nhạt vô vị, bầu không khí có chút nhàm chán.

Mãi đến khi người cuối cùng của buổi giao dịch là Thiên Địa Thiếu Chủ đứng lên, tất cả mới lấy lại một tia tinh tảo, mang theo tâm trạng chờ mong.

Thiên Địa Thiếu Chủ… có thể nói là nhân vật cấp bậc truyền kỳ, không chỉ riêng ở Thiên Địa Hội mà còn thuộc phạm vi vũ trụ.

Tuổi còn rất trẻ đã đột phá Thiên Đế cấp cường giả.

Không sai! Chính là Thiên Đế, hàng thật giá thật.

Thiếu Đế Chi Chiến thế hệ trước, yêu nghiệt cũng xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng Thiên Địa Thiếu Chủ đã bằng vào tư thái siêu cường vượt qua rất nhiều thiên kiêu kiệt xuất hàng đầu vũ trụ, một đường tiến mạnh trên Thiếu Đế Bảng, cho dù là người được công nhận là đệ nhất thiên tài của Chân Long Nhất Tộc – Đại Công Chúa Long Khuynh Thành cũng bại trận trước mặt hắn.

Mãi đến khi thất bại dưới tay Tam Duyên Công Chúa của Cổ Việt Tộc, danh tiếng của Thiên Địa Thiếu Chủ mới tạm thời lắng xuống.

Như đã biết, Thiên Địa Hội không xen vào các cuộc tranh đấu trong vũ trụ, vậy Thiên Địa Thiếu Chủ rèn luyện khả năng chiến đấu và chiến lực từ đâu? Với ai? Vì sao có thể mạnh mẽ như vậy?

Câu trả lời rất đơn giản…

Thay vì thiên tài của các Thế Lực khác tranh đấu với nhau, chém chém giết giết, thì Thiên Địa Thiếu Chủ lại dành phần lớn thời gian để thám hiểm các loại hiểm địa, các di tích nguy hiểm, các bí cảnh chưa người đặt chân đến bên trong vũ trụ.

Tại những nơi này, ngươi phải đối mặt với vô số cạm bẫy không lường trước được, nhờ đó rèn luyện bản năng chiến đấu và ứng biến tình huống, đồng thời tìm thấy cơ duyên.

Trở thành Thiên Đế đã hơn ngàn năm, Thiên Địa Thiếu Chủ vài lần tìm đến Cổ Việt Tộc khiêu chiến Tam Duyên Công Chúa, đáng tiếc đều không được hồi âm.

Có không ít lời đồn cho rằng Thiên Địa Thiếu Chủ đã tiến bộ kinh hồn, thực lực vượt qua Tam Duyên Công Chúa nên nàng không còn dám ứng chiến, vẫn đang cố gắng bế quan đột phá Thiên Đế rồi mới dám nghênh tiếp Thiên Địa Thiếu Chủ.

Tuy tin đồn chưa được xác thực, nhưng vẫn có không ít người tin tưởng…

Bất kể như thế nào, Thiên Địa Thiếu Chủ khủng bố là không thể bàn cãi, đồng thời sở hữu khối tài sản khổng lồ khi nhiều lần phá giải thành công các di tích, khung xương hoàn thiện của Nữ Thiên Đế cũng là trong một lần xâm nhập bí cảnh đã may mắn đạt được.

Vì lẽ đó, khi nhìn thấy hắn muốn lấy ra vật phẩm, hứng thú của toàn trường một lần nữa lại bùng lên sau khoảng thời gian ảm đạm…


Lạc Nam cũng nhẹ vuốt cằm, muốn xem thử Thiên Địa Thiếu Chủ có thể lấy ra thứ tốt gì.

Không đợi đám người đợi lâu, chỉ thấy hắn phất óng tay áo, ba kiện đồ vật đã lơ lửng trước mặt.

Toàn trường trừng mắt nhìn, hiếu kỳ đến cực điểm.

Vật phẩm đầu tiên là một quả trứng với lớp vỏ màu đen kịch, Ma Khí vờn quanh, từ bên trong tỏa ra một cổ lệ khí ngập trời, cho thấy sinh vật bên trong trứng không phải thứ hiền lành.

Vật phẩm thứ hai là một khối Lệnh Bài màu xanh lục, mang theo Mộc Thuộc Tính nồng đậm, ẩn hiện hơi thở của sự cổ lão, tang thương.

Vật phẩm cuối cùng là một viên Yêu Thạch nhiều loại màu sắc nồng đậm Yêu Lực, hơi thở áp bách từ nó tỏa ra khiến cả không gian của Thiên Địa Tháp cũng phải run rẩy, chứng minh khi còn sống chủ nhân của viên Yêu Thạch này đã đạt đến Thiên Yêu Đế.

“Như các vị đã thấy, bổn Thiếu Chủ có ba loại vật phẩm khác nhau muốn mang ra giao dịch!”

Thiên Địa Thiếu Chủ thong dong giới thiệu:

“Trứng của Ma Thú Cùng Kỳ, Lệnh Bài ẩn chứa Công Pháp Mộc Hệ tối cao của Mộc Thiên Thánh Cung – Vạn Mộc Thiên Công, Yêu Thạch của Thiên Yêu Đế… nhưng không phải Thiên Yêu Đế tầm thường, mà là một tôn Tinh Không Thú biến dị đã đạt đến Thiên Yêu Đế sau khi chết để lại!”

Hắn vừa dứt tiếng, toàn trường đồng tử co rụt lại, thầm mắng một tiếng không hổ là Thiếu Chủ a, cũng là giàu chảy mỡ.

Ai cũng biết, Cùng Kỳ là loại Ma Thú hung danh hiển hách, đã tuyệt tích từ thời thượng cổ cho đến nay, tìm khắp Ma Giới cũng chẳng thể gặp được một tôn Cùng Kỳ, vậy mà Thiếu Chủ tìm được trứng của nó? Hơn nữa hoàn toàn có sự sống đang ấp nở bên trong.

Mộc Thiên Thánh Cung thì khỏi phải nói, đây là Thiên Đế Cấp Thế Lực từng tung hoành ngang dọc một thời, sở hữu khả năng chưởng khống Mộc Thuộc Tính cao cấp hàng đầu vũ trụ, Thiếu Chủ sở hữu Lệnh Bài ẩn chứa công pháp tối cao của bọn hắn?

Yêu Thạch của Tinh Không Thú biến dị đạt đến Thiên Yêu Đế càng là hàng cực hiếm, vô số năm qua… Vũ Trụ sinh ra được bao nhiêu cá thể Tinh Không Thú biến dị?

Dựa theo Thiên Địa Hội tổng hợp, số lượng Tinh Không Thú biến dị chưa đếm hết một bàn tay, càng đừng nói Tinh Không Thú biến dị tu đến tận Thiên Yêu Đế.

Sau khi chết đi, truyền thừa và một thân tu vi của Tinh Không Thú biến dị này đã tụ vào bên trong Yêu Thạch.

Nếu để Tinh Không Thú bình thường tiếp nhận và luyện hóa khối Yêu Thạch này, chắc chắn một bước lên trời, càng đừng nói có Tinh Không Thú biến dị khác tiếp nhận.

Người ở đây đều là nhân vật có kiến thức, hiểu rõ những vật mà Thiên Địa Thiếu Chủ vừa lấy ra có sức hấp dẫn như thế nào.

Vô số Ma Tu ham muốn sở hữu trứng Ma Thú Cùng Kỳ, chỉ cần bồi dưỡng từ trong trứng, tương lai ngươi sẽ có một thú cưỡi là Ma Thú thời Thượng Cổ, thử hỏi có hấp dẫn hay không?

Tất cả Mộc Hệ Tu Sĩ thì lại thèm nhỏ dãi Vạn Mộc Thiên Công của Mộc Thiên Thánh Cung.

Những cường giả có Tinh Không Thú làm tọa kỵ cũng nhìn chằm chằm Yêu Thạch Thiên Yêu Đế của Tinh Không Thú biến dị.

Lạc Nam thuộc nhóm người thứ ba…

Đối với cá nhân hắn, Ma Thú Cùng Kỳ quả thật lợi hại, nhưng hắn có Cửa Hàng May Mắn, muốn mua được huyết mạch Cùng Kỳ chỉ cần có duyên là được, không quá mức cần thiết.

Vạn Mộc Thiên Công của Mộc Thiên Thánh Cung là hàng tốt, nhưng Lạc Nam chủ tu Cấm Kỵ, Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp có cũng được, không có cũng chẳng sao.

Chỉ có thứ cuối cùng, Yêu Thạch của một tôn Tinh Không Thú biến dị từng đạt đến Thiên Yêu Đế…

Hắn đã hứa với Tiểu Tinh, sẽ tìm kiếm thứ tốt cải thiện thực lực cho con hàng này.

Không ngờ chờ đợi đến người cuối cùng thì vật phẩm cần thiết cũng xuất hiện, hơn nữa còn là thứ vượt qua mong đợi của hắn.

Bất quá Lạc Nam không vội, hắn không biểu hiện ra ngoài, chờ đợi Thiên Địa Thiếu Chủ ra giá.

Thiên Địa Thiếu Chủ đảo mắt nhìn khắp toàn trường, cuối cùng dừng lại trên mặt Mộng Chi Tiên, mỉm cười nói:

“Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận có thể đổi ngang bất kỳ vật phẩm nào trong ba thứ này!”

“Thiếu Chủ nói đùa, Mộng Chi đã nói chúng ta không có Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận trọn vẹn!” Mộng Chi Tiên cười nhạt đáp.

“Tấm gương đồng cũng được!” Thiên Địa Thiếu Chủ chưa từng bỏ ý đồ.

“Không thể…” Mộng Chi Tiên cương quyết lắc đầu.

“Thật đáng tiếc…” Thiên Địa Thiếu Chủ thở dài, biết mình phải đưa ra cái giá khác, cao giọng nói:

“Bổn Thiếu Chủ muốn đổi với vật phẩm Hỏa Hệ đỉnh cấp, bất kỳ loại nào cũng được, nhưng phải có giá trị tương xứng với những thứ ta vừa lấy ra!”

“Lại là Hỏa Hệ?” Lạc Nam nhếch miệng.

Trước đó Thiên Địa Thiếu Chủ đổi lấy nhánh Ngô Đồng, lúc này lại đòi Hỏa Hệ tài nguyên, xem ra hắn chủ tu Hỏa Hệ.

“Không sai!” Mộng Chi Tiên truyền âm giải thích nói:

“Thiên Địa Thiếu Chủ là nhân vật đáng gờm, chủ tu Hỏa Hệ, chiến lực cực mạnh, còn là Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư và Chiến Trận Sư!”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, chẳng trách mình cảm nhận được Diễm Tâm Đỉnh rung động trước mặt hắn, xem ra con hàng Thiên Địa Thiếu Chủ này cũng có Dị Hỏa mạnh mẽ bên trong cơ thể.

Hơn nữa trước đó Bạch Đằng Hãm Quân Trận đã vào tay Thiên Địa Thiếu Chủ, nếu như thành công lĩnh ngộ, chiến lực của hắn sẽ lại gia tăng một bậc khi sở hữu Trận Pháp công phạt khủng khiếp.

“Thế gian này có nhiều loại người với các phương thức tu luyện khác nhau, có kẻ thì muốn tu nhiều hệ thuộc tính để thủ đoạn chiến đấu trở nên đa dạng khó lường, có kẻ thì chỉ tập trung vào một hệ duy nhất, toàn diện phát triển sở trường, dùng nhất hệ của mình nghiền ép tất cả các hệ của đối thủ!” Mộng Chi Tiên ngưng trọng nói:

“Thiên Địa Thiếu Chủ chính là loại người sau, mặc dù có thừa điều kiện và khả năng để tu luyện tất cả thuộc tính mong muốn, nhưng hắn chỉ tập trung vào duy nhất Hỏa Hệ, khả năng khống Hỏa của hắn quỷ dị khó lường, cực kỳ kinh khủng!”

“Ừm, nhưng xét về chơi lửa, phu quân của nàng chưa từng sợ ai!” Lạc Nam tự tin đáp.

Mộng Chi Tiên nhoẻn miệng cười, nàng biết nam nhân của mình cũng là dân chơi lửa thứ thiệt.

“Lão phu dùng Trứng của Thần Thú – Chu Tước đổi lấy trứng Cùng Kỳ, không biết Thiếu Chủ thấy sao?” Đại Trưởng Lão đề nghị hỏi.

Chu Tước là Thần Thú hệ lửa, rất hợp với Thiếu Chủ.

“Haha, Chu Tước Tộc vẫn còn, Thần Thú này rất dễ đụng hàng, trong khi Cùng Kỳ đã tuyệt tích từ lâu!” Thiên Địa Thiếu Chủ lắc đầu cười mỉm:

“Đại Trưởng Lão muốn dùng hàng đại chúng đổi với đồ cổ, nào có chuyện dễ như vậy?”

Đại Trưởng Lão cười khan: “Vậy ý thiếu chủ thế nào?”

“Ít nhất cũng là Chu Tước biến dị, hoặc Thần Thú Hỏa Hệ đã tuyệt tích như Cùng Kỳ!” Thiên Địa Thiếu Chủ ngạo nghễ nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cái giá này sợ không ai đưa ra nổi a…

“Một quyển Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ Hỏa Hệ – Liệt Hỏa Huyền Công, muốn đổi ngang với Vạn Mộc Thiên Công của Thiếu Chủ!” Tứ Trưởng Lão đề nghị nói.

Thiên Địa Thiếu Chủ nhàn nhạt cười, chậm rãi nói ra: “Mặc dù đều là Đế Cấp Cực Phẩm nhưng cũng có phân chia mạnh yếu!”

“Liệt Hỏa Huyền Công đến từ Liệt Hỏa Môn, cũng là Thế Lực từng bị tiêu diệt trong quá khứ, nhưng Liệt Hỏa Môn quá yếu kém nếu so với Mộc Thiên Thánh Cung, Liệt Hỏa Huyền Công càng không có danh tiếng bằng Vạn Mộc Thiên Công… làm sao trao đổi?”

Toàn trường nhíu chặt chân mày, lời của Thiên Địa Thiếu Chủ quá đúng, bọn hắn không phản bác được.

Nhưng ở tại nơi này, sợ rằng khó ai đưa ra được tài nguyên Hỏa Hệ đáp ứng nổi tầm mắt của Thiếu Chủ.

Cũng có vài người khác đưa ra những vật phẩm Hỏa Hệ cao cấp, nhưng đều không được Thiên Địa Thiếu Chủ xem trọng.

Thiên Địa Thiếu Chủ lại chẳng thiếu Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm, lại thêm vừa đạt nhánh cây Ngô Đồng để luyện chế thêm, e rằng dùng Pháp Bảo khó mà lọt nổi mắt hắn.

Không phải vì cao tầng Thiên Địa Hội nghèo, chỉ trách Thiếu Chủ giàu hơn bọn hắn…

Trong trường hợp này, số lượng khó bù đắp chất lượng.

“Haha, xem ra những vật của bổn Thiếu Chủ vô duyên với chư vị, ta sẽ nhờ phụ thân tìm cường giả khác trong vũ trụ trao đổi vậy!” Thiên Địa Thiếu Chủ mỉm cười, đang muốn thu lại ba kiện vật phẩm.

XOẸT…

Từng ánh mắt đồng loạt nhìn về phía một thân ảnh vừa mới đứng lên.

Không phải Mộng Tinh thì là ai?