Chapter 148
========================================

Mặc dù hứa hẹn, nhưng hiển nhiên Lạc Nam chưa có thời gian để luyện chế Pháp Bảo cho chúng nữ.

Hôm sau sẽ luận bàn cùng Nữ Hoàng, nên Lạc Nam chỉ cùng mấy vị thê tử ôn tồn một chút, hắn lại đi làm chính sự.

Đầu tiên là cùng Trì Du Điệp đi thăm hồ Tẩy Hồn Thủy đặt ở chân núi phía sau nhà Trưởng Làng, chỉ thấy quả nhiên nó đã sắp cạn kiệt, mật độ Linh Hồn không còn cao, có thể nhìn thấy phần đáy bên dưới.

“Thời gian qua, thiếp và các tỷ muội Hồn Tu đều dựa vào Tẩy Hồn Thủy để tu luyện, nên nó không đáp ứng đủ…” Trì Du Điệp kéo tay Lạc Nam, có chút áy náy nói.

“Haha, tài nguyên là để tu luyện nha, các nàng tiến bộ mới là điều đáng mừng nhất!” Lạc Nam an ủi nàng, khuyên Trì Du Điệp không nên nghĩ ngợi lung tung.

Tài nguyên dùng hết có thể tìm trở lại, nhưng nếu thực lực của các nàng không mạnh, bị kẻ thù tổn thương hay ngộ hại, hắn sẽ đau lòng chết mất.

“Chàng mang thiếp đến nơi này, có phải là có giải pháp?” Trì Du Điệp tràn ngập chờ mong nhìn lấy hắn.

“Đương nhiên, nam nhân của nàng không có ưu điểm gì, chỉ có một cái là vận khí tốt!” Lạc Nam cười haha, bất chợt lấy ra tất cả Hồn Thạch Nhũ còn sót lại.

“Hồn Thạch Nhũ?” Trì Du Điệp hai tay che miệng, mắt đẹp trợn tròn, thanh âm run rẩy lên.

Chỉ cần là một Hồn Tu có tìm hiểu, không ai không biết đây là loại tài nguyên đỉnh cấp để luyện hồn.

Tại thời đại Thượng Cổ, từng có hai Thiên Đế Cấp thế lực Hồn Tu đại chiến đến lưỡng bại câu thương cũng chỉ vì tranh giành một khối Hồn Thạch Nhũ lớn bằng nắm tay.

Vậy mà, khối Hồn Thạch Nhũ của Lạc Nam mặc dù có phần không nguyên vẹn, nhưng kích thước của nó như một khúc gỗ lớn.

Trì Du Điệp tin chắc, chỉ cần mình luyện hóa toàn bộ khối Hồn Thạch Nhũ này, tu vi chắc chắn thành Thiên Hồn Đế.

Đương nhiên, để luyện hóa một khối năng lượng Hồn Lực khủng bố như vậy đòi hỏi tiêu hao thời gian không ngắn, ít nhất cũng phải bế quan hàng trăm năm.

Tuy nhiên chỉ tốn trăm năm bế quan để đột phá Thiên Hồ Đế, sợ rằng toàn thể Hồn Tu trong vũ trụ này sẽ điên cuồng, cam tâm tình nguyện.

“Không sai!” Lạc Nam nhẹ gật đầu: “Ta muốn dùng nó để khôi phục Tẩy Hồn Thủy!”

Nói xong, trong sự ngóng chờ của Trì Du Điệp, Lạc Nam nhẹ nhàng đem Hồn Thạch Nhũ đặt vào Tẩy Hồn Thủy.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc, những giọt Tẩy Hồn Thủy cuối cùng tiếp xúc với Hồn Thạch Nhũ, dị tượng sinh ra…

Hồn Thạch Nhũ cấp tốc hòa tan thành nước, cuồn cuộn sinh sôi, Hồn Lực phô thiên cái địa bao trùm Làng Nhất Thế, khiến tất cả mọi người linh hồn như được thăng hoa, thoải mái đến cực điểm.

Không lâu sau, Tẩy Hồn Thủy cạn kiệt đã dâng lên đầy mặt hồ, thậm chí có dấu hiệu tràn ra, nhiều hơn cả lượng Tẩy Hồn Thủy ban đầu lấy được ở Hồn Thiên Giới của Trì Du Điệp, mà khối Hồn Thạch Nhũ đã hoàn toàn biến mất.

Lạc Nam có chút tiếc nuối Hồn Thạch Nhũ, nhưng lại hài lòng trước hiệu quả mà nó mang lại.

Có hồ Tẩy Hồn Thủy này tồn tại, Làng Nhất Thế đã không cần lo lắng tài nguyên tu hồn thiếu thốn.

“Phu quân… tuyệt vời quá…” Trì Du Điệp mắt ngấn lệ quang, nàng cảm giác như mình vừa chứng kiến kỳ tích.

Hơn nữa vì ở khoảng cách gần, được tận hưởng nguồn Hồn Lực dồi dào của Hồn Thạch Nhũ khi hòa tan mang lại, tu vi Hồn Tu của nàng cũng nhảy vọt từ Hồn Đế Sơ Kỳ thành Hồn Đế Trung Kỳ, thần kỳ vô cùng.

“Nàng mang một phần Tẩy Hồn Thủy về cho Lưu Phương tiền bối tu luyện, xem như chút tâm ý của ta hiếu kính người!” Lạc Nam ôm eo Trì Du Điệp căn dặn.

“Vâng!” Trì Du Điệp ngọt ngào nở nụ cười tựa vào lòng hắn, thỏa mãn chưa từng có.

Lưu Phương chính là sư phụ của nàng, cả đời không có con cái nên xem nàng như nữ nhi, cùng với tông môn gia nhập Côn Lôn cũng là vì nàng, Trì Du Điệp cũng thật tâm xem Lưu Phương vừa là sư, vừa là mẫu.

Lạc Nam tôn kính Lưu Phương chính là trân trọng trưởng bối của nàng, Trì Du Điệp sao có thể không hạnh phúc?

Nàng cảm thấy nam nhân này giống như độc dược chí mạng, khiến nàng càng ngày càng yêu hắn, vô pháp thoát thân.


Tạm thời chia tay Trì Du Điệp, Lạc Nam chạy đến một nơi khác vẫn ở Côn Lôn.

Hắn dẫn theo Mộc Ái My cùng Mộc Linh Nhu về thăm Mộc Linh Tộc, dù sao các nàng đã theo hắn quá lâu rồi, trở về gặp mẫu thân là đại trưởng lão và các tộc nhân cũng là nên.

Đương nhiên, sau nhiều cống hiến của Mộc Linh Tộc đóng góp cho sự phát triển của Côn Lôn, Lạc Nam không thể bạc đãi chủng tộc gần gũi thân thiện này.

Hắn giao không ít Linh Dược, Tiên Dược lấy được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp cho Mộc Linh Tu nuôi dưỡng, ngoài ra không cung cấp thêm bất kỳ thứ gì.

Bởi vì Mộc Linh Tộc là chủng tộc đặc biệt, trong lúc chăm sóc thực vật cũng là lúc các nàng tu luyện hiệu quả nhất, thay vì phải ngồi luyện hóa hấp thụ Tiên Thạch như tu sĩ bình thường khác.

Có càng nhiều chủng loài thực vật cao cấp để bồi dưỡng, cũng là nguồn tài nguyên tốt nhất cho Mộc Linh Tộc.

Thậm chí, ngay cả gốc cây non Hỏa Hệ Linh Căn Thụ vừa thu được chưa lâu cũng được Lạc Nam giao cho Mộc Linh Tộc chăm sóc.

Đơn giản vì chúng nữ bên cạnh hắn lúc này không ai cần linh căn hệ lửa cả, để trong Linh Dược Điền chỉ tổ làm tốn công hai nữ Mộc Ái My và uổng phí mà thôi.

“Linh Căn Quả hỏa hệ thu được sau này có thể dùng để buôn bán và trao đổi với Thiên Địa Hội, đổi về tài nguyên cần thiết cho Côn Lôn!” Lạc Nam dặn dò nói.

Trò chuyện với Đại Trưởng Lão Mộc Linh Tộc thêm một chút, hắn lại chạy đến nơi khác.