Chapter 183
========================================

“Tông Chủ, Phó Tông Chủ… các ngươi thấy trong người thế nào rồi?”

Một đám trưởng lão nhanh tay lẹ chân đỡ lấy Lôi Chiến cùng Lôi Cuồng ân cần thăm hỏi.

“Chuyện gì xảy ra? Chúng ta trước đó rõ ràng bị Thiên Ma Đế tập kích!” Lôi Chiến ngơ ngơ ngác ngác hỏi.

Hắn và Lôi Cuồng đang luận bàn ở dưới chân Lôi Đỉnh Sơn, bỗng nhiên bị Thiên Ma Đế đánh lén, thực lực cả hai vô pháp phản kháng, nhanh chóng bị bắt nhốt.

“Ta còn nhớ bọn hắn sưu hồn chúng ta, đọc sạch ký ức, sau đó lâm vào mê mang!” Lôi Cuồng phẫn nộ nói.

“Hai người mau đa tạ Lạc Thiếu Chủ!” Đại Trưởng Lão chỉ Lạc Nam ở bên cạnh, nhanh chóng giải thích từ đầu đến cuối:

“Lạc Thiếu Chủ chẳng những cứu Lôi Linh Tông chúng ta, còn dùng Tẩy Hồn Thủy quý giá trợ giúp Tông Chủ và Phó Tông Chủ khôi phục linh hồn!”

Tất cả trưởng lão nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi còn sợ hãi, thủ đoạn của hai tên sát thủ kia quá cao minh, ngụy trang Lôi Chiến và Lôi Cuồng giống từ dung mạo đến tính cách, nếu không phải từ cơ thể bọn hắn bộc phát Ma Lực, có lẽ toàn bộ Lôi Linh Tông từ trên xuống dưới vẫn chưa phát hiện sự thật.

Mà nghe xong những thân tính giải thích, Lôi Chiến cùng Lôi Cuồng mới dần lấy lại tinh thần, nhìn sang Lạc Nam và hai nữ bằng ánh mắt cảm kích, chắp tay nói:

“Cảm tạ Lạc Thiếu Chủ ân nghĩa cứu viện, bằng không sợ rằng hai người chúng ta phải gặp độc thủ!”

“Không cần khách khí, ngược lại bổn Thiếu Chủ mới là người cần phải xin lỗi, bởi vì mục tiêu của sát thủ là ta, các vị chỉ vô tình bị cuốn vào mà thôi!” Lạc Nam mỉm cười, đảo mắt nhìn qua ba ngàn Lôi Đỉnh Sơn bị tàn phá sau trận chiến, chân thành nói:

“Các vị cứ thống kê mọi thiệt hại, bổn Thiếu Chủ sẽ bồi thường gấp đôi!”

Nhìn thấy Lạc Nam chiến lực mạnh mẽ vô song lại cư xử hào hiệp hảo sảng, toàn bộ Lôi Linh Giới âm thầm khâm phục.

Lôi Chiến cùng Lôi Cuồng hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia thanh minh, khom người cao giọng nói:

“Lôi Linh Giới chúng ta và Côn Lôn khoảng cách rất gần, từ lâu đã sớm khâm phục phong thái vô song của Côn Lôn Nữ Hoàng, nay còn được Thiếu Chủ đích thân cứu mạng, quả là ân đức tái sinh!”

“Hai huynh đệ chúng ta nguyện mang theo toàn bộ Lôi Linh Giới đầu quân, chỉ xin được làm một tiểu binh dưới tay Thiếu Chủ!”

Trước đây, Lôi Chiến và Lôi Cuồng đều là nhân vật kiêu ngạo, cho rằng với thực lực và tiềm năng của mình, không sớm thì muộn cũng đột phá Thiên Đế, khi đó Lôi Linh Giới sẽ trở thành Đế Thiên Giới, không cần thiết phải thuần thục Côn Lôn dù hai phương thế giới cách nhau rất gần.

Nhưng lần này, hiện thực tàn khốc đã khiến bọn hắn buộc thay đổi ý nghĩ.

Không dám nói trước bọn hắn có kịp đợi đến ngày mình đột phá Thiên Đế hay không, thì khoảng cách giữa Lôi Linh Giới và Côn Lôn Giới đã chênh lệch như đất với trời.

Hai người dù có thành Thiên Đế cũng chưa chắc đánh bại được tên Thiên Ma Đế kia, vậy mà chỉ hai vị mỹ nhân bên cạnh Côn Lôn Thiếu Chủ đã ung dung giải quyết.

Thi thể của Thiên Ma Đế vẫn còn nằm trên mặt đất, giữa trán có một lỗ máu do Loạn Tinh Thương xuyên qua.

Chỉ cần không phải là kẻ ngu, nhìn qua đã thấy chênh lệch khổng lồ bên trong đó.

Huống hồ lần đầu gặp mặt, Lôi Chiến và Lôi Cuồng thật sự bị phong thái của Lạc Nam chinh phục, từ trên thân hắn… hai người cảm nhận được một cổ uy nghiêm khí phách, giống như đang đối mặt với cái thế quân vương, trong lòng không sinh ra nổi một chút ý niệm khinh nhờn nào.

Vì thế cả hai lập tức quyết đoán, nhân cơ hội này tuyên thệ thuần phục Đế Thiên Côn Lôn, nói không chừng đây là cơ hội mà trời cao ban tặng.

Nghe thấy lời của Lôi Chiến và Lôi Cuồng, toàn bộ Lôi Linh Giới không dám có chút dị nghị, trái lại còn hưng phấn trong lòng, âm thầm tán thưởng hai vị cường giả nhà mình quả thật sáng suốt.

Bọn hắn được chứng kiến khí phách của Lạc Nam từ đầu đến cuối, ngay khi Bá Vũ Điện cường thế xuất hiện đến những sự việc diễn ra tiếp theo, không ai là không khâm phục, không ai là không sùng bái.

“Chúng ta nguyện ý thần phục Côn Lôn, mong Thiếu Chủ rộng lượng thu nhận!”

Một đám thanh thiếu niên nam nữ cuồng nhiệt hô lớn, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Lạc Nam, đây mới là hình tượng cường giả mà người trẻ tuổi bọn hắn theo đuổi a.

Có thể làm việc dưới tay nhân vật như vậy, dù chỉ là một binh một tốt… cũng đủ để toàn tộc tự hào.

“Toàn bộ Lôi Linh Giới nguyện ý làm tay chân của Côn Lôn Giới, hy vọng Thiếu Chủ tán thành!”

Âm thanh như sấm vang vọng vòm trời, bầu không khí Lôi Linh Giới trở nên cuồng nhiệt.

Toàn bộ ánh mắt đều đang nhìn về phía Lạc Nam, mang theo niềm chờ mong vô hạn.

Võ Tam Nương âm thầm cười trộm, Lạc Nam thật sự may mắn… hắn đến giết sát thủ vừa lúc tất cả sinh linh của Lôi Linh Giới tụ tập lại cùng một chỗ, vừa hay được chứng kiến mọi việc diễn ra nên chẳng chút do dự mà thuần phục.

Đổi lại trường hợp bình thường, khi tu sĩ trong giới phân tán bốn phương tám hướng, muốn toàn bộ sinh linh của một phiến Đế Địa Giới tâm phục khẩu phục sẽ rất mất thời gian.

“Tru Tiên Điện treo đầu của ta 1 tỷ Điểm, vô số Ma Đế nhắm vào ta, kẻ thù của ta trải rộng thiên hạ, các ngươi còn muốn theo ta!”

Bất quá, đáp lại thỉnh cầu của vô số người, Lạc Nam lại là lạnh lùng cao giọng hỏi:

“Các ngươi không sợ chết sao?”

Trăm vạn tu sĩ Lôi Linh Giới hai mặt nhìn nhau, nhất thời lâm vào trầm tư.

Lời của Lạc Nam khiến bọn hắn có chút suy nghĩ.

Đúng vậy, lần này hai tên sát thủ cường đại kia nhìn qua thì tưởng như gây hại Lôi Linh Giới, thực chất Lôi Linh Giới chỉ là vô tình bị cuốn vào một trong vô số kẻ thù muốn nhắm đến mạng của Lạc Nam.

Nếu như đi theo Lạc Nam, tương lai bọn hắn chắc chắn sẽ đối mặt với hàng loạt những kẻ thù như vậy, thậm chí còn cường đại hơn.

“Chết ai mà không sợ?”

Lôi Cuồng chậm rãi bước lên, ánh mắt lẫm liệt đảo quanh Lôi Linh Giới, giọng điệu vang vọng như sấm:

“Nhưng Lôi Cuồng ta thà chết oanh oanh liệt liệt trên chiến trường, cũng không muốn chết như một con sâu cái kiến!”

“Hiền đệ nói không sai!” Lôi Chiến ánh mắt nóng rực nhìn Lạc Nam, một chân quỳ xuống đất:

“Lôi Chiến ta tin rằng Lạc Thiếu Chủ có thể cho ta một đời oanh liệt, dù thịt nát xương tan cũng không nuối tiếc!”

“Cầu Lạc Thiếu Chủ cho chúng ta một đời oanh liệt!”

Như trống trận rền vang, toàn bộ Lôi Linh Giới ầm ầm dậy sóng, Đế Lôi ngập trời, trăm vạn sinh linh quỳ một chân xuống đất.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe hỏi: “Chúng ta lần đầu gặp nhau, các ngươi vì sao tin tưởng bổn Thiếu Chủ?”

Lôi Chiến cuồng nhiệt nói:

“Mặc dù Thiếu Chủ không có ấn tượng với ta, nhưng chiến tích lẫy lừng của ngươi đã sớm vang vọng như sấm bên tai, ai mà không biết?”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, huynh đệ Lôi Chiến và Lôi Cuồng này không phải tự nhiên mà có thể tu đến Địa Đế tối đỉnh, mặc dù nội tình có phần kém cõi, nhưng lòng dạ… ý chí và sự quyết đoán có thừa.

Hắn từng thống lĩnh toàn bộ liên quân Nghịch Long, gặp qua vô số loại người, có danh tướng, có tiểu nhân, cũng có những kẻ thùng rỗng kêu to, có tiếng nhưng không có miếng…

Vừa liếc mắt nhìn, Lạc Nam nhìn ra hai huynh đệ này có tiềm năng, đáng giá để bồi dưỡng.

Tuy không thể sánh bằng Phù Đổng, Na Tra đám người… nhưng cũng có thể đảm nhiệm vị trí phó tướng cho bọn hắn.

Nếu là trước đây, Lạc Nam sẽ cân nhắc có nên thu phục một phiến Đế Địa Giới hay không.

Bởi vì hắn là người có trách nhiệm, một khi đã thu phục một phương thế giới, thì đương nhiên phải chấp nhận đầu tư và hỗ trợ bọn hắn phát triển ngày càng mạnh mẽ.

Tài nguyên cách đây không lâu vẫn còn hạn chế, chỉ riêng những thế lực trực thuộc dưới trướng đã đủ làm hắn sứt đầu mẻ trán rồi.

Bất quá hiện tại hắn vẫn còn khối tài sản khổng lồ thu được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp chưa tiêu thụ, đừng nói là một cái Lôi Linh Giới, trăm cái cũng nuôi nổi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trầm giọng nói:

“Bổn Thiếu Chủ chấp nhận thỉnh cầu của các ngươi, tuy nhiên sư phụ của ta mới là người làm chủ Côn Lôn Giới, Lôi Chiến cùng Lôi Cuồng nên đích thân đến gặp nàng xin gia nhập!”

“Đa tạ Lạc Thiếu Chủ tiếp nhận, chúng ta nhất định sẽ biểu hiện tốt trước mặt Nữ Hoàng!”

Hai huynh đệ mừng rỡ quá đỗi chắp tay, thái độ nghiêm nghị.

Có thể bồi dưỡng ra đệ tử khủng bố như Lạc Thiếu Chủ, vị Nữ Hoàng kia mới là nhân vật kinh thiên động địa, bọn hắn nào dám có chút lơ là?

Lạc Nam hài lòng gật đầu, phất tay thu hồi thi thể Thiên Ma Đế.

Về phần tài sản của hai người này, toàn bộ tặng cho Lôi Linh Giới xem như lễ gặp mặt.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Cửu Đại Kim Cương Thiên Long gầm thét, Bá Vũ Điện hoành không mà lên.

Lạc Nam mang theo hai nữ tà áo tung bay, trong ánh mắt cuồng nhiệt của trăm vạn người, lẫm nhiên rời đi.

“Lôi Linh Giới không có Săn Ma Điện hay sao?”

Tiếng cười lớn tràn ngập xem thường vang vọng thiên địa, Bá Vũ Điện chính thức biến mất.

Mà khi nghe được tiếng cười này của Lạc Nam, toàn bộ Lôi Linh Giới rùng mình, hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự kinh hãi và khó hiểu.

Đúng vậy, Săn Ma Điện có chi nhánh trải rộng khắp các giới, Lôi Linh Giới đương nhiên cũng tồn tại.

Ấy vậy mà Lôi Chiến cùng Lôi Cuồng bị Thiên Ma Đế tập kích và ngụy trang, Săn Ma Điện chẳng hề phát hiện, sau đó khi Thiên Ma Đế bị hai vị Thiếu Phu Nhân trấn áp cũng chẳng thấy bóng dáng Săn Ma Điện ở đâu.

Vì sao lại như thế? Vai trò của Săn Ma Điện không phải là để săn giết Ma Tu hay sao?

Bất quá ngay lúc mọi người kinh ngạc, một vị Lão Già ngự không mà đến, cao giọng tuyên bố:

“Săn Ma Điện đã biết có Ma Tu xâm nhập Lôi Linh Giới, nhưng vì kẻ địch có Thiên Ma Đế, chi nhánh của chúng ta người tu vi cao nhất cũng chỉ là Địa Đế, vì thế tạm án binh bất động, đang chờ viện trợ từ phía Tổng Bộ, nào ngờ Lạc Nam đã ra tay can thiệp!”

Toàn trường nhận ra lão già này, hắn là người tọa trấn Săn Ma Điện ở Lôi Linh Giới, Địa Đế cấp cường giả.

“Hừ, đợi Săn Ma Điện ra tay, chỉ sợ huynh đệ chúng ta đã bị giết chết!” Lôi Cuồng bất mãn nói.

“Ngươi đang chất vấn cách làm việc của Săn Ma Điện?” Lão già cười lạnh đáp lại:

“Vô số năm qua, Săn Ma Điện mới là thế lực dẫn dắt Tiên Giới chống lại Ma Giới, chỉ vì một chút chậm trễ chi viện mà ngươi muốn bác bỏ công lao của Săn Ma Điện hay sao?”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, lời của lão già là không thể phủ nhận.

“Haha, quá khứ không thể đại diện cho tương lai, Săn Ma Điện cũng có rất nhiều hạn chế, bằng không Kỳ Lân Tộc và Huyền Vũ Tộc cũng không rời bỏ!” Lôi Chiến đanh thép đáp lại.

Hai người có mặt ở Thiếu Đế Chi Chiến lần trước, biết ân oán giữa Lạc Nam và Săn Ma Điện, lúc này đã là người của Lạc Nam nên chẳng cần khách khí.

“Những kẻ làm trái nguyên tắc đã có Săn Ma Điện thanh lý môn hộ, không cần các vị xen vào!” Lão già ý vị thâm trường nói:

“Đừng quên lần này hai người lâm vào nguy hiểm cùng chỉ vì Lạc Nam liên lụy!”

Nói xong đã biến mất tại chỗ.

“Muốn khích bác ly gián?” Đại Trưởng Lão Lôi Linh Tông bất mãn nói:

“Nếu không phải Săn Ma Điện hành động chậm trễ, hai tên sát thủ kia lấy đâu cơ hội ra tay?”

Trong lúc nhất thời, danh vọng và hình ảnh của Săn Ma Điện hạ thấp đến cực điểm trong mắt tu sĩ Lôi Linh Giới.


Ẩn Sát Đoàn là một tổ chức lính đánh thuê được thành lập chưa lâu, tổng bộ đặt tại một ngôi sao hoang vắng.

Không ai biết Ẩn Sát Đoàn có bao nhiêu người, thực lực tổng thể ra sao… nhưng gần nhất bọn hắn đã chấp hành hai loại nhiệm vụ thành công, trong đó có một nhiệm vụ phá giải hiểm địa do Thiên Đế để lại, vì thế danh vọng lên như diều gặp gió.

Rất nhiều thế lực lân cận chấp nhận bỏ ra chi phí cao để thuê Ẩn Sát Đoàn làm việc cho mình.

Tuy nhiên nghe nói Đoàn Trưởng của Ẩn Sát Đoàn cực kỳ kiêu ngạo, trừ khi cái giá đưa ra là vật phẩm mà hắn cần, bằng không sẽ từ chối bất kỳ loại nhiệm vụ nào.

Thành lập chưa được bao lâu, số nhiệm vụ của đoàn đánh thuê này tiếp nhận còn chưa đếm qua một bàn tay, khiến vô số người giận đến nghiến răng mà chẳng thể làm gì.

Bất quá ngay tại hôm nay, Ẩn Sát Đoàn gặp phải phiền phức lớn.

RỐNG!

Tiếng Long Ngâm oanh tạc tinh không, Cửu Đại Kim Cương Thiên Long kéo theo Bá Vũ Điện, chẳng thèm nói lời nào, hung hăng đến cực điểm giương nanh múa vuốt lao vào tổng bộ Ẩn Sát Đoàn…

RĂNG RẮC…

Toàn bộ ngôi sao khổng lồ bị chín tôn Kim Cương Thiên Long nghiền nát, Đại Điện tráng lệ của Ẩn Sát Đoàn sụp đổ.

Động tĩnh dữ dội kinh động toàn bộ các phương thế giới lân cận.

Trong lúc nhất thời, vô số thế lực tình báo, thám tử nhao nhao điều tra, muốn xem thử là ai nhìn Ẩn Sát Đoàn ngứa mắt mà động thủ.

Đập thẳng vào mắt bọn hắn là Bá Vũ Điện khủng bố không cách nào hình dung, chỉ riêng khí tức từ chín con rồng cũng đủ làm vô số người nghẹt thở.

Bên trên Bá Vũ Điện ngạo nghễ đứng thẳng một nam hai nữ, bọn hắn sát khí đằng đằng ngang nhiên xông nát Ẩn Sát Đoàn.

“Kẻ nào dám động Ẩn Sát Đoàn chúng ta?”

Từng tiếng gầm phẫn nộ vang lên, toàn bộ Ẩn Sát Đoàn như ong vỡ tổ, tuy nhiên lại chẳng có bất kỳ luồng lực lượng nào được điều động.

“Không phải các ngươi vẫn chờ cơ hội lấy cái đầu của ta sao? Ta đã đến tận cửa rồi đây!” Nam tử đứng trên Bá Vũ Điện nhàn nhạt cười.

“Lạc Nam?” Ba tên cầm đầu hàng trăm người của Ẩn Sát Đoàn sắc mặt trầm xuống.

“Chúng ta vốn không thù không oán, vì sao ngươi ngang nhiên tập kích?” Một trong ba tên cầm đầu rống giận quát.

“Không có thù oán sao?” Lạc Nam cười nhạt một tiếng, ánh mắt lãnh liệt:

“Rất nhanh sẽ có thù!”

Hắn vừa dứt lời, thân ảnh Võ Tam Nương cùng Âu Dương Thương Lan đã đồng loạt biến mất.

Các tầng Vực triển khai, Đế Lôi vang trời, Quyền Kình và Thương Pháp kinh thiên động địa, nhắm ngay hai trong số ba tên cầm đầu lao vọt.

Sắc mặt hai người đại biến, trước thế công dữ tợn của các nàng, bọn hắn không thể không ra tay, bằng không sẽ chết a…

Lâm vào bước đường cùng, Thiên Ma Đế Lực ẩn giấu từ lâu bùng phát, ngưng tụ thành hai cái Ma Trảo khổng lồ mang theo Sát Vực đối kháng chính diện.

Oành Oành…

Hư không như muốn nổ tung, lực lượng càn quét bốn phương tám hướng.

Võ Tam Nương cùng Âu Dương Thương Lan cười tà:

“Rốt cuộc cũng lộ nguyên hình rồi sao?”

“Hai vị Thiên Ma Đế?”

Nhìn thấy cảnh tượng vừa phát sinh, vô số người trợn mắt há hốc mồm.

Nhưng mọi chuyện chưa dừng lại ở đó, bọn hắn càng hãi hùng khi chứng kiến hàng trăm thành viên của Ẩn Sát Đoàn cùng lúc bạo khởi tu vi, kẻ yếu nhất cũng là Thiên Ma Tôn cấp bậc cường giả.

Tất cả ngang tàn đến cực điểm, lao đến vây công hai vị mỹ nhân.

“Trời ạ, Ẩn Sát Đoàn vậy mà lại do Ma Tu lập thành? Đây chính là sỉ nhục của Tiên Giới chúng ta!”

“Săn Ma Điện đang làm cái trò gì thế?”

Toàn trường như mất đi năng lực suy tính.

Một đám Ma Tu vậy mà ngang nhiên thành lập thế lực ở Tiên Giới, Săn Ma Điện ở đâu… vì sao không phát hiện?

“Khốn nạn, hắn vì sao phát hiện ra chúng ta? Rõ ràng chúng ta chưa từng hành động!” Ba tôn Thiên Ma Đế vừa giận vừa sợ nhìn Lạc Nam.

Rõ ràng bọn hắn che giấu rất tốt, hơn nữa hành động cực kỳ cẩn mật, chưa từng có bất cứ hành vi thiết thực nào nhắm đến Lạc Nam, chỉ đang ẩn nấp chờ thời mà thôi.

Vậy mà bị Lạc Nam hùng hùng hổ hổ đánh đến tận cửa rồi?

Tên này chẳng lẽ tinh thông Thiên Cơ sao?

Nhưng dù là tinh thông Thiên Cơ, tính ra Thiên Ma Đế như bọn hắn cũng phải bị phản phệ nặng nề mới đúng.

Bất chấp Ẩn Sát Đoàn hoảng loạn, Lạc Nam đã điều khiển Bá Vũ Điện nghiền ép lao tới, thanh âm uy nghiêm lăng lệ vang vọng thương khung:

“Bổn Thiếu Chủ đã quyết, sẽ giết đến Ma Giới rung sợ khi nhắc đến tên ta!”