Chapter 152
========================================

RĂNG RẮC…

Trận Pháp đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm bảo vệ xung quanh võ trường rạn nứt trước hai loại công kích kinh hoàng.

Các vết nứt ngày càng lớn dần, cuối cùng lan ra bốn phương tám hướng một cách chằn chịt như mạn nhện…

Đồ Long Chưởng khổng lồ ngàn trượng, va chạm cùng Côn Lôn Bạo Loạn Ấn có kích thước nhỏ hơn nó rất nhiều.

OÀNH!

Tai của cả Lạc Nam và Nữ Hoàng rỉ máu, dư ba tràn lan khắp không gian, nghiền vào da thịt của hai người, lực phản chấn làm mờ đôi mắt…

Lỗ chân lông của cả hai đã có máu phun trào, mà hốc mắt cũng trở nên đỏ tươi…

Bất quá mặc dù như vậy, Lạc Nam và Nữ Hoàng vẫn kiên trì gắt gao mở lớn hai mắt, nhìn kết quả cuối cùng…

RỐNG!

Hư ảnh Nghịch Long màu đỏ tru lên, chín tầng Sát Vực khiến nó dữ tợn không gì tả nổi, hai cái vuốt rồng chụp lấy Côn Lôn Bạo Loạn Ấn, muốn nghiền nát lấy nó.

Ấy thế mà, Côn Lôn Bạo Loạn Ấn lại cứng đầu không gì tả nổi, vô số luồng lực đẩy khủng bố bên trong nó vẫn đang đối kháng kịch liệt với vuốt rồng, cộng thêm Lôi Thiên Đế Lực và Lôi Thiên Ma Đế Lực ẩn chứa trong Côn Lôn Ấn không ngừng bạo tạc, đánh vào hư ảnh Nghịch Long khiến không gian vặn vẹo dữ dội.

Nhưng khi hai cổ lực lượng táo bạo chạm nhau, chúng nó không thể nghiền nát đối thủ trong thoáng chốc, lại trở nên cuồng bạo.

Côn Lôn Bạo Loạn Ấn như bom nguyên tử nổ tung, sức công phá không cách nào hình dung oanh tạc mà ra, muốn nghiền nát Đồ Long Chưởng thành cặn bã.

Mà hư ảnh Nghịch Long đỏ ngầu trong mắt cũng hiện lên vẻ phẫn nộ, lực lượng khắp thân rồng như sóng thần cuồn cuộn trấn áp vào trung tâm, muốn triệt để phong tỏa vụ nổ do Côn Lôn Bạo Loạn Ấn tạo ra.

Kết quả cuối cùng…

OÀNH!

Đồng quy vu tận…

Dư ba của vụ nổ như một làn sóng xung kích quét khắp võ trường…

PHỐC!

Lạc Nam cùng Nữ Hoàng đồng loạt phun máu, xương cốt toàn thân tan ra thành từng mảnh.

Bá Lực, Thiên Đế Lực, Thiên Ma Đế Lực, các luồng lực đẩy với sức ép bá đạo, Sát Vực, Chiến Vực…

Vụ nổ đã tạo ra một vùng tử địa, bao phủ khắp trời, nhấn chìm vạn vật, ngay cả Lạc Nam và Nữ Hoàng cũng như hòn đá nhỏ rơi vào biển rộng…

ĐÙNG!

Toàn bộ Đế Thiên Côn Lôn Giới chấn động kịch liệt.

Trận Pháp Đế Cấp Cực Phẩm phá toái, Võ Trường sụp đổ…

Hy Vũ Thành rạn nứt, bầu trời xuất hiện hư không loạn lưu, cảnh tượng như ngày tận thế.

“Chuyện gì xảy ra? Là địch nhân tập kích Côn Lôn sao?”

Toàn bộ tu sĩ Côn Lôn Giới chấn kinh, vội vàng phá không bay lên cao quan sát.

“Không xong, Trận Pháp sụp đổ sẽ khiến Thiên Ma Lực của Nữ Hoàng lan tràn ra ngoài, sẽ bị Săn Ma Điện cảm ứng được!” Bắc Cung Hàm Ngọc trong người Lạc Nam thất thanh hét lên.

“Yên tâm! Ta đã tính trước một bước này…” Lạc Nam mỉm cười, có chút suy nhược nói.

Hắn cố nén đau nhứt khiến mình như sắp ngất đi, lấy ra một bình Bất Tử Dược Thủy nuốt vào trong miệng.

Cấm Kỵ Chi Nhãn một lần nữa mở ra.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Hồn Lực cuồn cuộn như thác bao trùm không gian, dịch chuyển kích hoạt.

Trong sự thán phục của Bắc Cung Hàm Ngọc, toàn bộ phạm vi ngàn dặm võ trường đột ngột bóc hơi tại chỗ, mang theo cả Lạc Nam và Nữ Hoàng còn ở bên trong.

Mà ngay tại lúc đó, toàn bộ tu sĩ Côn Lôn Giới đồng loạt hít sâu một ngụm khí lạnh.

Bởi vì bọn hắn vừa mới chứng kiến, Võ Trường khổng lồ nằm ở tận cùng Hy Vũ Thành đã hóa thành hư vô, chỉ để lại một cái lỗ đen kịch như thung lũng vô tận, sâu không thấy đáy.

Giường như nơi đó chưa từng có Võ Trường tồn tại…

“Chuyện gì xảy ra?” Côn Lôn Giới thật sâu lâm vào khiếp sợ.

“Toàn thể an tâm, không cần hốt hoảng, là Nữ Hoàng và Thiếu Chủ tỷ thí mà thôi!”

Tứ Đại Cung Nữ phối hợp Côn Lôn Lão Nhân bay người lên không, cao giọng tuyên bố sự thật, tránh để lòng người hoang mang.

“Tỷ thí?”

Mà vừa nghe xong, toàn bộ Côn Lôn sắc mặt mộng bức.

Tỷ thí?

Các ngươi xác định là tỷ thí mà không phải tử chiến?

Con mẹ nó, tỷ thí cái gì mà làm bóc hơi một cái Võ Trường thế kia? Thậm chí ngay cả một viên gạch cũng không còn sót lại.

Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, chửi tục thì chửi tục, vô số tu sĩ Côn Lôn lại ngửa đầu lên trời cười cuồng ngạo, hưng phấn như điên:

“Thiếu Chủ và Nữ Hoàng quá mạnh, Côn Lôn chúng ta vĩnh thế phồn vinh!”

Hai người mạnh mẽ chiến đấu, làm mất một cái Võ Trường là bình thường, vẫn nằm trong phạm vi tiếp nhận được.

Dù sao nếu có số lượng lớn Thiên Đế toàn lực đại chiến, đừng nói là một cái Võ Trường, dù là cả thế giới cũng sẽ sụp đổ.

Đáng tiếc, bọn hắn đâu hề biết rằng… nếu không phải Lạc Nam ra tay kịp thời, chỉ sợ không phải một mình Võ Trường biến mất, mà là một nửa Đế Thiên Côn Lôn…