Chapter 226
========================================

“Vẫn chưa thấy được Phượng Cửu Huyền!”

Đảo mắt nhìn khắp không gian, Lạc Nam có chút thất vọng.

Bất quá Phượng Hoàng Bí Cảnh chỉ là nơi khảo nghiệm hậu bối thiên tài dưới ba vạn tuổi của Phượng Hoàng Tộc, đã để hậu bối trẻ tuổi vượt qua thì mức độ chắc chắn sẽ không quá khó, tầng thứ 11 vừa rồi cũng tương đối khó rồi, tin rằng cửa ải phía trước chẳng còn bao nhiêu, Phượng Cửu Huyền đã ở rất gần.

Bước vào vùng khảo nghiệm, Lạc Nam lập tức ngửi được hai cổ hơi thở…

Tử Vong và Sinh Mệnh…

HỪNG HỰC…

Trong ánh mắt chăm chú của hắn, không gian bùng lên hai ngọn lửa với nhiệt độ khủng khiếp song song nhau, nhưng lại ẩn chứa hai luồng khí tức Tử Vong và Sinh Mệnh hoàn toàn khác biệt.

Tịch Diệt Thánh Viêm và Niết Bàn Thánh Hỏa.

“Vì sao Tịch Diệt Thánh Viêm lại có mặt ở đây?” Lạc Nam ngây ngẩn cả người.

Chẳng phải với sự kỳ thị và bài xích ngọn lửa tử vong, Tịch Diệt Thánh Viêm không nên có mặt trong Phượng Hoàng Bí Cảnh mới đúng hay sao?

Hơn nữa khảo nghiệm ở tầng này là gì? Có liên quan đến 2 ngọn lửa hay sao?

Muốn đến tầng kế tiếp, chỉ còn cách vượt qua một trong hai ngọn lửa, bởi chúng nó đã phong tỏa toàn bộ không gian…

Lạc Nam có chút trầm ngâm, sau đó thử đặt chân bước vào bên phía Niết Bàn Thánh Hỏa.

Ngọn lửa bùng lên, hắn cảm giác được Niết Bàn Thánh Hỏa nhanh chóng bao phủ lấy cơ thể mình nhưng không phải thiêu đốt hắn, trái lại chúng nó như đang tìm tòi, triệu hoán một thứ gì đó nhưng không tìm được…

GÁY!

Ngay lập tức, một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang vọng mà lên, hư ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng từ trong ngọn lửa sống dậy, nó giang đôi cánh rộng lớn, dùng ánh mắt ác liệt nhìn chằm chằm Lạc Nam như kẻ thù, sau đó dùng sức hất mạnh hắn văng ra ngoài.

“Ồ?!”

Lạc Nam như có điều hiểu ra, bất quá vẫn thử lại lần nữa… nhưng lần này là tiến vào bên phía Tịch Diệt Thánh Viêm.

Kết quả vẫn giống như cũ, ngọn lửa Tịch Diệt bao trùm lấy toàn thân hắn, sau đó lại hiển hóa thành hư ảnh của Tịch Diệt Phượng Hoàng đẩy hắn ra ngoài, không cho bước tiếp.

“Bởi vì ta không phải là tộc nhân của Phượng Hoàng Tộc nên không được sao?”

Đến lúc này, Lạc Nam đã có đủ cơ sở để khẳng định nguyên nhân.

Bất kể là Niết Bàn Thánh Hỏa hay Tịch Diệt Thánh Viêm, chúng nó đều đang ra sức kiểm tra Hỏa Thuộc Tính bên trong cơ thể hắn, xem thử hắn có sở hữu ngọn lửa nào cùng loại với mình hay không…

Nếu như Lạc Nam sở hữu Niết Bàn Thánh Hỏa hay Tịch Diệt Thánh Viêm, chứng tỏ hắn là tộc nhân của Phượng Hoàng Tộc, được phép tiến vào tầng kế tiếp.

Nhưng nếu không phải, hắn sẽ bị ngăn chặn ở lại…

Bất quá khiến Lạc Nam cảm thấy kỳ quái chính là, chẳng phải Dịch Diệt Thánh Viêm được Phượng Hoàng Tộc đời đời lưu truyền là ngọn lửa dơ bẩn hay sao? Thế tại sao ở ngay tầng 12 của Phượng Hoàng Bí Cảnh, vai trò của nó được đặt song song với Niết Bàn Thánh Hỏa cao quý, thậm chí còn dùng nó để xác định người tham gia khảo nghiệm có phải thuộc tộc nhân Phượng Hoàng Tộc hay không nữa…

Như vậy, địa vị của Tịch Diệt Thánh Viêm phải cực kỳ quan trọng, sánh ngang với Niết Bàn Thánh Hỏa mới đúng…

Lạc Nam nhíu mày: “Chẳng lẽ trong đó có ẩn khuất gì? Bất quá với loại khảo nghiệm này, một ngoại nhân như ta làm sao tiếp tục?”


“Đến rồi… điều chúng ta lo lắng cũng đến, Lạc Nam đang bị cầm chân ở tầng 12!”

Ngô Đồng Thụ hít sâu một hơi, chậm rãi hướng về Phượng Nghi Nữ Đế nói.

Phượng Nghi nghe vậy chân mày cũng siết chặt, hiển nhiên nàng biết khảo nghiệm ở tầng thứ 12 là gì…

Bởi vì ở tầng thứ 13, đồng thời cũng là tầng khảo nghiệm cuối cùng bên trong Phượng Hoàng Bí Cảnh chứa đựng truyền thừa của Phượng Tổ, tầm quan trọng của truyền thừa này đối với Phượng Hoàng Tộc không cần phải nói.

Từ khi Phượng Hoàng Bí Cảnh thành lập đến nay, chưa ai có thể thành công nhận được truyền thừa này, bao gồm cả Phượng Nghi Nữ Đế.

Cũng chính vì thế, nếu không phải tộc nhân của Phượng Hoàng Tộc, ngươi sẽ không thể vượt qua tầng 12 và tiến vào tầng cuối cùng được.

Phượng Nghi Nữ Đế thừa hiểu được điều này, lẽ ra nàng nên chọn thiên tài của Phượng Hoàng Tộc tiến vào cứu nữ nhi của mình mới đúng, khi đó có thể dễ dàng vượt qua tầng 12.

Đáng tiếc, thiên tài dưới 3 vạn tuổi của Phượng Hoàng Tộc ở thế hệ này đừng nói là tầng thứ 12, sợ rằng ngay cả tầng 11 cũng không qua nổi… rơi vào đường cùng, Phượng Nghi Nữ Đế mới đành mạo hiểm lựa chọn Lạc Nam…

Bởi vì nam nhân này thường sáng lập kỳ tích…

“Tộc Trưởng, tầng thứ 12 trong Phượng Hoàng Bí Cảnh khảo nghiệm như thế nào?”

Đại Trưởng Lão nhịn không được tò mò hỏi.

Các trưởng lão khác nghe vậy cũng vội vàng đưa mắt nhìn qua, lỗ tai vểnh lên thật cao.

Hiển nhiên, trong tất cả cao tầng của Phượng Hoàng Tộc đang có mặt, chưa một người từng tiến vào tầng thứ 12.

Đừng thấy Lạc Nam một quyền đánh bại Khôi Lỗi Phượng Hoàng mà cho rằng khảo nghiệm ở tầng 11 là đơn giản.

Thế gian này được bao nhiêu yêu nghiệt như hắn? Phượng Hoàng Tộc từ cổ chí kim được bao nhiêu?

Đáp án là không một ai!

Tuổi tác dưới 3 vạn, thành công trụ vững trước một Khôi Lỗi Phượng Hoàng được luyện chế từ Ngô Đồng Thụ có tu vi Địa Đế trong vòng 24 giờ… đây là điều mà tất cả cao tầng của Phượng Hoàng Tộc, ngoại trừ Phượng Nghi Nữ Đế ra chưa một ai làm được.

Cũng chính vì điều này, tất cả trưởng lão đều không biết nội dung khảo nghiệm ở tầng thứ 12 là gì, đồng nghĩa với việc chưa nhìn chứng kiến sự tồn tại của Tịch Diệt Thánh Viêm ở nơi đó…

Dù hiện nay thực lực của những trưởng lão này đã thừa sức thông qua khảo nghiệm, nhưng tuổi tác của cả đám cũng đều đạt đến con số không thể đo lường, vượt qua 3 vạn tuổi không biết bao nhiêu lần, đâu thể tiến vào Phượng Hoàng Bí Cảnh được nữa…

Vô số năm qua, chư vị trưởng lão vẫn luôn tò mò tầng 12 ẩn chứa thứ gì nhưng không có mặt mũi hỏi thăm, hiện tại nhân cơ hội… cả đám đều chờ đáp án từ phía Phượng Nghi Nữ Đế.

Đáng tiếc, Phượng Nghi Nữ Đế lại là nhàn nhạt lắc đầu:

“Tổ huấn có dặn, chỉ những người đích thân trải nghiệm mới được quyền biết nội dung của tất cả các tầng, tổ huấn sẽ được giải khi có người thành công tiếp nhận truyền thừa của Phượng Tổ ở tầng cuối cùng!”

Đám trưởng lão nghe vậy âm thầm thở dài tiếc hận, bất quá dựa vào biểu lộ trên mặt của Phượng Nghi Nữ Đế, bọn hắn suy đoán khảo nghiệm tầng 12 phải là cực kỳ hung hiểm, cho nên mới đang làm khó dễ Lạc Nam.