Chapter 193
========================================

Mọi thứ diễn ra thật sự quá nhanh, dù là lão già Thiên Đế cũng không ngờ được với vận tốc kinh khủng của mình vẫn bị Lạc Nam bằng cách thần kỳ nào đó qua mặt.

Chẳng có cách thần kỳ nào cả, đơn giản là hắn kích hoạt Cấm Kỵ Chi Nhãn – Dịch Chuyển Tức Thời mà thôi.

Lạc Nam chúa ghét những kẻ cùng mình không thù không oán nhưng đột nhiên tung sát chiêu với mình, bất kể với lý do gì… tên thanh niên này đã thành công khiêu khích hắn.

Dịch Chuyển Tức Thời vừa ra, dù là lão già Thiên Đế cũng không thể nào trở về kịp nữa, hắn đã bị mất đà, còn Lạc Nam lại thành công tiếp cận thanh niên ở khoảnh cách ngắn ngũi.

“Khốn nạn…”

Thanh niên sắc mặt kinh biến, sở trường của hắn là chiến đấu từ xa, tinh thông Cung Tiễn Thuật, e ngại nhất là giao đấu ở khoảng cách gần, nhất là khi vừa rồi cảnh tượng Lạc Nam nghiền ép ba tôn Thiên Đế quá mức kinh khủng.

Vốn tưởng có người hộ đạo đi cùng là mình được an toàn, có thể thoải mái giữ khoảng cách để bắn cung, nào đâu biết trước kết quả sẽ bị tiếp cận?

Bạo Tinh Quyền mang theo Sát Vực đầy trời, 60 đường Hồng Hoang Ma Văn gầm thét, Lạc Nam nhắm ngay đầu thanh niên tung ra một đấm chí mạng.

“Đừng nằm mơ!”

Thanh niên vừa sợ vừa giận, bất quá không muốn đứng im chịu chết, bèn triệu hồi pháp bảo phòng thân.

ONG!

Từ trong lòng ngực hắn, một kiện Pháp Bảo nhìn như lồng thủy tinh hình vuông xuất hiện.

Lồng thủy tinh bay vút lên cao, sau đó cấp tốc biến lớn, đem thanh niên bao phủ vào bên trong.

ĐÙNG!

Bạo Tinh Quyền của Lạc Nam nện vào, nắm đấm đau nhứt kịch liệt, chỉ cảm thấy như mình vừa đấm vào một bức tường thành kiên cố, các lớp Thủy Tinh cứng rắn khó lòng hình dung, dù 60 đường Hồng Hoang Ma Văn cùng lúc bạo tạc cũng không thể xâm nhập.

“Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo?” Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Tên thanh niên này quả nhiên không phải nhân vật tầm thường, vài lần gần đây Lạc Nam từng đụng độ với Thiên Đế nhưng chưa có ai lấy ra được Pháp Bảo cao cấp đến mức này, vậy mà thanh niên chỉ mới là Địa Đế lại sở hữu, hơn nữa còn có lão già Thiên Đế đi theo bảo vệ.

“Hahaha, đứng trong Cách Giới Thủy Tinh ta chính là thần bất khả xâm phạm!”

Thanh niên thấy Lạc Nam không làm gì được mình, khoái chí cười lên ha hả.

Càng đáng giận chính là, hắn tiếp tục giương cung bắn đến Lạc Nam.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Hàng loạt mũi tên ẩn chứa sát cơ và bốn loại Đế Lực xuyên thấu qua Cách Giới Thủy Tinh không chút cản trở, nhắm ngay các nơi yếu điểm trên người Lạc Nam xuyên phá.

Hiển nhiên đó là uy năng của Pháp Bảo – Cách Giới Thủy Tinh, người bên ngoài không thể công kích người bên trong, nhưng người bên trong lại có thể dễ dàng tấn công người bên ngoài.

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, Bá Y quét ngang, đem những mũi tên kia toàn diện trấn áp.

“Hộ Lão, mau giúp bổn Đế Tử toàn lực giết hắn!” Thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, vô cùng tự tin nói:

“Có Cách Giới Thủy Tinh bảo hộ, an toàn của ta không đáng lo ngại!”

“Tuân mệnh Đế Tử!” Lão già thấy Đế Tử của mình không gặp nguy hiểm liền thở phào nhẹ nhõm, Thân Pháp triển khai, một lần nữa mang theo Cửu Sắc Đế Lôi đầy trời đánh xuống Lạc Nam.

Thanh niên cười nhạt, thầm nghĩ chỉ cần Hộ Lão thay mình cuốn lấy kẻ thù, mình lại từ bên trong liên tục bắn cung tập kích, không tin hắn không chết.

Đáng tiếc, tất cả chỉ là ảo tưởng của hắn…

KENG!

Có tiếng ngân vang kinh thiên động địa, Ma Khí đầy trời, một giọng cười quyến rũ ma mị hư ảo len lỏi hư không:

“Khanh khách, khanh khách… rốt cuộc cũng có đất diễn!”

Chẳng biết từ bao giờ, đầu tóc Lạc Nam tung bay, hai mắt đen kịch tuôn trào Ma Khí, Kích Vực kéo căng…

Xích Tà Kích sắt nhọn ẩn chứa nguy hiểm cực đoan, toàn thân thuần một màu đen kịch, Ma Khí tung hoành ngang dọc hiện lên trong tay hắn.

60 Đường Hồng Hoang Ma Văn như những hình xăm uốn lượn từ cánh tay xuống dọc thân Kích, dường như Lạc Nam và Xích Tà Kích dung nhập làm nhất thể.

“Chuyện gì xảy ra…”

Thanh niên sắc mặt trắng bệch, bởi vì ngay khoảnh khắc mà thanh Ma Kích kia hiện diện, hắn cảm giác được Cách Giới Thủy Tinh của mình đang rung lên vì sợ hãi.

Làm sao có thể như vậy? Phải biết nó là Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo a.

Thanh Ma Kích dữ tợn kia chẳng lẽ là Đế Binh?

Ánh mắt Lạc Nam lạnh lẽo, một kích hung hăng đâm ra, đơn giản và thô bạo, chỉ có Kích Vực và Ma Lực ngập trời, không hề có bất kỳ chiêu thức hay vũ kỹ.

“KHÔNG!”

Sau lưng vang lên thanh âm tê tâm liệt phế của lão già Thiên Đế:

“Hắn là nhi tử của Tam Nguyên Lão Săn Ma Điện, nếu dám giết hắn… Săn Ma Điện thề diệt ngươi cửu tộc!”

Lão già Thiên Đế không ngờ đến rằng lời nói của hắn chẳng những không mang đến tác dụng uy hiếp, trái lại khiến sát ý trong mắt Lạc Nam bạo tăng.

Thế là từ việc không thèm sử dụng Kích Kỹ, hắn gầm lên một tiếng:

“Liên Kích Tru Tiên Quyết – Đồ Tiên!”

Nhất kích đồ sát vạn tiên, nhất kích như có thể xuyên phá cửu thiên thập địa.

Răng rắc… Phốc!

Cách Giới Thủy Tinh vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ lộng lẫy vô cùng đẹp đẽ…

Kéo theo đó là máu tươi đỏ thẳm trào dâng, Xích Tà Kích xuyên phá lồng ngực tên thanh niên, mặc cho đôi mắt lồi ra đầy hoảng sợ của hắn.

“Dám động đến nhi tử của bổn Nguyên Lão, ngươi có là ai cũng phải diệt vong!”

Đúng ngay lúc này, một tiếng gầm thét cực kỳ phẫn nộ từ thể nội người thanh niên vang lên.

Sau lưng hắn hiện lên hư ảnh một nam tử trung niên thân mặc chiến giáp tay cầm cung tên đang căng dây sắp bắn…

VÈO…

Một mũi tên xuyên qua không gian và thời gian, một mũi tên ẩn chứa tận bát tầng Sát Vực và Hồn Thiên Đế Lực, tốc độ khủng bố vô biên, muốn đem Lạc Nam tru diệt trước khi làm hại nhi tử hắn.

Ánh mắt Lạc Nam co rút lại, nam tử trung niên này đang đứng tại tổng bộ của Săn Ma Điện bắn tên, nhưng mũi tên đã ngay lập tức tập sát lấy hắn, thủ đoạn mạnh mẽ vô cùng, không hổ danh là Nguyên Lão của Săn Ma Điện.

“Phụ thân mau cứu ta!”

Chứng kiến tình cảnh này, đôi mắt vốn dĩ tuyệt vọng của thanh niên bất chợt sáng lên niềm hy vọng và cực kỳ cảm động.

Hắn luôn cho rằng phụ thân không quan tâm đến sống chết của mình, từ trước đến nay luôn vứt cho mình tự do tu luyện mà chẳng thèm ngó đến, nào ngờ phụ thân vẫn luôn lưu lại một tia thần thức trong cơ thể, nếu mình gặp nguy cơ sinh tử sẽ kịp thời xuất thủ.

“Có Tam Nguyên Lão ra tay, tiểu tử này chết chắc rồi!” Lão già Thiên Đế thấy cảnh này cũng thở phào nhẹ nhõm.

Không muốn bản thân bị một tiễn khủng bố kia liên lụy, hắn vội vàng giữ một khoảng cách an toàn.

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo khiến lão già Thiên Đế kinh hãi đến vãi cả ra quần.

Bởi vì Lạc Nam đã biến mất tại chỗ như bóc hơi khỏi thế gian, khiến một tiễn bắn vào khoảng không, chẳng thể nhắm trúng được hắn.

Thứ hắn để lại chỉ là Xích Tà Kích đang cắm trong lòng ngực tên thanh niên.

Tưởng như vậy là an toàn, chẳng lường được dị biến phát sinh, từ trong Xích Tà Kích tuôn ra một cổ hấp lực thôn phệ dữ dội.

“AAAAA”

Trong tiếng hét thảm thiết như gặp tra tấn từ địa ngục, thanh niên toàn thân bị rút thành thây khô, sinh cơ ảm đạm, chết đến không thể chết hơn được nữa.

“SÚC SINH!”

Tại xa xăm tổng bộ Săn Ma Điện, Tam Nguyên Lão ngửa đầu rít gào như lệ quỷ, hai mắt đỏ ngầu như máu, hận ý thôn thiên.

Hắn tức giận đến mức toàn thân run rẩy, chẳng ngờ được đích thân mình ra tay cũng chẳng thể tru diệt tiểu súc sinh kia, ngược lại còn khiến nhi tử chết thảm.

Lạc Nam từ Linh Giới Châu thong dong hiện thân, đoạt Xích Tà Kích trở lại, quay mông về hướng Săn Ma Điện đánh rắm, cười khoái trá nói:

“Lão cẩu vô dụng, lần sau dạy con cẩn thận một chút, đừng để nó trêu vào những người không nên trêu, bằng không có tám cái mạng cũng không đủ chết đâu!”

Vô số người nghe vậy rùng mình, trận đại chiến ở nơi này đã sớm kinh động rất nhiều thám tử của các thế lực đang quan sát, nhìn thấy Lạc Nam vừa giết một vị Đế Tử của Săn Ma Điện, vừa dám khiêu khích một vị Nguyên Lão, bọn hắn cảm thấy mọi thứ như đang nằm mơ.

Thế gian lại có kẻ điên cuồng như vậy? Hắn là ai?

“Không giết ngươi, bổn nguyên lão không làm người!” Tam Nguyên Lão phẫn nộ muốn thổ huyết.

Thanh Trường Cung trong tay hắn như cảm nhận được sự tức giận của chủ nhân, nó bắn ra một tiễn vào không gian, vậy mà từ đó hình thành một thông đạo liên thông giữa Săn Ma Điện đến vị trí của Lạc Nam.

Đó là uy năng của Đế Binh.

Tam Nguyên Lão đặt chân vào thông đạo, bằng tốc độ nhanh nhất có thể lao đến chỗ Lạc Nam.

“Tiểu tử này xong đời!”

Nhiều người thay Lạc Nam lau mồ hôi hột.

Tam Nguyên Lão nghe đồn là cường giả tinh thông Cung Tiễn Thuật bậc nhất của Săn Ma Điện, nhờ vậy mà hắn được một bộ Đế Binh đồng thời công nhận làm chủ.

Săn Ma Đế Cung và Diệt Ma Cốt Tiễn.

Một khi cung và tiễn kết hợp, nhất tiễn bắn ra có thể diệt Thiên Ma Đế.

Từ đầu đến cuối, Tam Nguyên Lão chỉ mới sử dụng Săn Ma Đế Cung, các mũi tên bắn ra chỉ được ngưng tụ từ Thiên Đế Lực của hắn, nhưng nếu hắn lấy ra Diệt Ma Cốt Tiễn, chỉ sợ hậu quả khôn lường.

Lúc đầu chứng kiến Lạc Nam chỉ là một Đại Ma Đế, Tam Nguyên Lão cảm thấy không cần phải vận dụng cả Cung và Tiễn, bởi vì vận dụng cả hai Đế Binh diệt một kẻ có tu vi thấp hơn mình chính là sỉ nhục đối với hắn.

Nhưng mà cũng chính vì suy nghĩ đó đã khiến nhi tử của hắn chết thảm, Tam Nguyên Lão chắc chắn không để Lạc Nam toàn mạng, dù phải xuất cả Săn Ma Đế Cung và Diệt Ma Cốt Tiễn hắn cũng phải tru diệt kẻ này báo thù cho nhi tử.

Bất quá cảnh tượng diễn ra tiếp theo lại khiến toàn trường hoài nghi về cuộc sống…

Chỉ thấy trước mặt Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra một kiện đồ vật…

Đường cong hoàn mỹ, lấy màu xanh biếc của lá tre như ngọc lục bảo làm chủ đạo, 99 đường vân ẩn chứa các loại lực lượng huyền ảo đan xen trên thân Cung như những kinh mạch sống động.

Dây cung mỹ lệ tuyệt luân tỏa sáng huyền ảo như tập hợn hàng vạn tinh tú trên bầu trời…

Đây là một thanh Trường Cung mỹ lệ và huyền bí…

Nó vừa xuất hiện đã như cùng ngân hà sinh ra cộng hưởng, vô số ngôi sao chiếu rọi ánh sáng hội tù vào thân cung, tạo nên cảnh tượng như thần tích.

Lạc Thần Cung!

Lạc Nam khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay bắt lấy Lạc Thần Cung, tay còn lại chậm rãi kéo căng dây cung…

99 Đường vân luân chuyển, Bá Lực hội tụ mà vào, một mũi tên xuất hiện…

Bắc Tinh Thất Đẩu hiện thế.

“Không được!” Tam Nguyên Lão toàn thân chấn động, lần đầu tiên trong đời hắn cảm nhận được Diệt Ma Đế Cung của mình đang run lên vì sợ hãi.

Như thường dân gặp phải Đế Hoàng…

VÈO!

Lạc Thần xuất tiễn…

Trong ánh mắt bất khả tư nghị của vô số người chứng kiến, Lạc Nam bắn ra một tiễn thẳng vào thông đạo đang nối liền giữa Săn Ma Điện và nơi này.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian bạo loạn, thông đạo sụp đổ…

“AAAAA, ngươi chết không yên lành!” Tam Nguyên Lão đang hành tẩu bên trong gào thét thảm thiết, vô số mảnh vỡ không gian vùi lắp lấy cơ thể hắn.

Thông đạo tan biến thành hư vô…

Ai cũng biết việc đang hành tẩu trong thông đạo không gian mà gặp sự cố sẽ cực kỳ nguy hiểm, với sức mạnh của Tam Nguyên Lão mặc dù không chết nhưng cũng sẽ lưu lạc trong hư không vô định một thời gian, e rằng phải chật vật tìm đường trở về.

Tĩnh…

Toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm…

“Giả… tất cả đều là giả, điều này không chân thật, phi lý… quá phi lý…”

Lão già Thiên Đế ôm đầu gào rống, như phát điên nói ra những lời phủ định, không muốn tin, cũng không muốn chấp nhận những gì mình vừa nhìn thấy.

Nhưng mặc kệ hắn có tin hay không, Lạc Thần Cung một lần nữa căng dây, sát cơ khóa chặt lấy thân thể hắn.

“KHÔNG!”

Lão già Thiên Đế hãi hùng khiếp vía hét ầm lên, quyết đoán bóp nát một tấm Dịch Tinh Phù…

Cơ thể già nua biến mất ngay tại chỗ, đào tẩu như chó nhà có tang.

“HAHAHA!” Thấy tình cảnh này, Lạc Nam thu hồi Lạc Thần Cung, ngửa đầu lên trời cười ngạo nghễ:

“Săn Ma Điện cũng chỉ có thế, Đế Tử bị ta giết, Hộ Pháp chạy như chó, ngay cả Nguyên Lão cũng không làm gì được ta!”

Toàn trường im hơi lặng tiếng, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Lúc này đây, bọn hắn nào dám chọc vào tên sát tinh này?

Nhưng chắc chắn rằng, tình cảnh ngày hôm nay sẽ lan truyền khắp vũ trụ, diện mạo và chiến tích của nam tử nhìn qua có dung mạo hết sức bình thường trước mắt sẽ gây nên vô số sóng to gió lớn…

“Các hạ… các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Rốt cuộc, một người không nhịn nổi tò mò, toàn thân ngứa ngáy bước lên chắp tay.

Sở dĩ hắn dám làm như thế, bởi vì hắn là một Ma Tu.

Lạc Nam vừa biểu ra ra thân phận Ma Tu, lại chống đối Săn Ma Điện nên người này cực kỳ hâm mộ.

“Ngươi hỏi tên ta làm gì?” Lạc Nam trừng mắt ngược lại.

“Ực…” Ma Tu nuốt một ngụm nước bọt, kính cẩn nói:

“Vì ta muốn biết danh tính của yêu nghiệt Ma Giới chúng ta, những ngày qua nhìn đám người Tiên Giới vì Lạc Nam mà kiêu ngạo rất khó chịu!”

“Haha!” Lạc Nam nghe vậy biểu lộ lạnh lùng, ngang tàng nói:

“Nhớ kỹ đây, ta ngồi không đổi danh, đứng không thay họ – Văn Lang!”

“Lạc Nam kia ở Tiên Giới cứ tiếp tục kiêu ngạo, nhưng nếu dám vào Ma Giới ta sẽ tự mình làm thịt hắn!”

Lời vừa nói xong, óng tay áo nhẹ phất, thản nhiên rời đi.

“Văn Lang… Văn Lang…”

Vô số Ma Tu lặp đi lặp lại danh tự này, toàn thân hưng phấn đến mức run rẩy.

Bọn hắn nhìn sang đám người Tiên Tu, ngẩng đầu ưỡn ngực đầy kiêu ngạo:

“Nhìn thấy chưa? Đó mới là yêu nghiệt chân chính, Lạc Nam của các ngươi tính là thứ gì?”

“Hừ, chưa chiến đấu thì đừng to mồm, chắc gì Văn Lang đã là đối thủ của Lạc Nam?” Một đám Tiên Tu không phục phản bác.

Hai bên cãi nhau inh ỏi, cuối cùng chẳng ai phục ai lao vào đánh nhau.

Mãi đến khi cường giả cao cấp hơn của Săn Ma Điện đuổi đến, tất cả chỉ là còn đống hỗn loạn.