Chapter 155
========================================

Mộng Tinh là hộ vệ trung thành bậc nhất của Mộng Gia, thân phận của hắn sánh ngang với hộ pháp của các thế lực khác.

Ở Mộng Gia, Mộng Tinh là thuộc hạ trực tiếp dưới trướng gia chủ, tu vi cũng cao nhất trong hàng ngũ các hộ vệ, đạt đến Tiên Đế Sơ Kỳ.

Hơn một tháng trước, hắn nhận lệnh của gia chủ, sẽ đảm nhiệm vai trò hộ vệ của Đế Nữ đến tham gia Giao Dịch Nội Bộ do Thiên Địa Hội tổ chức, nhằm mở mang tầm mắt.

Đối với chuyện này, Mộng Tinh cảm thấy cực kỳ vinh hạnh, mừng rỡ như điên đáp ứng.

Mặc dù Thiên Địa Hội trải rộng vũ trụ, thành viên đông đảo, nhưng không phải ai cũng đủ tư cách tiến vào tổng bộ thế lực, chỉ có những thành viên hạch tâm của các gia tộc Đế Cấp mới được phép mà thôi.

Nhưng nhờ hộ tống Đế Nữ tham dự Giao Dịch Nội Bộ, mà lần này hắn được vinh hạnh tiến vào tổng bộ Thiên Địa Hội, sắp chứng kiến vô số tài vật quý hiếm và nội tình của những đại gia tộc, làm sao có thể không kích động và hưng phấn?

Vì thế… sau khi nhận được lệnh, Mộng Tinh đã điên cuồng hành tẩu với tốc độ nhanh nhất của mình, di chuyển từ Tiên Ma Vực đến Huyền Gia ở Côn Lôn Giới chấp hành nhiệm vụ.

“Còn hai ngày nữa là Giao Dịch Nội Bộ diễn ra, cũng may kịp thời tiến đến!”

Nhìn Côn Lôn Giới khổng lồ trước mặt, Mộng Tinh hưng phấn nở nụ cười.

Hắn biết lý do vì sao Đế Nữ của mình lại ở Côn Lôn Giới, quan hệ giữa nàng và Lạc Nam lan truyền rộng rãi, chỉ cần là thành viên của Mộng Gia ai mà không biết?

Đối với Lạc Nam, tất cả thành viên của Mộng Gia mang lòng biết ơn, bởi vì việc Lạc Nam cứu “lão tổ” Mộng Thải Vân thức tỉnh và trợ giúp Mộng Gia phát triển không phải bí mật gì.

Mộng Tinh cũng vô cùng sùng bái nam nhân này, chỉ tiếc thực lực của mình quá yếu, thân phận lại không đủ để cùng đối phương gặp mặt.

Chỉ là, hắn không thể ngờ được rằng… nam nhân mà hắn sùng bái đang lẳng lặng xuất hiện sau lưng hắn một cách quỷ dị.

“Nhiếp Hồn – Siêu Hồn!”

Lạc Nam chậm rãi thốt lên, Hồn Lực cuồn cuộn như thác tiến ra.

“Hự… khò khò khò…” Mộng Tinh chỉ cảm thấy linh hồn của mình như lạc vào cõi thiên thai, hai mắt nhắm nghiền, lâm vào một giấc mơ đẹp.

Với tu vi tiếp cận Hồn Đế Trung Kỳ như Lạc Nam, việc khống chế một Tiên Đế dễ hơn ăn cháo.

Chỉ cần hắn muốn, Mộng Tinh có thể nằm mộng cả đời không thức tỉnh được.

“Mộng huynh đệ, cứ ngủ một giấc thật phê, ta sẽ bồi thường cho ngươi!” Lạc Nam mỉm cười, cố ý cho Mộng Tinh được hưởng thụ một dàn mỹ nhân bên trong giấc mộng, để hắn có thể trở thành “mộng tinh” thực thụ.

Không quên lột xuống Nhẫn Trữ Vật của Mộng Tinh đeo vào, tiện tay ném hắn vào một kiện Không Gian Pháp Bảo do mình luyện chế.

Mặt Nạ Thiên Diện kích hoạt.

Thoáng chốc, Lạc Nam đã biến thành Mộng Tinh.

Từ dung mạo, khí chất, tu vi, giọng nói, dáng người… tất cả không sai lệch dù chỉ một chút.

Muốn phát hiện ra thân phận của hắn, trừ khi có Đế Binh như Vô Thượng Tiên Ma Nhãn chiếu rọi trực tiếp, bằng không tất cả biện pháp thăm dò là vô nghĩa.

Hài lòng với thân phận mình vừa nhập vai, Lạc Nam lại trở vào Côn Lôn Giới, tìm đến Huyền Gia.

“Đứng lại… các hạ là ai?”

Ngay tại đại môn, hai tên thủ vệ vội vàng quát lớn, ngăn cản Lạc Nam tiến vào.

“Tại hạ là Mộng Tinh, Hộ Vệ của Mộng Gia đến để hộ tống Đế Nữ Chi Tiên theo lệnh!”

Lạc Nam chắp tay đáp, không quên lấy ra tín vật là một khối ngọc bài có khắc chữ “Mộng”!

“Đúng là Mộng Chi Đế Nữ đang làm khách ở Mộng Gia, mời huynh đệ tiến vào!”

Nhận ra thân phận của người trước mặt không phải giả, hai vị thủ vệ thái độ trở nên ôn hòa, một người còn đứng ra dẫn đường cho hắn.

“Đa tạ!”

Lạc Nam mỉm cười, thái độ thành thật đi theo tên thủ vệ.

Tiến vào một tòa lầu các nằm giữa vườn hoa, hắn chứng kiến hai thân ảnh xinh đẹp cao quý đang ngồi trò chuyện.

Chính là Mộng Chi Tiên và Huyền Y Đế Nữ.

“Bẩm Mộng Chi Đế Nữ, hộ vệ của ngươi đã đến!” Thủ vệ khom người bẩm báo.

Hắn vừa dứt lời, hai đôi mắt đẹp đã tập trung lên người Lạc Nam.

Lạc Nam bước lên một bước, thái độ kính cẩn chắp tay:

“Mộng Tinh gặp qua hai vị Đế Nữ!”


“Mộng Tinh gặp hai vị Đế Nữ!” Lạc Nam thái độ bình tĩnh chắp tay, ra dáng của một hộ vệ trung thành nói.

Nào ngờ lời tiếp theo của Huyền Y Nữ Đế lại khiến hắn mộng bức.

“Quả nhiên y như muội nói, hộ vệ này nhìn qua rất giống nam nhân!” Huyền Y Nữ Đế đưa mắt đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lần, nhẹ gật đầu nói.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, cảm giác có gì đó quái lạ, ta không phải nam nhân vậy là cái gì? Nàng nói vậy là sao?

“Khanh khách!” Mộng Chi Tiên ở bên cạnh cười che miệng cười nói, lại như cố ý giải thích cho Lạc Nam hiểu vấn đề:

“Mộng Tinh quả thật là một vị đại tỷ tỷ, chẳng qua từ nhỏ đến lớn luôn cho rằng mình là nam nhân, có hình dạng khá tục tằng giống nam nhân, cơ thể cường tráng y hệt nam nhân, nhân phẩm đáng tin cậy nên được phụ thân ta cho làm hộ vệ nhưng giới tính của nàng là một nữ nhân hàng thật giá thật!”

“Ừm, loại nữ tử như vậy cũng thật hiếm thấy!” Huyền Y Đế Nữ hứng thú nói.

Lạc Nam nở một nụ cười tự nhiên, trong long lại không nhịn được bạo một câu thô tục: “Ta xxx…”

Hắn xin thề, hắn không hề biết rằng Mộng Tinh lại là nữ.

Dù sao thì diện mạo bên ngoài của kẻ này quá giống một nam nhân, nếu không dùng Thần Thức dò xét kỹ càng toàn thân, chắc chắn sẽ không thể nào biết giới tính thật thụ.

Mà Lạc Nam từ đầu vẫn luôn quan niệm Mộng Tinh là nam, nên khi bất ngờ tập kích hắn cũng đâu có xem xét kỹ càng làm cái gì? Hắn đâu có hứng thú với nam nhân?

Lúc này nghe xong hai nữ đối thoại, mới dùng Thần Thức tiến vào pháp bảo xem xét kỹ lưỡng.

Quả nhiên, Mộng Tinh ở vùng cổ không có yết hầu, mà giữa hai chân cũng trống rỗng, không có bất kỳ cây hàng nào tồn tại.

Thật sự là nữ!

Nghĩ đi nghĩ lại cũng phải, phụ thân của Mộng Chi Tiên nếu muốn sắp xếp người đi cùng với nàng đến Giao Dịch Nội Bộ, khi chỉ có hai người, thì nữ nhân phải được ưu tiên hơn nam nhân cũng là điều hợp lý.

Dù sao thì cô nam quả nữ, tuy thân phận là chủ tớ nhưng đi cùng nhau khó tránh khỏi một số vấn đề không tiện.

Trái lại, Mộng Tinh vừa giống nam nhân, vừa làm hộ vệ… nhưng giới tính lại là nữ nhân, quả thật là nhân tuyển thích hợp nhất rồi.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, xem ra cha vợ vẫn khá chu đáo a.

Cũng may, Mặt Nạ Thiên Diện đã ngụy trang cực kỳ hoàn mỹ ở bề ngoài, nên dù nhận lầm Mộng Tinh là nam, Lạc Nam vẫn không bị phát hiện.

Tuy nhiên côn thịt giữa chân hắn vẫn còn…

“Uổng phí ta bố trí nhiều mỹ nhân trong giấc mơ cho Mộng Tinh, thật là ý trời, chỉ sợ hắn không thể “mộng tinh” được a…” Lạc Nam cảm khái trong lòng một tiếng.

“Được rồi, nếu người của Mộng Chi muội muội đã đến, chúng ta cũng nên chuẩn bị xuất phát!” Huyền Y Đế Nữ lười biếng đứng lên, vái dài vàng nhạt tỏa sáng dưới ánh mặt trời, nhưng cũng không đẹp bằng dung nhan cao quý bẩm sinh diễm lệ của nàng.

Nàng đâu rảnh tiếp tục để ý đến Lạc Nam? Chẳng qua lúc đầu hơi có chút hứng thú mà thôi.

“Được!” Mộng Chi Tiên gật đầu đáp, nàng cũng đứng lên, hướng Lạc Nam nói:

“Mộng Tinh, ngươi đi sau lưng ta!”

“Tuân mệnh Đế Nữ!” Lạc Nam vội vàng lướt đến sau lưng Mộng Chi Tiên, ngửi lấy hương thơm cơ thể của nàng nhàn nhạt tỏa ra, một mặt thư thái.

“Người đâu! Chuẩn bị Truyền Tống Trận đến Tổng Bộ!” Huyền Y Đế Nữ cao giọng phân phó.