Chapter 168
========================================

Nghe hắn gào thét, đám đông mặc dù cảm thấy không ra thể thống gì, nhưng lại không nén nỗi sự mê hoặc của những vật phẩm cao cấp.

Thế là bất chấp hình tượng, một đám đại nhân vật có Nguyên Thạch trong tay bu vào quầy hàng của Lạc Nam, bắt đầu lựa chọn vật phẩm.

“Môn Đế Cấp Thượng Phẩm – Vung Đao Tự Cung Công này có giá bao nhiêu?” Một vị nam nhân mặt hoa da phấn hỏi.

“Một vạn khối Nguyên Thạch!” Lạc Nam đáp.

“Thành giao!” Nam nhân vui vẻ mua hàng.

“Đây là Tẩy Hồn Đan? Loại Hồn Đan được luyện từ Tẩy Hồn Thủy sao? Giá bao nhiêu?” Một vị Thiên Hồn Đế hứng thú hỏi.

“Năm ngàn khối Nguyên Thạch!” Lạc Nam vui vẻ nói.

“Giá cả hợp lý, ta mua!” Thiên Hồn Đế hài lòng, ném ra năm ngàn khối Nguyên Thạch.

“Mộng Tinh tỷ tỷ, kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Miên Hoa Châm này có giá bao nhiêu nha?” Bích Khả Đế Nữ hứng thú xem xét một vật.

“Ba vạn năm Nguyên Thạch, nể tình ngươi xinh đẹp, ta giảm năm nghìn, chỉ lấy chẳn ba vạn!” Lạc Nam nháy mắt nói, thầm nghĩ xem như phí dụng nhìn trộm ngươi tắm rửa, à không… là nhìn công khai.

“Khanh khách, Mộng Tinh tỷ tỷ thật hiểu chuyện!” Bích Khả Đế Nữ cười run cả người, thoải mái giao ra Nguyên Thạch.

“Cái quỷ gì? Mộng Tinh này là nữ nhân?” Vài người nghe xong nhảy dựng.

Đại đa số người khác không thèm để ý giới tính, tiếp tục chọn hàng.

“Huyết Mạch Ma Thú – Đào Ngột có giá hai vạn khối Nguyên Thạch? Ta mua!”

“Đế Cấp Thượng Phẩm Trận Pháp chỉ có năm ngàn Nguyên Thạch? Bổn Trận Đế hốt sạch!”

“Vị đại gia này đừng có tranh giành, ai cũng có phần!” Lạc Nam một bên lau mồ hôi, một bên đếm Nguyên Thạch vất vả nói.

“Các ngươi… các ngươi…”

Thiên Địa Thiếu Chủ nhìn thấy Giao Dịch Nội Bộ trang nghiêm hóa thành cái chợ, vừa tức giận vừa bực mình, lại không biết phải làm cách nào.

Bởi vì những vật phẩm mà Mộng Gia bán ra thật sự quý giá, nói là quầy hàng hay cái chợ cũng không đúng, hơn nữa đôi bên là thuận mua vừa bán, cũng cung cấp các vật phẩm thích hợp, góp phần giúp các thành viên trong Thiên Địa Hội phát triển.

Nhưng ai đời có kẻ toàn bán hàng Đế Cấp lại xếp ra quầy để người khác thoải mái chọn lựa, trả giá như mua tôm cá vậy hả?

“Chờ đã, ngươi còn có vảy Chân Long và các bộ phận trên người Ma Long?” Vài vị Luyện Khí Sư đẳng cấp không cao chú ý vài cái vảy rồng, hào hứng nói.

“Đúng vậy, mỗi mảnh vảy Chân Long giá ba ngàn khối Nguyên Thạch, mỗi bộ phận trên thân Ma Long giá hai ngàn khối!” Lạc Nam đáp.

Cuồng Khí Lão Nhân có thể không thèm nguyên liệu trên thân rồng, nhưng những Luyện Khí Sư chưa đạt đến Thiên Khí Đế thì lại rất thèm, đây là cơ hội lớn để bọn hắn sở hữu.

Để chuẩn bị cho Giao Dịch Nội Bộ lần này, Lạc Nam đã dốc hết vốn liếng.

Chẳng những mua hàng loạt vật phẩm từ Cửa Hàng May Mắn, tiêu hao trăm tỷ Điểm Danh Vọng.

Còn tự tay luyện chế ra Pháp Bảo, Đan Dược, Trận Pháp bản hoàn chỉnh và thiếu hụt, lột xuống vảy rồng trên người mình, lấy một số Tiên Dược trồng trong Linh Dược Điền nhưng không sử dụng.

Về phần các bộ phận trên thân Ma Long, đương nhiên là tháo từ một phần thi thể của Ma Long Nhị đạt được trong Thiếu Đế Chi Chiến.

Lạc Nam bất chấp tất cả, bán sạch để đổi về Nguyên Thạch, chỉ không dùng đến các tài sản dễ nhận chủ đạt được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp mà thôi.

Nhìn thấy vật phẩm trên quầy ngày càng vơi đi mà Nguyên Thạch trong Linh Giới Châu cũng đang điên cuồng tăng lên, Lạc Nam cười không khép miệng được.

Như nhớ ra điều gì, hắn vội vàng la lên:

“Đúng rồi! Ngoài Nguyên Thạch… các vị còn có thể dùng một số vật phẩm sau đây trao đổi với đồ của ta!”

Hắn liệt kê ra hàng loạt nguyên liệu để luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù.

Cuối cùng nói thêm: “Ta còn cần một khung xương hoàn chỉnh của Nữ Thiên Đế!”

“Khung xương hoàn chỉnh của Nữ Thiên Đế?” Thiên Địa Thiếu Chủ bỗng nhiên hỏi.

“Đúng vậy, Thiếu Chủ có sao?” Mộng Chi Tiên thay Lạc Nam lên tiếng đáp.

“Tình cờ đạt được một bộ!” Thiên Địa Thiếu Chủ nhẹ gật đầu.

“Quá tốt rồi!” Mộng Chi Tiên hưng phấn: “Không biết Thiếu Chủ muốn trao đổi với thứ gì?”

“Tấm gương đồng vừa rồi!” Thiên Địa Thiếu Chủ không chút do dự đưa ra cái giá.

“Việc này…” Mộng Chi Tiên nhíu mày, truyền âm cho Lạc Nam: “Phu quân, chàng thấy sao?”

“Thử thuyết phục hắn đổi vật phẩm khác xem!” Lạc Nam trong lòng đáp lại:

“Nếu vẫn không được, ta cũng chấp nhận đổi, giúp Hàm Ngọc có lại thân thể là chuyện hệ trọng!”

“Thiếp hiểu rồi!” Mộng Chi Tiên nhìn Thiên Địa Thiếu Chủ, thở dài nói ra:

“Tấm gương kia đã thuộc về vị khách của Mộng Gia, ta không thể mang ra trao đổi khi chưa hỏi ý kiến của hắn!”

“Haha, muốn lừa bổn Thiếu Chủ sao?” Thiên Địa Thiếu Chủ cười lạnh đáp:

“Vị khách nhân kia không có mặt ở đây, hắn làm sao biết Mộng Gia các ngươi đã giành được tấm gương đó?”

“Đó là nhân vật thần thông quảng đại, trước khi giao tài sản cho Mộng Gia tham dự Giao Dịch Nội Bộ, hắn đã bói ra sẽ có vật phẩm lai lịch kỳ bí xuất hiện, yêu cầu Mộng Gia bằng mọi giá phải đạt được, ngoài tấm gương ra còn thứ gì kỳ bí nữa sao?” Mộng Chi Tiên lanh lợi, không chút do dự đáp.

“Còn có chuyện như vậy?” Thiên Địa Thiếu Chủ kinh dị không thôi, khách nhân sau lưng Mộng Gia kinh khủng đến thế sao? Vậy mà nhìn trước thiên cơ, biết tấm gương sẽ xuất hiện trong sự kiện lần này.

Lạc Nam âm thầm nâng ngón tay cái, Mộng Chi Tiên quả nhiên thông minh thành thục, không hổ là nhân vật quản lý của Mộng Gia.

“Khung xương Nữ Thiên Đế tuy hiếm hoi, nhưng vũ trụ tin rằng không chỉ một!” Mộng Chi Tiên nhún nhún vai:

“Nếu Thiếu Chủ không muốn đổi thì đành thôi vậy, Mộng Gia sẽ tìm cách khác!”

Thiên Địa Thiếu Chủ chau mày, hắn không phải là Cốt Tu, cũng không phải là Khôi Lỗi Sư hay Luyện Thi Sư, giữ lấy một khung xương chẳng để làm gì.

Nghĩ đến đây, Thiên Địa Thiếu Chủ quan sát thật kỹ quầy hàng của Lạc Nam, tìm xem có thứ gì khiến mình hứng thú.

Chậm rãi bước đến, Thiên Địa Thiếu Chủ cầm lấy một vật phẩm…

Cành cây Ngô Đồng!

Một trong những vật phẩm hiếm hoi đạt được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp mà Lạc Nam lấy ra giao dịch thoải mái.

Bởi vì cành cây Ngô Đồng không chỉ có một, hắn không sợ đụng hàng, cũng chẳng lo có người liên tưởng nó đến từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp.

“Cành cây Ngô Đồng này không tồi, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều để đổi lấy khung xương nữ Thiên Đế!” Thiên Địa Thiếu Chủ mỉm cười nói.

“Không biết Thiếu Chủ cần thêm thứ gì?” Mộng Chi Tiên gật đầu hỏi, nàng biết giá trị một cành Ngô Đồng quả thật chưa đủ.

“Bản hoàn chỉnh Bạch Đằng Hãm Quân Trận!” Thiên Địa Thiếu Chủ nghiêm nghị đáp.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, truyền âm cho Mộng Chi Tiên:

“Thành giao!”