Chapter 186
========================================

Tổng bộ Săn Ma Điện…

Lục Nguyên Lão sắc mặt hậm hực trở về, lập tức triệu tập một đám cường giả vào nghị sự.

Những cường giả này đều là nhân vật thân tính của Lục Nguyên Lão, đương nhiên tất cả đều là Thiên Đế cấp cường giả.

Bên trong đại điện nghị sự, Lục Nguyên Lão vỗ bàn quát tháo:

“Có ai nói cho bổn Nguyên Lão, Lạc Nam vì sao biết rõ tất cả tung tích và vị trí của đám sát thủ Ma Tu?”

Đám thân tính hai mặt nhìn nhau, một người nhíu mày lên tiếng:

“Lạc Nam là Côn Lôn Thiếu Chủ, mà dựa theo tình báo của chúng ta, Đế Sư của Côn Lôn Giới là Côn Lôn Lão Nhân tinh thông Thiên Cơ Thuật, chẳng lẽ chính Côn Lôn Lão Nhân tiết lộ cho hắn?”

“Hừ, Côn Lôn Lão Nhân dù là thần thánh thì khả năng của hắn cũng có giới hạn, làm sao có thể liên tiếp tìm ra vị trí của các Thiên Ma Đế?” Lục Nguyên Lão bất mãn hỏi ngược lại.

“Cái này…” Đám người đồng loạt nhíu mày, bởi ai cũng biết khả năng của Côn Lôn Lão Nhân còn chưa thần thông quảng đại đến mức như vậy.

Đồng cấp thăm dò thiên cơ đã là chuyện khó, càng đừng nói Côn Lôn Lão Nhân chỉ là Địa Đế, làm sao vượt cấp thăm dò đám Thiên Đế được?

Lục Nguyên Lão sắc mặt ngày càng âm trầm, trong lòng bực bội đến cực hạn.

Thật ra từ khi có rất nhiều Ma Tu lén lút vào Tiên Giới, Săn Ma Điện đã sớm phát giác được.

Trong tình cảnh đó, một cuộc thảo luận quan trọng đã được diễn ra, có cả Săn Ma Điện Chủ và chư vị Nguyên Lão cùng tham dự, nhằm đưa ra phương án giải quyết thích hợp.

Có một vài vị Nguyên Lão ý kiến muốn nhân cơ hội này xuất động cường giả đỉnh cấp diệt sạch Ma Tu dám bén mảng lẻn vào Tiên giới, nhằm gia tăng danh vọng của Săn Ma Điện sau những lần bẻ mặt.

Nhưng sau khi tìm hiểu rõ ràng nguyên nhân, biết được đám Ma Tu này tiến vào Tiên Giới là vì muốn lấy mạng Lạc Nam, Lục Nguyên Lão đã kiên quyết đưa ra đề nghị.

Đó là để những Ma Tu này tạm thời yên ổn một thời gian, chờ khi mượn tay bọn chúng làm thịt Lạc Nam, hay ít nhất là khiến hắn thống khổ vì mất đi người thân, khi đó Săn Ma Điện sẽ toàn diện xuất động diệt gọn lũ Ma Tu, gia tăng tiếng tăm, lấy lại danh dự cũng không muộn.

Nào ngờ mọi thứ diễn ra chưa được bao lâu, Lạc Nam đã phát hiện ra tất cả vị trí ẩn thân của đám Ma Tu, còn hùng hùng hổ hổ kéo đến tàn sát bừa bãi.

Việc này trực tiếp khiến kế hoạch của Lục Trưởng Lão bị ngâm nước, có thể nói là thất bại nặng nề, chẳng những không được lợi ích gì, còn khiến người ngoài cho rằng Săn Ma Điện làm việc vô dụng, để Ma Tu lộng hành.

Lục Trưởng Lão có nghĩ nát óc cũng không rõ, vì sao Lạc Nam lại biết được vị trí của những tên Ma Tu một cách chính xác đến như vậy, phá hỏng hoàn toàn kế hoạch của hắn.

Chẳng lẽ hệ thống tình báo của Côn Lôn Giới đã khủng bố đến mức này rồi sao?

“Ta đã phần nào đoán ra nguyên nhân…” Một vị Trưởng Lão bỗng nhiên nghiêm nghị nói.

“Mau nói!” Lục Nguyên Lão cùng đám người cùng lúc vểnh tai.

“Chắc chắn là Tuế Nguyệt Nữ Đế mật báo cho Lạc Nam!” Vị Trưởng Lão ánh mắt lấp lóe tiến hành phân tích:

“Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng là là nhân vật tinh thông thiên cơ hàng đầu vũ trụ, lại thêm có Luân Hồi Kính là Pháp Bảo có thể nhìn thấu vạn sự thế gian luân hồi, muốn tìm ra tung tích đám Ma Tu không phải chuyện khó!”

“Dựa theo mâu thuẫn giữa nàng và Săn Ma Điện chúng ta, lại thêm Lạc Nam còn là phụ thân của Lạc Kỳ Nam – Đồ đệ duy nhất của Tuế Nguyệt Nữ Đế, nàng cung cấp tin tức cho hắn đánh mặt chúng ta cũng là bình thường!”

Lục Nguyên Lão nghe xong đứng lên, trong mắt hiện lên một tia căm phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Lần này quả thật là Bổn Nguyên Lão sơ suất, ta còn chưa cân nhắc đến Tuế Nguyệt Nữ Đế, không ngờ việc nhỏ thế này mà nàng cũng nhúng tay vào!”

Cả đám nhẹ gật đầu, Tuế Nguyệt Nữ Đế nếu đã nhúng tay, kế hoạch mượn đám Ma Tu giết Lạc Nam đã triệt để thất bại.

“Lúc này cứu vãn cũng chưa muộn, các ngươi toàn diện xuất động, tìm đám Ma Tu và diệt sát, náo động càng lớn càng tốt, đừng để Lạc Nam tiếp tục lập công!” Lục Nguyên Lão hạ lệnh nói…

“Tuân mệnh!”

Thân tính của Lục Nguyên Lão tuân mệnh, nhao nhao phá không rời đi.

Mãi đến khi còn lại một mình bên trong đại điện, Lục Nguyên Lão bỗng nhiên lẩm bẩm:

“Chuyện của Phượng Tịch Y sao rồi?”

“Hồi bẩm Nguyên Lão, đã bí mật sưu hồn những thuộc hạ mà Phượng Tịch Y mang theo, tất cả bọn chúng đều cho thấy Phượng Tịch Y bị giam cầm dưới đáy Phượng Sào nhiều năm không thấy ánh mặt trời, rất thống hận Phượng Hoàng Tộc, trước khi đi còn quậy tung Phượng Tộc, đả thương các Trưởng Lão, không có gì khả nghi!” Có thanh âm vang lên hồi đáp.

“Nếu là như vậy, Bổn Nguyên Lão nên lôi kéo nàng vào vây cánh của ta…” Lục Nguyên Lão hài lòng gật đầu:

“Tịch Diệt Phượng Hoàng là Thần Thú biến dị rất mạnh, nếu như có thể thu phục chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh!”

“Nhưng mà…” Thanh âm có chút rụt rè đáp:

“Nhân lúc Lục Nguyên Lão ngài ra ngoài, Nhị Nguyên Lão đã thành công dùng Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh chiêu mộ Phượng Tịch Y rồi!”

“XOẢNG!”

Lục Nguyên Lão đập nát vò rượu trước mặt, ngửa đầu gào thét:

“Cũng chỉ tại tiểu súc sinh Lạc Nam làm mất thời gian của ta, thật là tức chết!”