Chapter 153
========================================

Tinh không vô tận, nơi không có bóng người…

BÙM!

Một vụ nổ như vũ trụ khai sinh bỗng nhiên hiện ra…

“Khụ… khụ… đau quá…”

Lạc Nam một tay ôm mắt, xém chút hôn mê bất tỉnh.

Dùng Dịch Chuyển Tức Thời lên cả vụ nổ khổng lồ như vậy, hắn tiêu hao gần như sạch sẽ Hồn Lực, ngay cả Cấm Kỵ Chi Nhãn cũng trở nên quá tải, bị phản phệ nặng nề.

Đã giải trừ thân rồng, Lạc Nam cắn đầu lưỡi để giữ bản thân mình thanh tỉnh, loay hoay tìm kiếm bóng dáng Nữ Hoàng.

Rốt cuộc, hắn nhìn thấy nàng đang rơi tự do giữa không trung, sắc mặt ảm đạm, hai mắt lim dim…

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam xuyên qua vụ nổ lao vọt mà đến, dịu dàng bế lấy nàng theo kiểu công chúa ôm vào trong ngực.

Mặc dù đã dịch chuyển đến vùng tinh không hoang vắng, nhưng lo sợ có người tìm đến, Lạc Nam vẫn cẩn thận ôm lấy Nữ Hoàng, triệu hồi Tiểu Tinh từ Linh Giới Châu xuất hiện, leo lên lưng nó.

NGAO!

Tiểu Tinh biết tình thế nguy cấp, ngửa đầu gầm rống, xuyên thấu vào không gian…


“Lần này coi bộ chơi hơi lớn…”

Lạc Nam thở hổn hển, uống thêm một bình Tẩy Hồn Thủy suy giảm cơn đau, cười khổ nhìn Nữ Hoàng đang khép hờ hai mắt bên trong lòng mình.

Kết quả cuối cùng xem như lưỡng bại câu thương, nhưng Nữ Hoàng chịu thiệt thòi hơn một chút.

Bởi vì khi nghênh đón vụ nổ, Lạc Nam đang ở thân thể Nghịch Long, sức phòng ngự mạnh mẽ vô cùng, vì lẽ đó vẫn còn một tia thanh tỉnh mà không bị ngất đi.

Còn Nữ Hoàng là nhân loại, loại bỏ đi lĩnh vực lực đẩy, sức phòng ngự của cơ thể nàng đương nhiên không sánh bằng Nghịch Long, nên đã mệt mỏi thiếp đi.

Nhìn thấy nàng dung mạo suy nhược, lại thêm mái tóc bạc trắng, Lạc Nam vô cùng đau lòng, nhanh chóng lấy ra Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy đổ vào trong miệng nàng.

Cũng may, trận chiến này hai người không sử dụng đến Hồn Lực quá nhiều, nhờ vậy mà Linh Hồn cũng chẳng bị thương quá nặng, Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy hoàn toàn có thể lo liệu mà không cần đến Cửu Diệp Liên Hoa.

Trong vô thức, cảm ứng được sinh mệnh lực dồi dào, đầu lưỡi ngát hương đỏ thẳm của Nữ Hoàng nhẹ nhàng liếm khóe môi trơn bóng, như con mèo nhỏ hết sức đáng yêu.

Lạc Nam nhìn đến ngây người.

Chẳng biết vì sao, hắn nhớ đến lần trước nàng chơi xấu không trả thưởng nhiệm vụ đàng hoàng cho mình.

Thế là hắn lớn gan cúi đầu, nhắm ngay bờ môi kiều diễm như hoa đó hôn xuống.

Ngay lúc đó, Bất Tử Dịch Thủy có công hiệu, hai mắt Nữ Hoàng vừa mới mở ra.

Môi chạm môi, bốn mắt nhìn trừng trừng lấy nhau…

Thời gian và không gian như đọng lại.

“Ngươi…” Nữ Hoàng trái tim như ngừng đập, gò má lan tràn hai áng mây hồng, nàng vừa giận vừa thẹn, không ngờ cái tên này dám hôn lén chính mình.

Trong cơn tức giận, nàng dùng hàm răng trắng nõn cắn lên môi hắn.

Bờ môi Lạc Nam bật máu, vị máu lan tràn khắp miệng hai người.

Bất quá Lạc Nam không thèm quan tâm, hắn cực kỳ lỳ lợm ôm sát lấy nàng siết chặt, môi ngậm càng chặt hơn, cuốn lấy môi nàng.

Bốn cánh môi ma sát với nhau, Lạc Nam chỉ cảm thấy mình như hôn vào nơi mỹ diệu nhất trần đời, mềm… ướt, mát lạnh và ngọt ngào thơm ngát.

Nữ Hoàng trợn lớn đôi mắt đẹp, toàn thân chẳng biết vì sao không còn một chút sức lực nào để phản kháng.

Mãi đến khi hắn mân mê môi nàng chán chê, lại tham lam vươn ra đầu lưỡi, muốn tách hàm răng ngọc ngà của nàng ra chen vào.

Nữ Hoàng lấy lại chút tỉnh táo, tiếp tục hung hăng cắn lên lưỡi hắn.

“A!” Lạc Nam đau đớn rên lên, máu tươi tiếp tục tràn ra.

Miệng hai người trở nên đỏ thẳm…

Cứ tưởng tên này biết đau mà bỏ cuộc, nào ngờ hắn càng thêm ngoan cường, bất chấp đau đớn, tham lam cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương đẫm nước của nàng.

Nữ Hoàng trong đầu ong lên một tiếng, triệt để mất đi năng lực phản kháng…

Lạc Nam chỉ cảm thấy người ngọc trong lòng mềm nhũn, hắn càng thêm ôm chặt nàng hơn.

Thỏa mãn… thỏa mãn chưa từng có…

Hắn đang ôm sư phụ nữ hoàng của mình trong lòng, môi hôn lên môi nàng, lưỡi quyện lấy lưỡi nàng, hưởng thụ những gì tốt đẹp nhất của nàng…

Máu tươi không làm mất vị ngọt từ chất mật trong miệng nàng, đau đớn không làm mất cảm giác khi hôn nàng.

Lạc Nam hôn đến quên cả trời đất…

Nữ Hoàng chỉ cảm thấy vạn vật xung quanh trở nên yên tĩnh, cơn đau sau trận đại chiến dường như không tồn tại, tất cả cảm giác trên cơ thể nàng như đang tập trung vào phần môi.

Nàng ngửi được hơi thở nóng rực đầy nam tính của hắn, nàng cảm giác được đầu lưỡi thô ráp ấm áp của hắn chiếm hữu lấy mình, nước miếng của hắn tràn vào miệng mình, sau đó hắn tham lam mút sạch nước của cả nàng và hắn…

Linh hồn của Nữ Hoàng phiêu phiêu thư thái, chẳng biết là do hiệu quả của Tẩy Hồn Thủy hay là do nụ hôn điên cuồng này mang lại.

Không biết qua bao lâu, âm thanh “chụt chụt chụt” vẫn vang lên không ngừng, Nữ Hoàng miệng đắng lưỡi khô, tất cả đều đã bị tham lam mút sạch…

Chợt một bàn tay ma quái chạm vào cấm địa, nơi bầu ngực to tròn của nàng đang vểnh lên kiêu ngạo.

“Khốn kiếp!”

Kích thích quá lớn khiến nàng ngay lập tức thanh tỉnh.

Một cổ lực đẩy từ trong người nghiền ép mà ra.

Lạc Nam đang mãi mê tận hưởng trong vô thức, nào đâu biết mình vừa làm ra hành vi sai lầm.

PHỐC!

Mãi đến khi lực đẩy đánh vào, hắn mới giật mình phát hiện mình bị đánh văng xuống ngựa.

Lạc Nam còn luyến tiếc nuốt một ngụm nước bọt, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Nữ Hoàng đang vừa giận vừa thẹn nhìn lấy mình, hai cánh môi của nàng sưng đỏ căng mộng lên, bên mép còn rỉ nước… vô cùng kiều diễm.

“Sư phụ…” Lạc Nam ngượng ngùng gọi một tiếng.

“Ngươi còn biết trẫm là sư phụ?” Nữ Hoàng nghiến răng nghiến lợi.

Nghĩ đến nụ hôn đầu của mình mất đi một cách mơ mơ màng màng như vậy, lại có máu tươi xen lẫn vào, nàng lập tức giận đến lòng ngực phập phồng, không còn giữ nổi bình tĩnh.

“Hề hề, xem như phần thưởng của việc thực lực đồ đệ tiến bộ nha!” Lạc Nam mặt dày nói.

“Thực lực tiến bộ? Là do trẫm hạ thủ lưu tình thôi!” Nữ Hoàng khoanh tay trước ngực hừ nói, hiển nhiên không chịu nhận thua.

Bất quá nói ra câu đó, nàng cảm thấy gò má mình nóng lên đến mức lợi hại.

“Hạ thủ lưu tình?” Lạc Nam chớp chớp mắt, quỷ dị nhìn lấy nàng, cảm thấy bộ dạng lúc này của nữ sư phụ rất đáng yêu.

“Chứ sao? Bằng không trẫm dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn trực tiếp lên cơ thể ngươi, đem tu vi của ngươi thụt lùi xuống dưới Tiên Đế, dù hao nhiều tuổi thọ hơn nhưng trẫm chắc thắng!” Nữ Hoàng phân trần nói.

“Không được, tuyệt đối không thể dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn lên người ta!” Lạc Nam căn dặn nói.

“Vì sao không được?” Nữ Hoàng nhướn mày nhìn hắn.

Lạc Nam nghiêm túc nhìn thẳng nàng, nhấn mạnh nói ra: “Bởi vì ta mang Cấm Kỵ!”

Nữ Hoàng toàn thân chấn động, ngơ ngác nhìn tên nam nhân trước mặt này, thật lâu không thể dời mắt.

Người mang Cấm Kỵ, không ai biết hậu quả ra sao khi dám dùng các loại thần thông liên quan đến quy tắc vũ trụ tác động lên hắn, nhưng chắc chắn cái giá khi phản phệ không phải đơn giản.

Lần này chiến đấu, Nữ Hoàng chỉ dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn lên các loại Dị Thuộc Tính, tạm thời ngăn chúng nó phát huy tác dụng, nhờ đó thành công mà không bị ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu nàng có suy nghĩ dùng Thần Thông lên người hắn như suy giảm tu vi của hắn, Lạc Nam phải nghiêm chỉnh căn dặn, tránh xảy ra sai lầm.

“Vì sao…” Nữ Hoàng hít sâu một hơi, giọng điệu run run: “Vì sao ngươi tiết lộ bí mật động trời như vậy cho trẫm biết?”

Nàng hỏi mặc dù đã có được đáp án…

Vì lo lắng an nguy của nàng, hắn chấp nhận đem bí mật kinh khủng như vậy tiết lộ, chấp nhận trường hợp rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Hắn tin tưởng nàng tuyệt đối!

“Không vì gì cả…” Lạc Nam nhún nhún vai, một lần nữa nhảy lên lưng Tinh Không Long Mã, cười nhẹ như gió bên tai nàng: “Đơn giản vì không muốn giấu sư phụ bất cứ chuyện gì thuộc về ta…”

“Đương nhiên trừ những chuyện có hại cho nàng như Hệ Thống!” Hắn bổ sung thêm một câu trong lòng.

Một nguyên nhân khác, hắn sợ nàng chiến bại trong tay hắn mà cảm thấy không vui, nên nói ra việc mình có Cấm Kỵ để nàng hiểu rằng, thua một kẻ có Cấm Kỵ không có gì đáng xấu hổ.

Nữ Hoàng trái tim hung hăng nhảy lên, mặc dù biết cái tên này rất có thể đang dùng miệng lưỡi dụ dỗ mình, nhưng nàng vẫn không thể nào nhịn được sự cảm động.

Cấm Kỵ, thứ có thể khiến toàn bộ vũ trụ điên cuồng, hắn lại không chút do dự chia sẻ với nàng như vậy.

Chẳng trách, chẳng trách cái tên này quá yêu nghiệt.

Không biết từ bao giờ, đôi tay săn chắc hữu lực của nam nhân đã ôm nhẹ vòng eo uyển chuyển thon gọn như rắn nước của nàng.

Nữ Hoàng lần này lại không phản kháng, ngược lại tựa nhẹ vào lòng hắn.

Lạc Nam cũng biết điều, không còn dám động tay động chân với nàng, chỉ cần ôm nàng như thế thôi… hắn đã đủ thỏa mãn.

Tinh Không Long Mã cõng theo một đôi nam nữ đang hạnh phúc trở về Côn Lôn.

Bỗng nhiên, nó cảm giác đầu mình đau nhứt như có thứ gì đó đánh vào, thì ra Lạc Nam vừa dùng Hồn Lực cảnh cáo nó.

“Sao chủ nhân đánh ta?” Tinh Không Long Mã ủy khuất nghĩ.

“Hừ, ta hiếm có cơ hội ôm sư phụ, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?” Lạc Nam răn đe truyền âm đáp.

Tinh Không Long Mã xém chút khóc lên.

Nhân loại các ngươi quá phức tạp nha, lúc chạy chậm cũng chửi, lúc chạy nhanh cũng đánh.

Nó muốn la to kháng nghị!