Chapter 170
========================================

“Ta xxx, lại là con hàng Mộng Tinh!”

Nhìn thấy Lạc Nam đứng lên, vô số người trong lòng mắng chửi.

Thử nghĩ mà xem, Thiên Địa Thiếu Chủ lấy ra ba kiện vật phẩm cấp độ gần như cao nhất vũ trụ, rất nhiều thành viên cao cấp của Thiên Địa Hội cạnh tranh thất bại.

Nếu để Mộng Tinh thành công đạt được, đồng nghĩa với nội tình của tên khách nhân đứng sau lưng còn hùng hậu hơn cao tầng Thiên Địa Hội sao?

“Chẳng lẽ thật sự là Cổ Việt Tộc? Hay thậm chí là Thủy Tổ Ma Tộc trong truyền thuyết?”

Không ít người âm thầm suy nghĩ.

“Hừ, chẳng lẽ không nhịn được rồi, muốn đem Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận bản hoàn chỉnh ra cùng bổn thiếu chủ trao đổi?” Thiên Địa Thiếu Chủ trong lòng thầm nghĩ.

Hắn cảm thấy, thứ có thể khiến mình hứng thú chỉ có thể là Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận và tấm gương đồng kỳ bí kia, tuy nhiên tấm gương đồng khả năng cao sẽ không lấy ra, vậy chỉ còn lại Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận.

Nghĩ đến đây, Thiên Địa Thiếu Chủ âm thầm chờ mong, nhìn chằm chằm Lạc Nam cười nói:

“Thế nào? Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận cùng lắm chỉ đổi được một trong ba thứ trong tay bổn Thiếu Chủ!”

“Chúng ta muốn lấy cả ba!” Mộng Chi Tiên ung dung cười nói.

“Cái gì?” Huyền Y Đế Nữ cùng toàn trường co rụt ánh mắt lại.

Nội tình của nhân vật kia thật sự khủng bố đến thế sao? Một hơi đã muốn cả ba loại vật phẩm giá trị của Thiếu Chủ?

“Haha, vậy thứ Mộng Gia lấy ra phải vượt qua Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận rồi!” Thiên Địa Thiếu Chủ ngoài mặt mỉm cười, trong lòng lại nhảy dựng lên, nhịp tim vô thức đập thình thịch.

Toàn trường cũng vểnh tai lên, lúc này thì ai cũng biết nhân vật thần bí đứng sau Mộng Gia lợi hại cho nên không còn những lời khiêu khích buồn cười như Phạm Chí trước đó.

Mà Phạm Chí cũng đã sớm câm lặng, hận không thể tìm cái lỗ để chui xuống sau những gì đang diễn ra.

Không để bọn hắn chờ lâu, Lạc Nam giả vờ kích động đến toàn thân run rẩy, một tay cầm Nhẫn Trữ Vật muốn lấy ra thứ gì đó nhưng lại hồi hộp đến mức toàn thân cứng đờ.

“Rốt cuộc là thứ đồ gì?” Toàn trường hai mặt nhìn nhau, nhìn tên hộ vệ này trước đó cực kỳ kiêu ngạo nay cũng phải lộ ra bộ dáng như vậy, rõ ràng chứng minh vật hắn sắp lấy ra vượt xa các vật phẩm trước đó.

Điều này càng làm cả đám trong lòng ngứa ngáy, hận không thể lao lên cướp đoạt.

“Siêu… Siêu… Siêu Việt… Đế Cấp… Vũ Kỹ…”

Rốt cuộc, từng tiếng nói run rẩy pha lẫn kích động từ trong miệng Lạc Nam vang lên.

“Con mẹ nó!”

Toàn trường chính thức nhảy dựng, không ít người té ghế, một đám cao tầng trực tiếp từ trên bảo tọa đứng lên.

“Ngươi… ngươi vừa nói cái gì? Bổn Thiếu Chủ nghe không rõ!” Thiên Địa Thiếu Chủ thanh âm cũng trở nên run rẩy, hoài nghi mình nghe lầm.

“Các vị nghe không sai, chính là Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ!” Mộng Chi Tiên hít sâu một hơi, nhoẻn miệng cười duyên nói:

“Hộ vệ của ta chưa thấy qua việc đời nên hơi lúng túng, mong các vị thông cảm!”

“Hoang đường!” Đại Trưởng Lão lớn tiếng quát:

“Nếu thật sự là Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ, sợ rằng ba vật phẩm của Thiếu Chủ chúng ta không thể đổi nổi!”

Không ít người tán thành gật gật đầu.

Mặc dù Trứng Cùng Kỳ, Vạn Mộc Thiên Công và Yêu Thạch Thiên Yêu Đế của Tinh Không Thú biến dị quá mức cao cấp, nhưng giới hạn của chúng nó cũng không vượt quá Đế Cấp, chỉ là hàng hiếm bên trong Đế Cấp mà thôi.

Một môn Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ thật sự vượt qua quá nhiều.

Cũng giống như dù ngươi có dùng hàng trăm kiện vật phẩm Tôn Cấp cũng khó thể đổi được một kiện vật phẩm Đế Cấp vậy.

“Các vị hiểu lầm!” Mộng Chi Tiên mỉm cười giải thích nói:

“Siêu Việt Đế Cấp thật sự vượt quá giới hạn của vũ trụ này, dù vị khách quý của Mộng Gia chúng ta nếu đạt được cũng không dám giao cho Mộng Gia tiếp quản!”

Toàn trường nhẹ gật đầu, đồng ý cách nói của Mộng Chi Tiên.

Nếu như bất kỳ ai trong bọn hắn sở hữu vật phẩm Siêu Việt Đế Cấp, chỉ sợ sẽ khăng khăng giữ bí mật cho riêng mình, dù là người thân nhất cũng không thể chia sẻ.

“Rốt cuộc là như thế nào?” Thiên Địa Thiếu Chủ không nhịn được hỏi.

“Vị khách nhân của Mộng Gia tình cờ đạt được một phần không hoàn mỹ của Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ, tuy nhiên dù đã rất nỗ lực vẫn không đủ khả năng để hoàn thiện nó!” Mộng Chi Tiên kiên nhẫn giải thích nói:

“Vì lẽ đó, hắn đã nén đau lòng… chấp nhận giao phần không trọn vẹn đó cho Mộng Gia dùng trong Giao Dịch Nội Bộ, hy vọng tìm ra người hữu duyên có thể khôi phục sức mạnh của môn Vũ Kỹ kia!”

“Lại là không hoàn chỉnh?!” Toàn trường ánh mắt trở nên quái dị.

Bọn hắn rất muốn nghi ngờ lời nói của Mộng Chi Tiên, nhưng lại vô thức muốn tin rằng nàng đang nói thật.

Siêu Việt Đế Cấp Vũ Kỹ…

Từ cổ chí kim, vũ trụ không thiếu nhân vật kinh tài tuyệt diễm, có thể lấy tu vi thấp hơn mà sáng tạo nên các loại Công Pháp, Vũ Kỹ cao thâm.

Có không ít truyền kỳ về những nhân vật lấy tu vi Tiên Tôn lĩnh ngộ ra Công Pháp Đế Cấp…

Tương tự như thế, cũng có số ít đại năng từng lấy tu vi Thiên Đế sáng tạo ra Siêu Việt Đế Cấp.

Ví dụ như nhân vật sáng lập nên Thiên Địa Hội, vị Ma Tổ của Thủy Hoang Ma Tộc… vân vân…

Những nhân vật này tương truyền đều đã đột phá giới hạn của Vũ Trụ, đặt chân đến một phiến thiên địa mới bao la hơn, hùng vĩ hơn.

Bất quá truyền thuyết vẫn là truyền thuyết, muốn ngược dòng lịch sử để chứng minh sự thật là điều không phải ai cũng làm được.

Mặc dù như thế, thì những truyền thuyết kia cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Mộng Gia nếu vẫn sở hữu bản hoàn chỉnh của Siêu Việt Đế Cấp mới là chuyện khó thể chấp nhận.

“Mau… mau lấy ra cho ta quan sát!” Thiên Địa Thiếu Chủ thanh âm khó nén kích động.

“Một khi lấy ra, chính là Thiếu Chủ đã đồng ý giao dịch!” Mộng Chi Tiên nhắc nhở:

“Cả ba kiện vật phẩm, Thiếu Chủ nên suy xét cẩn thận!”

“Nếu thật sự là Siêu Việt Đế Cấp, dù không hoàn chỉnh thì bổn Thiếu Chủ cũng chấp nhận đổi!” Thiên Địa Thiếu Chủ nhấn mạnh nói:

“Tuy nhiên không biết môn Vũ Kỹ kia mang thuộc tính gì?”

“Hỏa Hệ!” Mộng Chi Tiên khẳng định đáp.

“Tốt, tất cả thuộc về các ngươi!” Thiên Địa Thiếu Chủ quyết đoán vung tay.

Trứng Cùng Kỳ, Yêu Thạch Tinh Không Thú và Vạn Mộc Thiên Công cùng lúc bay đến.

Mộng Chi Tiên gật đầu tiếp nhận.

Nàng tiến đến bên cạnh Lạc Nam, lột xuống Nhẫn Trữ Vật trong tay hắn ném ngược lại cho Thiên Địa Thiếu Chủ.

Lạc Nam trong vai Mộng Tinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vuốt vuốt ngực sợ hãi than nói:

“Đã làm Đế Nữ mất mặt rồi, áp lực Siêu Việt Đế Cấp mang đến thật là quá lớn!”

“Haha!” Mộng Chi Tiên mỉm cười:

“Ngươi còn phải trải đời nhiều hơn!”

“Tuân mệnh!” Lạc Nam ngẩng mặt ưỡn đầu: “Lần sau dù gặp Siêu Việt Đế Cấp ta cũng không sợ!”

Đám người triệt để câm nín, dù là Thiên Đế gặp Siêu Việt Đế Cấp cũng sẽ thèm nhỏ dãi, ngươi chỉ là một hộ vệ… biểu hiện như thế đã tốt lắm rồi.

Mộng Gia cũng quá khoa trương đi.

“Thật sự là Siêu Việt… ta có thể cảm nhận những luồng Thánh Uy, tuy chúng nó không trọn vẹn nhưng là hàng thật giá thật!”

Thiên Địa Thiếu Chủ kích động cao giọng nói.

Không để toàn trường kịp phản ứng, hắn đã phất tay áo biến mất tại chỗ.

Hiển nhiên là nhịn hết nổi, muốn lập tức đi nghiên cứu Siêu Việt Đế Cấp.

Bỏ lại cả đám hai mặt nhìn nhau hồi lâu, bầu không khí có chút lúng túng.

“Được rồi, Giao Dịch Nội Bộ đến đây là kết thúc, lão phu thay mặt Tổng Bộ Thiên Địa Hội, cảm tạ tất cả những thành viên có mặt tham dự!”

Đại Trưởng Lão chỉ đành đứng ra tuyên bố giải tán.

“Đa tạ Đại Trưởng Lão, đa tạ Tổng Bộ vẫn luôn chiếu cố đến chúng ta!”

Toàn thể thành viên chắp tay cảm kích, ánh mắt vẫn hướng về phía Mộng Chi Tiên.

Không thể nghi ngờ, nàng lúc này đang là củ khoai lang bỏng tay, ai cũng muốn rút ngắn quan hệ.

Đáng tiếc, Mộng Chi Tiên đã sớm lường trước điều này, ngay khi Thiên Địa Thiếu Chủ rời đi, nàng đã lôi kéo Lạc Nam chạy mất dạng, bỏ lại Huyền Y Đế Nữ và thị nữ Thanh Linh còn đang thất thần.