Chapter 151
========================================

“Chiến Vực, vị sư phụ này của ta ẩn giấu thật sâu a…”

Lạc Nam thấy cảnh này ánh mắt ngưng lại, rõ ràng từ trước đến nay khi trải qua các trận chiến, hắn chưa từng nhìn thấy Nữ Hoàng sử dụng đến Chiến Vực hay bất kỳ loại vực nào khác.

Vậy mà hôm nay, hắn lần lượt nhìn thấy từng con bài chưa lật của nàng.

Trước đó là lực đẩy ngưng tụ thành vực tạo ra không ít khó khăn cho hắn, hiện tại là đến Chiến Vực.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, Nữ Hoàng chinh chiến bát phương, một người dẹp loạn và thống nhất cả Đế Thiên Côn Lôn, trải qua không biết bao nhiêu trận chiến từ lớn đến nhỏ… thì không có lý do gì một đám Đế Tử, Đế Nữ tuổi còn trẻ ở Thiếu Đế Chi Chiến đã có được Chiến Vực mà nàng lại không ngộ ra được.

“Ngươi thành công kích thích Chiến Vực của trẫm suốt bao nhiêu năm qua!” Nữ Hoàng hưng phấn nhìn Lạc Nam, ngạo nghễ nói:

“Từng trải qua nhiều trận chiến nhưng lại phải áp chế thực lực vô cùng khó chịu, khiến trẫm cũng lười bộc phát Chiến Vực!”

Lạc Nam giật mình hiểu rõ, thì ra là như vậy a.

Nữ Hoàng là công chúa của Tiên Ma Cung, nàng sở hữu cả Tiên Lực và Ma Lực, thủ đoạn chiến đấu cũng tổng hợp cả hai trường phái Tiên và Ma thì mới phát huy được chiến lực chân chính.

Vì thế nhiều năm qua khi chiến đấu, nàng vẫn chưa từng dùng toàn bộ lực lượng của mình, do không có hứng thú, Chiến Vực cũng chẳng được dùng đến.

Phải biết rằng, Chiến Vực chỉ mạnh khi ham muốn và ý chí chiến đấu của một người đạt đến cao độ mà thôi.

Vậy mà hôm nay, đồ đệ của nàng, một kẻ chỉ lấy tu vi Đại Đế lại làm cho nàng có hứng thú bộc phát Chiến Vực.

Điều này nói rõ, Nữ Hoàng quyết tâm chiến một trận ra trò với hắn.

“Ta cảm thấy vinh hạnh, haha!” Lạc Nam cười lớn nói.

Hai mắt của hắn sáng quắc nhìn lấy nàng, chiến ý như liệt hỏa bùng nổ, Chiến Vực cũng ngạo nghễ càn quét mà ra.

Mắt hai người như có điện quang giao thoa, Chiến Vực đôi bên ầm ầm nghiền ép, không ai chịu kém ai…

Nữ Hoàng cong lên môi đỏ, trong lòng yêu kiều hừ một tiếng: “Thủy Nguyệt báo cáo tiểu tử này từng dùng Sát Vực để đẩy lùi thần thức của một đám Ma Đế, hiện tại hắn còn có cả Chiến Vực, che giấu rất sâu a…”

Nghĩ đến đây, khí thế của nàng kéo căng, một tầng… hai tầng… ba tầng… bốn tầng…

Từng tầng Chiến Vực phô thiên cái địa mang theo chiến ý vang rền trấn áp về phía Lạc Nam.

Mà Lạc Nam cũng là không chịu yếu kém, khi Nữ Hoàng bộc phát bao nhiêu tầng Vực, từ cơ thể hắn cũng bùng nổ bấy nhiêu tầng vực…

Năm tầng…

Hai thân ảnh ngạo thị giữa thiên không, dùng Chiến Vực để giao đấu, lại khiến một đám người phía dưới khổ không thể tả.

Nhất là chúng nữ chỉ vừa thành Đế không lâu, khó thể chống lại sự tác động đến từ hai luồng Chiến Vực mạnh mẽ, chỉ cảm thấy đầu óc không còn tỉnh táo, mắt đẹp đỏ ngầu, muốn lao vào đại chiến ba trăm hiệp để giải tỏa.

Thấy tình cảnh này, Lăng Ba Nữ Đế cùng Thường Nga Nữ Đế liếc nhau, tay ngọc đồng loạt kết ấn.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khí cơ băng hàn lạnh lẽo bao trùm bên ngoài Võ Trường, sự rét lạnh như băng khiến lý trí của chúng nữ thanh tỉnh trở lại, âm thầm lau mồ hôi hột.

Đương nhiên, bởi vì phần lớn sức ép của Chiến Vực của Lạc Nam và Nữ Hoàng đều nhắm vào đối phương, nên Lăng Ba với Thường Nga mới dễ dàng hóa giải như vậy.

Nếu cả Lạc Nam và Nữ Hoàng đều dùng Chiến Vực nghiền ép về các nàng, dù Lăng Ba và Thường Nga là Thiên Đế cũng phải tốn không ít sức.

“Chỉ trong thời gian ngắn, ngươi từ đâu lĩnh ngộ nhiều tầng Chiến Vực như vậy?”

Nữ Hoàng rốt cuộc không nhịn được nói.

Bởi vì nàng đã xuất sử đến tầng Chiến Vực thứ bảy, mà tên đồ đệ trước mặt vẫn không thua kém chút nào.

Điều này thật sự khiến Nữ Hoàng khó thể lý giải.

Tuổi của nàng gấp bao nhiêu lần hắn?

Thậm chí, Nữ Hoàng đang hoài nghi cái tên trước mặt này là lão quái vật nào đó đang giả trang.

Chúng nữ nghe vậy cũng vểnh tai, hiển nhiên muốn nghe được đáp án.

“Nam nhân càng có nhiều bí mật càng hấp dẫn!” Lạc Nam nghiêm chỉnh đáp.

Chúng nữ âm thầm xì một miệng, quá không biết xấu hổ.

Mà Nữ Hoàng cũng tức giận nói: “Vậy để trẫm xem thử, bí mật của ngươi có bao nhiêu!”

Vừa dứt tiếng, thân ảnh của nàng đã biến mất tại chỗ.

Lạc Nam tròng mắt co lại, hắn chứng kiến nàng thi triển Đế Chiếu Thần Công – Ảnh Chiếu, đem Ảnh Chiếu gia trì ở cả hai chân, khiến tốc độ nhanh chóng và quỷ mị như ảo ảnh, cực kỳ khó nắm bắt.

Bất quá như đã nói, chỉ xét riêng về mặt tốc độ, Nữ Hoàng hiện tại đã kém Lạc Nam.

Nàng vừa mới hiện ra sau lưng hắn, Lạc Nam đã quay phắt người lại, Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ xuất hiện sau lưng.

60 Đường Hồng Hoang Ma Văn lan tràn khắp thân thể đại phật quang âm khổng lồ, sức mạnh có thể san bằng thế giới, hàng vạn cánh tay như đạn pháo oanh tạc xuống Nữ Hoàng.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói Hồng Hoang Ma Văn tạm thời vô hiệu!”

Nữ Hoàng phun ra lời vàng ngọc, quy tắc của thế giới lập tức đã tác động mà xuống, vài sợi tóc hoàng kim của nàng trở nên bạc trắng.

Trên cơ thể khổng lồ của Thiên Thủ Quan Âm, 60 đường Hồng Hoang Ma Văn đang táo bạo trở nên ảm đạm, sau đó toàn diện biến mất.

Mà khi hàng vạn cánh tay như đạn pháo đánh xuống, lập tức đã bị lĩnh vực lực đẩy vừa mới ngưng tụ của nàng nghiền ép thành hư vô.

Thiên Thủ Quan Âm bị vô hiệu, hiển nhiên không có Hồng Hoang Ma Văn gia trì, công kích của Lạc Nam chưa đủ xuyên phá lĩnh vực bất khả xâm phạm của nàng.

Lạc Nam thấy cảnh này cũng nghiến răng nghiến lợi, nữ nhân này vì muốn lên mặt với hắn mà bất chấp việc thần thông phản phệ rồi.

Việc tạm thời vô hiệu hóa các loại Dị Thuộc Tính cũng khiến Nữ Hoàng tiêu hao số lượng tuổi thọ nhất định.

Đó là nàng chỉ tạm thời vô hiệu hóa, nếu như muốn triệt để xóa đi công dụng của bất kỳ loại Dị Thuộc Tính nào vĩnh viễn, phản phệ chỉ sợ còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, thậm chí những tuổi thọ mà nàng mất đi có thể vĩnh viễn không thể khôi phục.

“Nên kết thúc!” Lạc Nam trầm giọng nói, hắn không muốn nàng tiếp tục tự làm hại chính mình như vậy nữa.

Vì lẽ đó, muốn chấm dứt trận chiến càng nhanh càng tốt.

Nhưng vì sự tôn trọng giành cho nàng, hắn sẽ không giả vờ yếu kém để bị thua.

Trái lại, xuất sử toàn lực đánh bại nàng.

Hắn muốn chứng minh, hắn đã vượt qua nàng, có tư cách làm nam nhân của nàng.

Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.

Bá Lực bao trùm thân Kiếm, hư ảnh của Tàn Kiếm Ma Hồn cùng Thiên Kiếm Minh Quang xuất hiện ở sau lưng hai bên trái phải.

Kiếm Vực, Chiến Vực triển khai…

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Lạc Nam liên tục trảm ra, dùng chính môn Kiếm Điển mà Nữ Hoàng cho hắn để chiến với nàng.

Ánh kiếm màu đỏ ngút trời, cực hạn của Lạc Nam lúc này là 50 kiếm!

Hư vô trước mặt như bị chia cắt, tầng tầng lớp lớp kiếm khí dung hợp, như một cơn sóng thần sắt lẹm trảm về phía Nữ Hoàng.

“Ma La Thiên Chinh!”

Tóc dài không gió tự bay, Thiên Ma Đế Lực dồn nén đến cực hạn, hai tay nàng mang theo lực đẩy như ngày tận thế tung ra.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển chiến cùng Ma La Thiên Chinh!

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Lực lượng phun trào tung tóe, hai loại công kích kinh hoàng lại điên cuồng tàn phá và triệt hạ lẫn nhau.

Lạc Nam có thể cảm nhận được, Kiếm Khí của Hãm Quân Xa Luân đang bị Ma La Thiên Chinh ăn mòn.

Mà Nữ Hoàng cũng cảm giác được, Ma La Thiên Chinh của mình đang xuất hiện một vết rách ngày càng sâu.

Mãi đến khi cả ánh kiếm ngập trời và Ma La Thiên Chinh tan biến, Lạc Nam và Nữ Hoàng mới bị lực phản chấn hung hăng đẩy lùi hàng trăm bước, trượt dài giữa không trung.

“Lại bất phân thắng bại!” Chúng nữ hít một ngụm khí lạnh.

Nếu Nữ Hoàng là nam nhân, các nàng thật sự muốn cảm thán một câu quả là long tranh hổ đấu.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói tốc độ gia tăng gấp trăm lần!”

Vừa nhận ra chưa thể đánh bại Lạc Nam, Nữ Hoàng lập tức thay đổi phong cách chiến đấu.

Đúng như nàng nói, chỉ khi nàng vận dụng đến Thần Thông này, chấp nhận phản phệ, nàng mới có thể vượt qua Lạc Nam về phương diện tốc độ.

Vận tốc của nàng đã vượt qua phạm trù của một Thiên Đế, Âm Dương Đoạt Hồn Nhãn không thể theo kịp nữa rồi.

“Cấm Kỵ Chi Nhãn – Dò Thám Tương Lai!”

Lạc Nam buộc phải dùng đến con mắt bên trái, mở ra Thần Thông, để nhìn thấy hành động của Nữ Hoàng trong tương lai, làm ra đối ứng.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy Nữ Hoàng xuất hiện bên trái của mình, dùng Côn Lôn Ấn hung hăng đập đến.

Lạc Nam mỉm cười tự tin, cũng không chút yếu kém ngưng tụ Bá Lực Chưởng, lấy cứng đối cứng với nàng.

Nhưng ngay khoảnh khắc, sắc mặt hắn đại biến.

Bởi vì hắn phát hiện, Bá Lực Chưởng lại đánh vào khoảng không, Nữ Hoàng không hề hiện ra ở bên trái.

Dò Thám Tương Lai xuất hiện sai lầm?

Theo bản năng phòng ngự, Lạc Nam lập tức kích hoạt Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân.

Nữ Hoàng hiện ra ở phía chính diện, trên trán của nàng là Vô Thượng Tiên Ma Nhãn đã uy nghiêm mở ra từ bao giờ không ai biết…

Đế Binh của Tiên Ma Cung đã tạo nên một tương lai giả định, có thể xem là ảo giác đánh lạc hướng Dò Thám Tương Lai, để Lạc Nam gặp phải sai lầm khi phán đoán.

Công năng của Vô Thượng Tiên Ma Nhãn, Lạc Nam vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ.

Nhưng Nữ Hoàng đã biết trước hắn sẽ dùng Dò Thám Tương Lai, từ đó thành công chiếm ưu thế.

Mà nhân cơ hội khó được đó, Vô Thượng Tiên Ma Nhãn đã toàn diện bắn ra một tia hủy diệt.

BÙM!

Lạc Nam như giẻ rách bay ngược lên trời, Kinh Văn Bất Hủ trở nên phai nhạt, có dấu hiệu rạn vỡ.

Cũng nhờ kịp thời kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, hắn mới có thể hoàn hảo vô hại, bằng không uy lực của Đế Binh oanh sát Thiên Đế cũng chết, càng nói gì Đại Đế như hắn.

“Phản ứng nhanh đấy, vậy thử đón một kích toàn lực này của trẫm!”

Nữ Hoàng giọng điệu uy nghiêm vang vọng, một tay nàng ngưng tụ Côn Lôn Ấn, tuy nhiên dùng cả Thiên Đế Lực và Thiên Ma Đế Lực, tạo ra Côn Lôn Ấn mạnh nhất.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, một tay khác của nàng ngưng tụ một quả cầu hình tròn trong suốt.

ĐÙNG!

Khi quả cầu trong suốt ấy vừa hiện ra, lấy nó làm trung tâm, bốn phương tám hướng không gian xung quanh triệt để phá toái, như bị nghiền ép từ trong ra ngoài, cực kỳ kinh khủng.

Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng phải đau đớn khi nhìn vào quả cầu kia.

Bởi vì bên trong nó là vô cùng vô tận các luồng lực đẩy được dồn nén lại thành một khối trong phạm vi không gian cỡ nhỏ, cực kỳ cuồng bạo và hỗn loạn, dường như dù Thiên Thể Đế chạm vào trong đó cũng bị cắt thành thịt vụn.

Trong ánh mắt kinh sợ của chúng nữ, Nữ Hoàng cầm Côn Lôn Ấn đẩy vào bên trong quả cầu cuồng bạo và hỗn loạn kia, chưởng khống lực lượng có thể nói là lô hỏa thuần thanh, đem chúng nó thành công dung hợp.

Nàng lạnh lùng mở miệng:

“Côn Lôn Bạo Loạn Ấn!”

Côn Lôn Ấn hợp nhất cùng quả cầu, Thiên Đế Lực của nó trở nên bành trướng, Ma Lôi đen kịch chớp động dữ dội, các luồng lực ép như phát điên muốn nổ tung.

Chưa dừng lại ở đó, Nữ Hoàng còn đem Chiến Vực cô động xung quanh, gia trì xung quanh Côn Lôn Bạo Loạn Ấn.

Nàng ánh mắt xoẹt qua một tia do dự, không biết tiểu tử thúi kia có thể đón một đòn này của mình hay không, sợ làm hắn toi đời thì mình lại ân hận.

Bất quá khi nhìn đến Lạc Nam, phát hiện vẻ mặt của hắn bình tĩnh không chút hoảng sợ, nàng mới yên tâm lại.

Côn Lôn Bạo Loạn Ấn được toàn lực ném ra.

RĂNG RẮC…

Trận Pháp Đế Cấp Cực Phẩm bên ngoài có dấu hiệu băng liệt…

Lạc Nam ngoài mặt không biểu hiện gì nhưng trong lòng đang trào dâng sóng to gió lớn.

Thủ đoạn chiến đấu của Nữ Hoàng quá mức đa dạng, quá mức khủng bố, khả năng thao túng lực đẩy không ngờ có thể kết hợp với các loại Vũ Kỹ khác để tạo nên những đòn đánh kinh thiên động địa như vậy.

Hồng Hoang Ma Văn tạm thời bị hạn chế, lại thêm Bất Hủ Kinh Văn sắp tiêu tan, Lạc Nam biết thủ đoạn bình thường của mình sợ rằng khó mà chống nổi.

Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn tuy có thể hạ được nàng, nhưng nó tốn quá nhiều thời gian để ngưng tụ, với tốc độ gấp một trăm lần hiện nay của Nữ Hoàng sau khi dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn tăng lên, nàng sẽ không cho hắn cơ hội để thi triển Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn.

Nghĩ đến đây, chỉ còn lại một cách, hắn nghiêm nghị thét gào:

“Hóa Long Chiến Quyết – Hóa Long Biến!”

NGAO!

Chúng nữ toàn thân chấn động, các nàng nghe thấy một tiếng ngạo thị thiên địa như đến từ thượng cổ sơ khai từ trong cơ thể Lạc Nam thức tỉnh.

Trong ánh mắt không dám tin của toàn trường, một luồng ánh sáng màu tím đen bao trùm cơ thể Lạc Nam, sau đó cấp tốc thay hình đổi dạng.

NGAO! NGAO! NGAO!

Từng đôi tay ngọc che lấy môi đỏ, hai mắt trợn tròn chứng kiến sinh vật khí phách vô song vừa mới hiện lên giữa bầu trời vụn vỡ.

Thân thể khổng lồ dài đến ngàn trượng, từng lớp từng lớp vảy vô kiên bất toái hiện lên nét uy nghiêm, long trảo sắc nhọn chứa đầy sát cơ, đôi sừng ngạo thị dựng xuyên qua vân tiêu, ánh mắt duy ngã độc tôn nhiếp hồn vạn linh trong vũ trụ.

Nghịch Long!

“Trời ạ, hắn còn có thể biến thành giun lớn?” Đình Manh Manh cái miệng há hốc nói.

“Là rồng!” Độc Cô Ngạo Tuyết liếc mắt nhìn nàng đính chính.

“Phu quân… phu quân có thể hóa rồng từ khi nào?” Vân Tu Hoa lắp bắp nói.

Nghe nàng hỏi, chúng nữ lập tức chuyển ánh mắt về phía Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm.

Bởi vì hai nàng đã đi cùng Lạc Nam suốt thời gian qua…

Đáng tiếc, Tử Yên và Lãnh Nguyệt Tâm cũng ngơ ngác lắc đầu, các nàng cũng là lần đầu chứng kiến cảnh tượng như vậy.

“Nghịch Long, trời ạ…” Với tính cách lạnh lùng của Lăng Ba Nữ Đế, nàng cũng không nhịn được phải thốt ra lời kinh ngạc.

Thường Nga Nữ Đế đặt tay lên trán, vừa Tiên… vừa Ma… vừa là Nghịch Long, nam nhân này muốn làm địch nhân của toàn vũ trụ sao.

Lạc Nam vừa hóa Long, Côn Lôn Bạo Loạn Ấn của Nữ Hoàng đã nghiền ép mà đến.

“Đồ Long Thập Bát Chưởng – Đồ Long Chưởng!”

Bá Lực lấy Nghịch Long Lực làm chủ đạo, điên cuồng hội tụ vào Long Trảo của Lạc Nam.

Hai mắt hắn trở nên đỏ ngầu như máu, từ tận cùng cơ thể có sát vực khó thể hình dung trùng nộ vân tiêu.

Vốn chỉ lĩnh ngộ Lục Tầng Sát Vực như hắn, lúc này Sát Vực kéo căng đến đỉnh điểm, đạt đến tận chín tầng.

Hư ảnh Nghịch Long phá trảo lao ra, toàn thân đỏ thẳm, sát cơ có thể diệt sạch vạn Long hàng thế.

“Mau chạy!”

Cảm nhận được Côn Lôn Bạo Loạn Ấn và Đồ Long Chưởng sắp va chạm, Côn Lôn Lão Nhân tê cả da đầu gầm thét.

Bởi vì hắn cảm giác được, nếu dư ba của hai đòn này nổ ra, chỉ sợ toàn bộ người ở đây đều phải trọng thương.

“Không Gian Tổ Phù – Cánh Cửa Không Gian!”

Bảo Kiều kích hoạt Tổ Phù, hai tay nàng phức tạp kết ấn, một cánh cửa Không Gian rời khỏi phạm vi võ trường xuất hiện.

Tất cả không kịp chờ đợi nhao nhao tiến vào, ngay cả Thường Nga và Lăng Ba cũng chẳng ngoại lệ.

Bảo Kiều sắc mặt trắng nhợt, môi đỏ phun máu, một lần tiếp nhận nhiều người như vậy đi vào Cánh Cửa Không Gian, nàng cũng tiêu hao cực nhiều lực lượng, toàn thân đau nhứt, bất quá vẫn nén đau nhảy vào.

Cánh Cửa Không Gian triệt để đóng lại.

Thiên địa chỉ còn lại Lạc Nam và Nữ Hoàng…

Cùng công kích dữ dội nhất của hai người, định thắng bại…