Chapter 192
========================================

“Đáng hận, ba nữ nhân kia là ai, vì sao lại khủng bố đến như vậy?”

Trên đường đào tẩu, Phá Ngao hận ý tràn đầy, tay trái vòng qua ôm vết thương ở vai phải, nơi đó vẫn còn vô tận hàn khí đến từ Tịch Lạc Kiếm đông kết ngăn chặn miệng vết thương làm lành, ngay cả lực lượng cao cấp như Thiên Đế Lực cũng tạm thời không thể chữa trị.

Vết thương do Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo gây ra là cực kỳ khó chịu, dù là Thiên Đế nếu không có thủ đoạn trị liệu cao cấp cũng phải đau đầu.

“Ngươi hỏi ta, ta biết hỏi ai đây?” Kim Tài toàn thân lở loét vì bị mặt trời thiêu đốt, sắc mặt đầy vẻ kiêng dè:

“Dựa theo cổ tịch ghi chép, năng lực mà nữ nhân kia sử dụng rất giống Đại Nhật Thần Thể xếp hạng 17 trên Đại Thể Bảng!”

“17 Thì nói cái gì? Tiện nhân khiến ta trọng thương chắc chắn sở hữu Băng Liên Thần Thể hạng 16!” Toàn Lân giận dữ nói ra, toàn thân trắng bệch vì lạnh, bờ môi khô nứt, lục phủ ngũ tạng vẫn còn kết băng.

Lần này ba phương Thiên Đế Thế Lực bọn hắn liên thủ hành động, tưởng chừng chướng ngại lớn nhất sẽ là Vạn Yêu Thánh Địa trong công cuộc xâm chiếm Tiên Ma Vực, dựa theo thông tin tìm hiểu… chỉ cần không chủ động trêu chọc Vạn Yêu Thánh Địa là được.

Nào ngờ đột nhiên xuất hiện mấy nữ nhân khủng bố, chẳng những có thể vượt cấp chiến đấu, còn áp đảo hoàn toàn ba người, ép bọn hắn rơi vào đường cùng, phải chật vật đào tẩu như chó nhà có tang.

Nghĩ cũng khó hiểu, những kẻ sở hữu Thể Chất kinh khủng như vậy lẽ ra phải sớm vang danh thiên hạ rồi mới đúng, đằng này giống như từ trên trời rơi xuống, đánh cho bọn hắn không kịp trở tay.

“Hừ, cũng may cho ba con ả đó, nếu không sở hữu Thể Chất, lão tử đã giết xong hiếp rồi!” Càng nghĩ càng giận, ba người buông lời oán độc.

Đám thuộc hạ dưới trướng cũng đã sớm nín nhịn áp lực từ lâu, nghe thấy ba vị Môn Chủ mắng chửi, cả đám bèn nhao nhao phụ họa, nói ra những lời cực kỳ khó nghe.

Đánh có thể đánh không lại, những có thể chửi sau lưng để sướng miệng, cũng nguôi đi phần nào cơn giận.

“Đợi chúng ta tìm thêm đồng minh sẽ quay trở lại, bổn Môn Chủ không tin chỉ ba con tiện nhân có thể lật trời!”

Ba tên Thiên Đế âm thầm quyết tâm, bọn hắn không tin khối bánh ngon như Tiên Ma Vực sẽ không có người khác ngấp nghé, chỉ cần tìm được những thế lực cùng chí hướng liên thủ sẽ quay ngược trở về tàn sát, cướp bóc bừa bãi.

“Ý tưởng rất hay nhưng mà rất tiếc… các ngươi không còn cơ hội!”

Trong không khí phẫn nộ, bất chợt vang lên một âm thanh điềm tĩnh.

“Kẻ nào?” Ba tôn Thiên Đế quá đỗi sợ hãi, lại có người tiếp cận mà bọn hắn không cảm ứng được sao?

Thân ảnh Lạc Nam với hình dáng Văn Lang từ trong hắc ám hiện ra, Nghịch Chuyển Tiên Ma triển khai, Bá Lực lấy hình thái Ma Lực cuồng nộ bạo phát, tập trung sang hai đầu cánh tay.

Tay phải là 60 đường Hồng Hoang Ma Văn nổi cộm lên, sức mạnh Đại Thể Đế khiến các bắp thịt cuồn cuộn dậy sóng, gân xanh nổi cộm lên như những con rồng đang uốn lượn.

Đấm ra Bạo Tinh Quyền.

Tay trái là vô tận Bá Lực đang điên cuồng ngưng tụ, bên trong có cả Hồn Lực dung hợp vào, hóa thành một Quả Cầu hung bạo sẵn sàng nghiền nát mọi thứ xung quanh.

Súc Năng Phong Bạo!

Đây là môn Vũ Kỹ mà Vô Tướng Chi Ma của Lạc Nam đã mô phỏng trong lúc giao đấu với Ma Phong – Đại Trưởng Lão của Ma Đình.

Thời điểm đó, Súc Năng Phong Bạo với khả năng công phá mạnh mẽ và tốc độ kinh hoàng đã khiến Lạc Nam phải vô cùng thận trọng khi ứng đối.

Lúc này, nó lại trở thành con bài trong tay hắn dùng để tiêu diệt địch nhân.

Nếu để Ma Phong nhìn thấy, chắc chắn hai mắt sẽ lồi ra ngoài, bởi vì Súc Năng Phong Bạo là Vũ Kỹ thành danh lâu năm của hắn, toàn bộ Ma Giới chỉ có hắn tu luyện, ấy thế mà khi rơi vào tay Lạc Nam nhìn nó còn mạnh hơn.

“Không thể!”

Cảm nhận được sự nguy hiểm chí mạng đến từ hai loại công kích trong tay Lạc Nam, ba tên Thiên Đế sắc mặt đại biến.

Bởi vì bị tập kích quá nhanh, bản năng của Thiên Đế khiến bọn hắn biết mình khó lòng ngăn cản, vì vậy sinh ra ý niệm ngoan độc.

Chỉ thấy Phá Ngao chụp lấy hai vị thuộc hạ thân tính Địa Đế ở gần mình, kéo ra trước mặt làm bia đỡ đạn.

Kim Tài hóa thành Kim Quang, trốn ra sau lưng một đám thuộc hạ…

Toàn Lân càng trực tiếp hơn, Hắc Phong hóa thành gió lốc đầy trời cuốn lấy tất cả những người ở gần mình, tạo thành một tấm khiên bằng thịt ngăn cản ở trước mặt.

Đám thuộc hạ hoàn toàn ngơ ngác, không thể nào ngờ được ba vị Thiên Đế sẽ đột nhiên ra tay, kéo theo mình làm vật thế mạng, nên chẳng kịp phản ứng…

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất diễn ra trong nháy mắt.

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Bạo Tinh Quyền cùng Súc Năng Phong Bạo đồng loạt tung ra.

OÀNH OÀNH…

PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Bá đạo hủy diệt, tàn phá vạn vật…

Máu tươi đầy trời, Bạo Tinh Quyền kết hợp với sức mạnh Thể Tu và 60 đường Hồng Hoang Ma Văn đấm nát vùng lớn không gian, nghiền nát tất cả những gì bên trong phạm vi thành thịt vụn.

Súc Năng Phong Bạo như sao xẹt ngang trời, lực lượng nổ tung như một cổ máy xoay thịt khổng lồ, lại thêm Hồn Lực oanh kích, tàn sát bừa bãi.

Hàng trăm Thiên Tôn ngay cả Linh Hồn cũng không thoát khỏi số phận, bị phân tán thành hư vô.

Đế Giả, Đại Đế thân thể nổ tung, Linh Hồn lại bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn tước đoạt.

Chỉ riêng Địa Đế là sức sống khá ngoan cường, vẫn còn hấp hối, nhưng triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Cảnh tượng như ngày tận thế…

Ba tên Thiên Đế thở hổn hển nhìn lấy tình cảnh này, mồ hôi lạnh chảy khắp toàn thân, dùng ánh mắt như nhìn quái vật gắt gao xem lấy Lạc Nam, giọng điệu run rẩy:

“Chúng ta không thù không oán, các hạ là ai?”

Ba người bọn hắn dám khẳng định rằng, kẻ trước mắt còn nguy hiểm hơn ba nữ nhân sở hữu Thể Chất kia.

Cũng may nhanh tay lẹ chân đem thuộc hạ ra thế mạng, bằng không lúc này kẻ hóa thành thịt vụn có lẽ là bọn hắn.

Thương thế chưa lành, ba người hoàn toàn không có lòng tin sẽ ngăn nổi hai luồng công kích với sức tàn phá khủng khiếp như vừa rồi.

“Mạng của ba Thiên Đế sẽ được kha khá Tru Tiên Điểm đấy…” Lạc Nam cười dị.

Tiến nói vừa dứt, hắn bất chấp ba tên Thiên Đế đang nghĩ gì, khí thế Đại Ma Đế bùng nổ, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Một Đại Ma Đế truy sát ba Thiên Đế, cảnh tượng khó tin sẽ diễn ra…

“Tốc độ của kẻ này sao lại khủng bố đến vậy? Chúng ta không thể chạy được!” Kim Tài sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhìn thấy tốc độ của Lạc Nam, ý niệm đào tẩu của ba người chẳng còn lại chút nào.

“Toàn lực nghênh chiến, chẳng lẽ ba Thiên Đế chúng ta lại sợ một Đại Ma Đế sao?” Phá Ngao trầm giọng đề nghị.

“Được!” Toàn Lân ánh mắt lóe lên đề nghị:

“Nghe nói Săn Ma Điện gần đây đang hoạt động dày đặc, chỉ cần chúng ta cầm cự thêm một thời gian, tin chắc sẽ có cường giả Săn Ma Điện cảm ứng được chi viện!”

Nghe hắn nói có lý, ba người nhất thời lòng tin tăng mạnh.

Bất quá trong lúc bọn hắn thương nghị, Lạc Nam cũng không hề rảnh rỗi, một loại công kích khác đã ngưng tụ thành công.

RỐNG!

Có tiếng gầm thét ghê rợn khiến thiên địa phải rùng mình, Bá Lực hình thành nên một khuôn mặt khổng lồ như đến từ địa ngục hiện diện sau lưng Lạc Nam.

Bên trên khuôn mặt là 60 đường Hồng Hoang Ma Văn khảm nạm như tơ máu, khiến nó nhìn qua càng thêm đáng sợ…

“Hắc Diện U La Chưởng!”

Hắn gầm lên một tiếng, khuôn mặt dữ tợn đã gào thét bay ra, bóng đêm bao trùm Phá Ngao.

“Con mẹ nó!” Phá Ngao phẫn nộ gầm lên, Lạc Nam ỷ hắn vẫn còn cụt tay, chiến lực yếu nhất trong ba người nên đã nhắm đến.

Bất quá hắn cũng không muốn im lặng chờ chết, bèn dốc hết Thiên Đế Lực trong khả năng có thể của mình, đánh ra Vũ Kỹ mạnh nhất của hắn:

“Phá Tinh Chưởng Pháp!”

Phá Tinh Chưởng Pháo mạnh mẽ bay ra, hung hăng chưởng vào khuôn mặt khổng lồ đang lao đến.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hai loại Vũ Kỹ mạnh mẽ va đập, không gian xung quanh hóa thành mảnh nhỏ.

Nhưng khiến Phá Ngao khiếp sợ chính là, khuôn mặt kia quái dị đến cực điểm, nó lại biết há to mồm… điên cuồng thôn phệ Phá Tinh Chưởng Pháp như muốn cắn nuốt sạch sẽ…

Khuôn mặt chính là Hắc Diện U La Chưởng, môn Vũ Kỹ thành danh của Hắc Diện Ma Đế – Đại Trưởng Lão của Ma Thương Thị, cũng là nhân vật có máu mặt ở Ma Giới.

Vô Tướng Chi Ma cũng đã mô phỏng môn Vũ Kỹ này khi Lạc Nam đối đầu Hắc Diện Ma Đế lần trước.

Lúc này hắn đánh ra, Hắc Diện U La Chưởng đã hoàn toàn áp đảo Phá Tinh Chưởng Pháp.

Bất quá chênh lệch tu vi vẫn là thứ khiến Phá Ngao có thể cầm cự thêm hồi lâu, cuồn cuộn Thiên Đế Lực không ngừng tiến ra cung cấp cho Phá Tinh Chưởng Pháp để chống lại khả năng cắn nuốt của Hắc Diện U La Chưởng.

“Để ta xem ngươi còn cầm cự được không?” Lạc Nam cười lạnh, bàn tay xòe ra.

Bên trong lòng bàn tay là một con mắt đen kịch như động không đáy hé mở.

Thôn Phệ Ma Nhãn tham gia náo nhiệt, nó tỏa ra hấp lực dữ dội, trợ giúp Hắc Diện U La Chưởng cắn nuốt Phá Tinh Chưởng Pháp.

Sắc mặt Phá Ngao đại biến, bởi vì hắn đột ngột cảm giác được Thiên Đế Lực của mình sắp bị rút cạn, vội vàng phẫn nộ gầm lên:

“Còn chờ cái gì? Muốn ta bị giết chết hay sao?”

Kim Tài cùng Toàn Lân lấy lại tinh thần, hai người hướng về Lạc Nam đánh ra Vũ Kỹ:

“Kim Tượng Ấn!”

“Hắc Phong Xuyên Tâm!”

Một cái Đại Ấn màu Hoàng Kim hung hăng nện xuống, đầu mâu dữ tợn kết hợp Mâu Vực nhắm ngay trái tim Lạc Nam công kích.

Nhưng hai người không hề chú ý đến rằng, ngay khi bọn hắn chỉ vừa mới nhắm vào Lạc Nam mà chưa kịp hành động, có một đóa hoa sen màu đen kịch ẩn chứa Bá Lực dồn nén đến mức khổng lồ đã xuyên phá không gian đến sau lưng…

Lôi Liên Vô Ảnh, môn Vũ Kỹ từng hoành hành cùng Lạc Nam trong thời gian rất dài ở Việt Long Tinh, nay nó đã được Nghịch Mệnh Phá Cấp Công nâng lên cực mạnh.

Có tác dụng ẩn giấu trong không gian, che đậy khí tức tiếp cận kẻ thù sau đó phát nổ.

Lôi Liên Vô Ảnh vẫn là loại Vũ Kỹ ám toán cực hữu dụng.

BÙM!

Kinh thiên động địa, Lôi Liên Vô Ảnh bạo tạc khắp trời, vụ nổ như bom nguyên tử nhấn chìm tất cả.

Điều đáng sợ nhất chính là, bên trong Lôi Liên Vô Ảnh còn được Lạc Nam dồn nén năm tầng Sát Vực.

“KHÔNG!”

Chứng kiến hai đồng bạn của mình chìm trong nguy hiểm, Phá Ngao như lệ quỷ rít gào.

Không phải hắn lo lắng cho hai tên này, mà vì hắn biết bọn hắn không thể trợ giúp mình được nữa.

“Ngươi có thể đi chết!”

Rốt cuộc, Hắc Diện U La Chưởng đã cùng Thôn Phệ Ma Nhãn cắn nuốt sạch sẽ lực lượng của Phá Ngao.

Phá Tinh Chưởng Pháp tan thành tro bụi, Hắc Diện U La Chưởng đem cơ thể Phá Ngao nuốt vào miệng rộng, ra sức ăn mòn.

Một lần nữa hiện ra, Phá Ngao chỉ còn bộ xương cốt…

Phù phù phù…

Cùng lúc đó, vụ nổ chậm rãi tan đi, Kim Tài cùng Toàn Lân hấp hối hiện ra.

Da thịt nát bấy, xương cốt đen kịch, toàn thân không nhìn rõ diện mạo, thê thảm khó thể hình dung.

Vốn Lạc Nam có thể ban cho bọn hắn cái chết tôn nghiêm như một Thiên Đế, nhưng đám tiểu nhân này lại ở sau lưng chửi bới, nhục nhã thê tử của hắn bằng những lời khó nghe.

“Đoạt Hồn!”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, tàn nhẫn tước đoạt Linh Hồn của hai vị Thiên Đế trong tiếng gào thét thảm thiết và không cam tâm của bọn hắn.

“Lớn mật!”

Ngay lúc Lạc Nam hành sự, một thanh âm kinh nộ từ xa đã vang lên:

“Cuồng đồ Ma Tu, dám ngang nhiên sát hại Thiên Đế của Tiên Giới chúng ta, tội đáng tru diệt!”

Tiếng nói vừa dứt, một mũi tên ẩn chứa đến tận bốn tầng Sát Vực xuyên thấu hư không, nhắm ngay đầu Lạc Nam bắn phá.

Ánh mắt Lạc Nam có chút híp lại, mũi tên này được hình thành từ Lôi Đế Lực, Phong Đế Lực, Quang Minh và cả Kim Đế Lực.

Bốn loại Lực Lượng kết hợp khiến tốc độ của nó cực kỳ kinh người, lại thêm bốn tầng Sát Vực kết hợp vào, đủ sức trọng thương cả Thiên Đế nếu dám lơ là.

Người bắn cung tuyệt đối không phải kẻ tầm thường.

Nhưng bấy nhiêu đó vẫn còn chưa đủ làm khó hắn… bốn tầng Sát Vực ở trước mặt hắn cũng chỉ là trò cười.

Kinh Văn Bất Hủ chỉ đơn giản hiện lên trong lòng bàn tay, Lạc Nam thản nhiên vung tay, đã dễ dàng bắt gọn mũi tên một cách điềm tĩnh.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến cảnh tượng này, kẻ bắn tên hai mắt muốn lòi ra, âm thanh tràn ngập rung động và khiếp sợ.

Thấu Thị Vạn Lý cùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm mở ra, Lạc Nam đã nhìn thấy kẻ vừa bắn tên công kích mình.

Đó là một thanh niên nam tử mặc áo choàng trắng đang tiềm hành trong không gian, trong tay hắn cầm một thanh Trường Cung kim sắc sặc sỡ, dây cung do các loại Đế Lực tạo thành, tu vi Địa Đế với các tầng Sát Vực tương đối mạnh mẽ.

Nhưng thứ khiến Lạc Nam chú ý là đi cùng với thanh niên này còn có một lão già tu vi Thiên Đế, bộ dạng cực kỳ kính cẩn.

“Dám nhìn trộm bổn Đế Tử?”

Trong lúc Lạc Nam đang quan sát thanh niên, hắn vậy mà cũng nhận ra điều đó.

Đôi mắt đột ngột hóa thành màu trắng, vô tận Hồn Lực từ trong đồng tử bắn phá mà ra, hình thành Hồn Tiễn, muốn bắn nát Linh Hồn của Lạc Nam không chút lưu thủ.

Lạc Nam nở nụ cười khinh bỉ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kích hoạt, Hồn Đỉnh trong đan điền rung lên, Tạc Hồn Thuật tiến hành phản kích.

Hồn Tiễn cùng Tạc Hồn Thuật va chạm chính diện.

PHỐC!

“AAAAA” Tiếng hét thảm thiết như lệ quỷ, cặp mắt màu trắng của thanh niên đổ máu, Linh Hồn đau nhứt như muốn thấu trời xanh.

Hiển nhiên sau lần giao phong, hắn hoàn toàn bị Lạc Nam áp chế.

“Tiểu súc sinh, ngươi dám động vào Đế Tử?” Lão già Thiên Đế thấy cảnh tượng này liền gầm lên giận dữ.

Vội vàng lấy ra một viên Phục Hồn Đan cao cấp cho thanh niên bỏ vào mồm.

Sau đó lão già sát khí đằng đằng, một hơi dịch chuyển không gian biến đến trước mặt Lạc Nam, đôi tay khô gầy nâng lên, Cửu Sắc Đế Lôi ngập trời đánh xuống hình thành Lĩnh Vực lôi đình vạn dặm.

Lão già tóc trắng tung bay, Lôi Đình gia thân như một vị Lôi Thần:

“Hàng Ma Lôi Trảo!”

Tay hóa thành Trảo vồ xuống trước mặt, không gian bị xé nát như giấy vụn, sức mạnh kinh hoàng.

Hàng Ma Lôi Trảo xuyên phá cơ thể Lạc Nam khiến hắn tiêu tán đột ngột.

“Không xong!” Lão Già biến sắc.

Bởi vì thứ vừa bị công kích của hắn nghiền nát chỉ là tàn ảnh.

Còn Lạc Nam thật sự đã Dịch Chuyển Tức Thời, quyết tâm ám sát thanh niên áo choàng trắng.

Sắc mặt của hắn lạnh lùng vô cảm, mặc kệ đối phương có thân phận gì, đã dám đánh lén hắn thì phải trả giá!