Chapter 189
========================================

“Hừ, đám Săn Ma Điện và lũ Ma Tu này phản ứng cũng thật nhanh!”

Bên trên Bá Vũ Điện, Võ Tam Nương bất mãn hừ nói.

Thời gian gần đây, Săn Ma Điện xuất động không ít cường giả tiến hành truy bắt Ma Tu, rõ ràng là đang tranh đoạt con mồi với Lạc Nam.

Mà sự kiện Ma Tu bị tiêu diệt cũng đã được lan truyền rộng rãi, dẫn đến rất nhiều Ma Tu sinh lòng hoảng sợ, không dám tiếp tục ẩn núp chờ thời nữa, bọn chúng đang lén lút trở về Ma Giới hoặc tìm nơi khác bí mật lẫn trốn, không còn ở vị trí đầu mà Thiên Cơ Bảng cung cấp…

Điều đó làm tiến độ phản sát Ma Tu của Lạc Nam không còn nhanh chóng như ban đầu, Võ Tam Nương bất mãn là điều dễ hiểu.

“Không phải tự nhiên mà Săn Ma Điện có thể sừng sững từ quá khứ đến tận hôm nay, mặc dù đôi lúc có những quyết định sai lầm, nhưng bọn chúng rất nhanh sẽ sửa sai một cách quyết liệt, lấy lại phần nào lòng tin của Tiên Giới!” Lạc Nam đứng trên lan can, tóc dài tung bay, ánh mắt lãnh liệt:

“Muốn nhổ tận góc Săn Ma Điện, phải dùng thủ đoạn lôi đình chớp giật, liên tục phá nát lòng tin của Tiên Giới giành cho bọn hắn, cô lập bọn hắn!”

Lạc Nam vẫn còn nhớ rất rõ, ở kiếp Nghịch Long… Săn Ma Điện có rất nhiều thế lực mạnh mẽ hỗ trợ vây công liên minh Long Tộc, nhằm ngăn cản dã tâm thống nhất Tiên Giới của hắn.

Săn Ma Điện có uy vọng rất lớn, thậm chí được xem là cầm đầu tất cả thế lực hùng mạnh chống đối Nghịch Long.

Nhưng ở thực tại, Lạc Nam nếu có thể khiến toàn bộ Tiên Giới mất đi lòng tin với Săn Ma Điện, không còn dám hợp tác hay liên thủ với bọn hắn, vậy thì việc diệt Săn Ma Điện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Tuy nhiên việc này không phải chuyện đơn giản, chẳng thể gấp gáp một sớm một chiều được, dục tốc bất đạt.

Bất quá mặc dù tiến độ chậm hơn, Lạc Nam vẫn bằng các thủ đoạn khác tìm ra Ma Tu, tiếp tục săn bắt.

Chỉ cần không đụng độ những cường giả hàng đầu như Ma Đế của Ma Đình hay trưởng lão của các Đại Thế Lực, hắn và hai nữ đều có thể ung dung ứng đối.

“Phu quân, phía trước có người của Săn Ma Điện đang vây giết một tôn Thiên Ma Đế, chúng ta có nên nhảy ra đoạt của bọn hắn hay không?” Âu Dương Thương Lan chỉ về vùng không gian trước mặt.

Thật ra không cần nàng nói, Lạc Nam đã sớm nhìn thấy thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

“Đương nhiên là đoạt…” Lạc Nam cười lạnh nói.

Bất quá ngay lập tức chân mày hắn nhíu lại, hạ lệnh cho Bá Vũ Điện xoay chuyển phương hướng, cấp tốc lao vụt đi.

“Có chuyện gì vậy?” Hai nữ không hiểu hỏi.

Lạc Nam gật đầu, sắc mặt lạnh lẽo như băng: “Có chút kẻ không biết sống chết, tham lam địa bàn của ta!”

“Địa bàn?” Hai nữ nghe xong biến sắc, chẳng lẽ Côn Lôn Giới xảy ra chuyện.


Tiên Ma Vực…

Kể từ khi Việt Long Tinh và Tiên Ma Vực dung hợp, thế giới này đã không khác gì một phương Đế Thiên Giới.

Hơn nữa Tiên Ma Vực còn có những thứ viễn siêu Đế Thiên Giới bình thường.

Đầu tiên vì là một thế giới đang trong quá trình khôi phục nên tốc độ sản sinh tài nguyên tu luyện, thiên tài địa bảo của Tiên Ma Vực cao hơn rất nhiều so với những Đế Thiên Giới đã hoạt động lâu năm trong vũ trụ.

Kế tiếp vì vị trí địa lí thuận lợi tiếp giáp Tiên Ma lưỡng giới, nên mật độ Tiên Khí và Ma Khí ở Tiên Ma Vực cực kỳ nồng đậm, cũng trở thành hoàn cảnh tu luyện lý tưởng cho cả Tiên Tu và Ma Tu.

Chưa kể, ở Tiên Ma Vực lúc này còn có những chủng tộc hiếm hoi như Ải Nhân Tộc, Tinh Linh Tộc, Hồ Tộc… nếu có thể nô dịch và lợi dụng bọn hắn, tương lai sẽ thu hoạch lợi ích khổng lồ.

Quan trọng nhất, các thế lực mạnh mẽ trên Tiên Ma Vực hầu như không còn, chỉ tồn tại duy nhất Vạn Yêu Thánh Địa thì lại không có hứng thú hay dã tâm mở rộng lãnh thổ.

Mấy thế lực như Mộng Gia, chi nhánh Săn Ma Điện, chi nhánh Tru Tiên Điện thì không phải bàn, bọn hắn chắc chắn không xen vào các cuộc tranh đấu.

Trong bối cảnh đó, Tiên Ma Vực nghiễm nhiên trở thành khối bánh cực ngon trong mắt vô số người và hàng loạt thế lực.

Bất quá đã có vài Địa Đế Cấp Thế Lực tham lam ngấp nghé, kết quả đều bị một nhóm cường giả đeo mặt nạ ở Tiên Ma Vực đánh lui.

Nhưng ngày hôm nay, rốt cuộc có Thiên Đế cấp thế lực động tâm với Tiên Ma Vực… hơn nữa còn không chỉ một.

Kim Tiên Môn – Thiên Đế Cấp Thế Lực do môn chủ Kim Tài dẫn đầu lượng lớn cường giả, danh xưng Kim Huyền Thiên Đế.

Phá Tinh Môn – Thiên Đế Cấp Thế Lực do môn chủ Phá Ngao thống lĩnh hầu hết cường giả, danh xưng Phá Tinh Thiên Đế.

Toàn Phong Môn – Thiên Đế Cấp Thế Lực do môn chủ Toàn Lân mang theo chúng cường giả, danh xưng Hắc Phong Thiên Đế.

Cả ba Thiên Đế Cấp Thế Lực mang theo chín vị Địa Đế Cấp Cường Giả và vài chục Tiên Đế, Đại Đế cùng hàng trăm Thiên Tôn hàng lâm Tiên Ma Vực.

Điều đáng sợ là, ba thế lực này không hề phân tách, trái lại liên thủ với nhau, quyết tâm đánh chiếm Tiên Ma Vực.

Bọn hắn là ba phương Thiên Đế Cấp Thế Lực đến từng cùng một phiến Đế Thiên Giới.

Vô số năm qua, ba thế lực tranh nhau khai thác và bòn rút tài nguyên của Đế Thiên Giới một cách bừa bãi không giới hạn, dẫn đến Đế Thiên Giới kia hiện tại cằn cõi khô hạn, không còn bất kỳ Mỏ Tiên Thạch nào để khai thác, càng đừng nói đến thiên tài địa bảo.

Không còn đường phát triển, ba thế lực rảo mắt tìm kiếm thế giới khác để đánh chiếm, vừa lúc gặp được Tiên Ma Vực quá mức ngon lành.

Thế là quyết tâm liên thủ, ý đồ cùng nhau phân chia Tiên Ma Vực.

Chỉ cần không động vào Vạn Yêu Thánh Địa, tin tưởng không ai có thể ngăn cản ý đồ của bọn hắn.