Chapter 188
========================================

Thời gian dần trôi, cái tên “Lạc Nam” cũng bắt đầu lan truyền đến Ma Giới.

Tại Song Tu Lâu – Tửu Lâu nổi danh nhất Ma Giới…

Cũng có vô số Ma Tu vừa uống rượu, vừa đang nghị luận ầm ĩ, bất quá lại mang theo thái độ hoàn toàn khác so với Tiên Giới.

Nếu ở Tiên Giới là náo nhiệt, đắc chí và cười nhạo… thì ở Ma Giới lại là vô tận căm hận và phẫn nộ.

“Tiểu súc sinh Lạc Nam, hắn dám cuồng ngạo như vậy sao? Muốn gây nên Tiên Ma Chi Chiến nữa sao?”

“Hừ, chẳng trách bị Tru Tiên Điện treo 1 tỷ Điểm, xem ra Tru Tiên Điện đã sớm nhìn ra tiềm lực vô lý của kẻ này!”

“Mặc kệ hắn thiên tài như thế nào, nhưng giết nhiều cường giả của Ma Giới chúng ta như vậy, chẳng lẽ các ngươi để yên à?”

“Không thì có thể làm sao? Lạc Nam đang ở Tiên Giới, ngươi có ngon thì đi sang mà giết!”

“Khốn nạn, hắn có ngon thì vào Ma Giới, lão tử lập tức đi lấy mạng hắn!”

“Lịt móa, thằng nhõi Lạc Nam dám ngông cuồng tuyên bố sẽ giết đến khi nào Ma Giới chúng ta sợ hắn thì thôi, quả là vô tri tiểu nhi, xem Ma Tu chúng ta yếu lắm sao?”

“Người ta có thực lực để cuồng vọng, đám Tiên Giới đang cười nhạo Ma Giới chúng ta vô dụng kia kìa!”

“Haizz, chỉ trách Ma Giới chúng ta không sinh ra nổi bất kỳ yêu nghiệt nào như Lạc Nam, tạm thời chỉ có thể nhìn đám Tiên Giới phách lối!”

Nghe đến lời này, đám quan khách Song Tu Lâu thở dài, trong đầu lần lượt hiện ra những cái tên thiên tài, đáng tiếc chưa có ai đủ tầm so với Lạc Nam.


Phía sau đại sảnh, nơi Hậu Viện của Song Tu Lâu, một nhóm tuyệt sắc ma nữ nghe đám người bên ngoài bàn tán sôi nổi, sắc mặt cũng hiện ra các biểu tình khác nhau.

“Hừ… hừ… đám ếch ngồi đáy giếng bên ngoài thì biết cái gì?” Dạ Ly bất mãn cong môi, hai mắt đầy sùng bái và tưởng niệm nói ra đầy chắc nịch:

“Lạc Nam chắc chắn không phải là đối thủ của Văn Lang Thiếu Chủ!”

Mấy nữ nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Kính Hoa ôn tồn nói:

“Thiếu Chủ của chúng ta tuy rất cường đại, nhưng cái tên Lạc Nam kia cũng chẳng phải dạng vừa!”

“Đại tỷ nói không sai, chẳng ngờ Tiên Giới lại xuất hiện một nhân vật đáng gờm như vậy!” Một vị Hoa Khôi kiêng dè mở miệng.

“Hừ, đám Ma Tu quá lớn gan, vậy mà dám lẻn vào Tiên Giới ám sát hắn, chết cũng không thể trách ai!” Lại một Hoa Khôi khác chép miệng.

“Hết cách rồi, cái giá 1 tỷ Tru Tiên Điểm ngay cả chúng ta cũng nghĩ mà thèm!” Họa Mộng liếm nhẹ khóe miệng ướt át, với số lượng Tru Tiên Điểm khủng khiếp như thế, nàng có thể đổi hàng loạt Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp để nghiên cứu thỏa thích.

“Các ngươi nói xem, Văn Lang Thiếu Chủ của chúng ta và Lạc Nam ai lợi hại hơn?” Một vị Hoa Khôi hứng thú hỏi.

“Đương nhiên là Văn Lang Thiếu Chủ!” Dạ Ly cùng Kính Hoa trăm miệng một lời.

“Vì sao?” Vài nữ nghe vậy tò mò.

“Bởi vì Văn Lang Thiếu Chủ mắt sáng như đuốc, đã nhận ra tài năng thiên bẩm của ta!” Dạ Ly hào hứng bừng bừng nói: “Lạc Nam tầm mắt chắc chắn không được cao như hắn!”

Chúng nữ xem nàng như không khí, nha đầu này sùng bái Văn Lang Thiếu Chủ đến mức điên rồi.

Chỉ có Kính Hoa là khách quan nhận xét:

“Lạc Nam mặc dù đánh bại nhiều Thiên Ma Đế, nhưng những kẻ này không phải nhân vật quá mạnh, trái lại chỉ thuộc dạng trung bình!”

“Còn Văn Lang thiếu chủ của chúng ta chiến cả chủ nhân của Ma Đình, đào tẩu trong tay Thị Trưởng Ma Thương Thị và một đám Trưởng Lão Tru Tiên Điện toàn diện liên thủ!”

“Chiến tích như vậy nếu truyền ra ngoài, sợ rằng còn nhỉnh hơn cả Lạc Nam!”

“Nói cũng phải…” Các vị Hoa Khôi nhẹ gật đầu, cảm thấy Kính Hoa phân tích khá hợp tình hợp lý.

“Dì Nguyệt, ngươi thấy ta nói đúng không?” Kính Hoa đưa mắt nhìn sang Thủy Nguyệt hỏi ý kiến.

Chúng nữ cũng nhìn sang Thủy Nguyệt, nữ tổng quản vẫn im lặng lắng nghe từ đầu đến giờ.

Thủy Nguyệt mỉm cười, môi anh đào căng mộng hé mở nói:

“Kính Hoa ngươi đừng quên, khi Văn Lang Thiếu Chủ đạt những chiến tích trên thì tu vi của hắn đang ở mức nào?”

Chúng nữ nghe vậy giật mình, từng đôi mắt đẹp sáng lên.

Đúng nha, Văn Lang khi biểu hiện chiến tích khủng bố đó thì tu vi còn chưa thành Ma Đế chân chính.

Trong khi Lạc Nam lúc này đã là Đại Đế rồi.

Vậy nếu chiến đấu trong cùng cấp, Lạc Nam làm sao có thể là đối thủ của Văn Lang?

“Hì hì, ta đã nói Văn Lang Thiếu Chủ lợi hại nhất!” Dạ Ly nhảy cẫng lên hoan hô.

“Khanh khách!”

Trong lúc chúng nữ trò chuyện, một tiếng cười duyên bên ngoài vang lên, U Cơ lắc lư vòng eo, uyển chuyển đi đến.

“Tham kiến Thiếu Phu Nhân!” Thủy Nguyệt cùng Thất Đại Hoa Khôi chắp tay hành lễ.

“Nghe các tỷ muội nghị luận!” U Cơ khóe môi cong lên thần bí, ý vị thâm trường nói:

“Ta cũng muốn xem thử liệu phu quân có đánh lại Lạc Nam hay không, chỉ tiếc…”

“Tiếc cái gì?” Chúng nữ vội vàng hỏi.

U Cơ nhún nhún vai đáp: “Bọn hắn một người ở Tiên Giới, một người ở Ma Giới, vũ trụ lại rộng lớn bao la, làm sao chạm mặt?”

Nghe nàng nói đúng tình hình thực tế chúng nữ cũng thở dài một tiếng, lại không nhịn được có chút tiếc nuối.

Trong thâm tâm, các nàng vẫn muốn cổ vũ Thiếu Chủ của mình đánh bại đệ nhất thiên tài Tiên Giới Lạc Nam.