Chapter 244
========================================

Lời của Lạc Kỳ Nam như cảnh tỉnh chúng cường giả…

Bởi vì thái độ ác liệt hiện nay của Long Ngạo Thiên đối với Nghịch Long mà tất cả đã vô tình quên mất một điều.

Long Tộc từng mang ý đồ thống trị bọn họ…

Năm đó, Long Tộc dưới sự dẫn dắt của Nghịch Long Đế với dã tâm thống nhất Tiên Giới, quân đội Long Tộc tung hoành ngang dọc khắp mọi ngõ ngách…

Thì nay, việc Long Tộc ấp ủ ý đồ một lần nữa khôi phục huy hoàng năm xưa, ngoài mặt lại giả vờ cùng Nghịch Long là kẻ thù để lừa gạt và qua mặt toàn vũ trụ hoàn toàn có khả năng.

Nghĩ đến nếu khả năng này phát sinh, không ít người âm thầm đổ mồ hôi lạnh, ánh mắt nhìn về chúng cường giả Long Tộc càng thêm bất thiện.

“Thật là hồ đồ!” Đại Trưởng Lão Long Ngạo Hải giận dữ vỗ bàn, nhìn Lạc Kỳ Nam phản bác:

“Tộc Trưởng của chúng ta xém chút nữa đã giết chết Cửu Huân Dao và nghiệt chủng trong bụng nàng, đã triệt để đắc tội với Nghịch Long toàn bộ vũ trụ chứng kiến, làm sao có chuyện như lời ngươi nói?”

“Hừ, nhưng kết quả cuối cùng thì Cửu Huân Dao bình an thoát đi, Vạn Yêu Thánh Địa cũng chẳng tổn thất cái gì, có trời mới biết liệu đây có phải là màn kịch do Long Tộc và Nghịch Long dựng lên để qua mắt thế nhân hay không?”

Không đợi Lạc Kỳ Nam mở miệng, Tộc Trưởng Kim Ô Tộc đã cười lạnh nói.

“Theo như ta được biết, Nghịch Long và Chân Long chính tông sẽ sinh ra cảm ứng với nhau mỗi khi Nghịch Long Lực được điều động chiến đấu!” Phượng Nghi Nữ Đế ánh mắt ý vị thâm trường nhìn lấy Long Ngạo Thiên, lời lẽ chất vấn:

“Vậy bổn tộc trưởng muốn hỏi, vì sao Nghịch Long kia có thể tu đến Thiên Yêu Đế mà chưa bị Long Tộc phát hiện? Chẳng lẽ trong suốt quá trình trưởng thành và tu luyện, hắn chưa từng sử dụng đến Nghịch Long Lực hay sao? Mà nếu chưa từng dùng Nghịch Long Lực… làm sao hắn có thể luyện thành Đồ Long Thập Bát Chưởng?”

Từng câu từng chữ của Phượng Nghi Nữ Đế lại càng gia tăng lòng nghi ngờ của đám người.

Đúng nha, nếu Nghịch Long lén lút tồn tại… lẽ ra phải bị Long Ngạo Thiên và Long Tộc cảm ứng được từ lâu rồi, vì sao hiện nay mới bất ngờ lộ ra.

Đáp án rất đơn giản, đó là Long Tộc che giấu Nghịch Long kia, hiện nay mới công bố nhằm có ý đồ sâu xa nào đó.

“Đáng giận, các vị không thể nghi ngờ chúng ta như vậy!” Nhị Trưởng Lão Long Ngạo Thắng thở hổn hển:

“Phải biết rằng từ khi lên ngôi, tộc trưởng Long Ngạo Thiên đã loại bỏ và cắt giảm quyền hạn tất cả thân tính năm xưa của Nghịch Long Đế, những kẻ không phục bị đày vào Long Ngục chịu tra tấn cực hình, đây là hành động bài trừ Nghịch Long rất rõ ràng, cũng chứng minh lập trường của Long Tộc chúng ta!”

“Haha, diễn kịch thì phải diễn cho trót!” Ánh mắt Chu Tước Tộc Trưởng híp lại:

“Nếu tất cả chỉ là thủ đoạn che mắt để đạt được sự tin tưởng từ chúng ta của Long Tộc thì sao?”

“À đúng rồi, lão phu còn nghe nói… không ít Tộc Nhân của Long Tộc âm thầm bất mãn với vị thế Long Tộc hiện nay trong vũ trụ, vẫn luôn chờ đợi có một Nghịch Long xuất hiện dẫn toàn bộ Long Tộc khôi phục huy hoàng!” Bạch Hổ Tộc Trưởng vuốt râu, mắt cọp lấp lóe đầy nguy hiểm, nhìn xung quanh nói ra:

“Chúng ta sẽ thành lập Tru Nghịch Liên Minh, nhưng không nên để Long Tộc tham dự vào, phải ôm thái độ đề phòng mới tốt!”

“Nói không sai, Tru Nghịch Liên Minh chỉ cần chúng ta là được!” Thiên Đế cũng biểu thị thái độ không tin cậy Long Tộc.

Hiếm có cơ hội chèn ép Long Tộc, lại thêm nhớ lại những thương vong năm xưa Long Tộc dưới thời Nghịch Long Đế gây ra cho chủng tộc của mình, các cường giả thi nhau chất vấn.

Trong lúc nhất thời, chỉ một câu nói của Lạc Kỳ Nam đã khiến cục diện trở nên hỗn loạn.

“Các ngươi…” Đám Trưởng Lão Long Tộc thở hổn hển, đang muốn mở miệng giải thích, Lạc Kỳ Nam lại tiếp tục nói ra:

“Long Tộc các vị muốn chứng minh trong sạch cũng đơn giản, chỉ cần chỉ ra chính xác nguồn góc của tên Nghịch Long kia là được, giải thích vì sao thế gian vẫn còn tồn tại Nghịch Long, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào…”

Trong lòng nàng âm thầm cười trộm, huyết mạch Nghịch Long của baba là do sư phụ Kim Nhi ban tặng, Long Tộc dù nắm giữ mạng lưới tình báo trải rộng vũ trụ cũng đừng hòng tra ra.

Nàng muốn ngăn cản Tru Diệt Liên Minh thành lập, hoặc ít nhất cô lập Long Tộc ra khỏi liên minh này.

“Đủ!”

Bất quá tưởng như đã thành công quấy rối, giọng điệu trầm thấp của Long Ngạo Thiên bất chợt vang lên.

Chỉ thấy hắn ung dung đứng dậy, quét mắt nhìn toàn trường một vòng, cuối cùng dừng lại trên mặt Lạc Kỳ Nam, giọng điệu đường hoàng:

“Đối với chuyện này, các vị nghi ngờ cũng dễ hiểu!”

“Về phần nguồn góc và lai lịch của tên Nghịch Long Kia, ngay cả Long Tộc tạm thời cũng chưa điều tra ra, nhưng khả năng rất cao hắn là con rơi của Long Nghịch trong quá khứ!”

“Đó chỉ là suy đoán!” Côn Bằng Tộc Trưởng trầm giọng nói: “Thứ chúng ta cần là một lời khẳng định rõ ràng, một bằng chứng đủ để chúng ta tin tưởng Long Tộc vào thời điểm này!”

“Hảo!” Long Ngạo Thiên ngửa đầu cười dài.

Trong ánh mắt nghi hoặc của vô số người, chỉ thấy hắn đột nhiên cắn lấy đầu ngón tay, máu tươi rỉ ra.

Long Ngạo Thiên vươn ngón tay rỉ máu lên trời, âm thanh vang vọng và hào hùng từ trong miệng truyền khắp bốn phương tám hướng:

“Long Ngạo Thiên ta thề trước quy tắc của vũ trụ, nếu ta cùng Long Tộc dưới thời của ta cấu kết Nghịch Long kia, cùng hắn có ý đồ một lần nữa nhắm vào Tiên Giới, ta sẽ bị thiên địa tru diệt, hồn siêu phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh!”

ẦM ẦM ẦM…

Hắn vừa dứt lời, tinh không nổ vang, một cổ quy tắc vô hình đã hòa vào trong cơ thể hắn.

Toàn trường âm thầm giật mình.

Vũ trụ có linh, lời thề trước quy tắc vũ trụ là một trong những lời thề linh nghiệm nhất, một khi trái lời sẽ lập tức nghênh đón trừng phạt.

Long Ngạo Thiên dám vỗ ngực thề như vậy, chứng tỏ hắn và Long Tộc thật sự không liên quan gì đến tên Nghịch Long kia.

“Vừa rồi có chút quá lời, tất cả chỉ vì an toàn của mọi người, mong Long huynh thứ tội!” Kim Ô Tộc Trưởng chắp tay ân cần, hài lòng ngồi xuống.

Vô số thế lực khác cũng nhao nhao xin lỗi vì đã nghi ngờ Long Ngạo Thiên và Long Tộc, hiển nhiên lời thề trước quy tắc vũ trụ có cân lượng rất nặng trong nhận thức của đa số người có mặt ở đây.

“Câu trả lời này của trẫm, không biết có khiến Tuế Nguyệt Cung Đế Nữ và các vị hài lòng?”

Long Ngạo Thiên mỉm cười ung dung nhìn Lạc Kỳ Nam mở miệng.

“Rất hài lòng! Long Tộc đáng giá để chúng ta tin tưởng nhằm chống lại Nghịch Long!” Lạc Kỳ Nam thỏa mãn ngồi xuống.

“Không hổ là kiêu hùng một cõi, nhanh như vậy đã phá được kế quấy rối của ta!” Trong lòng nàng giận dữ thầm nghĩ.

Hiển nhiên Lạc Kỳ Nam không lường trước được Long Ngạo Thiên sẽ trực tiếp dùng biện pháp như vậy để chứng minh lời của nàng là sai lầm.

Tâm tính và thủ đoạn của nhân vật kiêu hùng quả nhiên lô hỏa thuần thanh, chỉ dựa vào công phu miệng lưỡi mà muốn làm khó hắn thì thật sự có chút mơ tưởng hão huyền.

Một lời thề xua tan mọi nghi ngờ, Long Ngạo Thiên mỉm cười hỏi lại: “Chúng ta thành lập Tru Nghịch Liên Minh được rồi chứ?”

Đại đa số cường giả gật đầu, bên tai bỗng vang lên âm thanh cười nhạo của Côn Lôn Nữ Hoàng:

“Trẫm thấy các vị đang chuyện bé xé ra to, làm mất thời gian của tất cả chúng ta, hèn nhát đến đáng thương hại!”

Lời nói kiêu ngạo của nàng khiến vẻ mặt không ít cường giả trở nên khó coi.

Thiên Đế ra vẻ phẫn nộ trước tiên, chỉ vào Nữ Hoàng chất vấn:

“Cớ sao lại nói lời ấy?”

Côn Lôn Nữ Hoàng điềm nhiên hỏi: “Một đám hàng trăm Thiên Đế và hàng trăm đại thế lực muốn liên thủ để diệt có một tên Nghịch Long, các vị không thấy buồn cười sao?”

“Hừ, Côn Lôn Nữ Hoàng chỉ mới thành Thiên Đế chưa được bao lâu, kinh nghiệm và kiến thức nông cạn, không biết sự lợi hại của Nghịch Long nên mới nói ra lời ấy!” Phó Điện Chủ Trận Điện bất mãn lên tiếng:

“Năm xưa hắn thiếu chút nữa đã bỏ Tiên Giới vào trung túi rồi, sợ rằng khi đó ngươi còn đang chơi bùn!”

Côn Lôn Nữ Hoàng không phủ nhận gật đầu: “Nghịch Long đích thật là nhân vật nguy hiểm, nhưng các vị hình như quên mất một điều!”

“Điều gì?” Toàn trường bất mãn hỏi.

“Nghịch Long năm xưa có Long Tộc, còn Nghịch Long hiện nay thì thân cô thế cô!” Nữ Hoàng gằn từng chữ một.

“Cái này…” Toàn trường lâm vào trầm tư.

Tiếng nói trong trẻo uy nghiêm của Nữ Hoàng tiếp tục vang lên:

“Năm xưa, Nghịch Long sở dĩ có thể tác oai tác oái, tung hoành ngang dọc là nhờ có Long Tộc hùng mạnh hậu thuẫn!”

“Dựa vào danh tiếng của Long Tộc, Nghịch Long chiêu binh đãi mã, trọng dụng nhân tài, dẫn đến tầng tầng lớp lớp anh kiệt khắp nơi kéo về gia nhập dưới trướng! Tạo thành liên minh Nghịch Long uy danh hiển hách.”

“Ngoài ra, Nghịch Long năm xưa còn nắm giữ quân đội hùng mạnh và nội tình khủng bố của Long Tộc!”

“Đó mới chính là những lý do khiến Nghịch Long trở nên đáng sợ!”

“Còn Nghịch Long thời nay thì sao? Long Tộc không còn thuộc về hắn, hắn cũng phải lẫn trốn trong bóng tối, không dám chiêu mộ nhân tài một cách thoải mái như Nghịch Long khi xưa!”

“Trong tình cảnh khó khăn trăm bề như thế, Nghịch Long không sợ chúng ta thì thôi, chúng ta vì sao phải sợ hắn và thành lập liên minh to lớn chỉ để làm thịt hắn?”

“Lấy số lượng cực đông đảo săn giết một mình Nghịch Long, các vị ở đây không phải người nhát chết thì là cái gì?”

Lời của Nữ Hoàng đích thật khiến đám đông phải suy ngẫm.

Đúng, năm đó Nghịch Long Đế tuy được xưng tụng là đệ nhất cường giả, nhưng trong đương thời vẫn có không ít nhân vật có thể liên thủ cầm chân hắn, thậm chí Thiên Đế dựa vào chiến thuật biển người, hy sinh Thiên Binh Thiên Tướng cũng có thể nhiều lần ngăn cản bước tiến của Nghịch Long Đế.

Sự nguy hiểm của Nghịch Long Đế không nằm ở thực lực cá nhân, mà nằm ở quân đội khủng bố dưới tay hắn, dựa vào những nhân vật hàng đầu, những chiến tướng dưới trướng của hắn… ví như Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, ví như Thập Nhị Cầm Tinh.

Mà để có được những thứ đó, Nghịch Long Đế đã phải dựa vào danh vọng của Long Tộc để chiêu mộ.

Nhưng hiện tại, Nghịch Long vừa xuất thế chỉ là một kẻ không thân không thích, không có Long Tộc hậu thuẫn phía sau, độ nguy hiểm sẽ suy giảm đến đáng kể a…

“Nhận ra vấn đề rồi chứ?” Côn Lôn Nữ Hoàng thản nhiên mỉm cười:

“Nhận thấy mức độ uy hiếp của Nghịch Long ở thời nay là không cao, trẫm nghĩ không cần thiết phải thành lập Liên Minh một cách trịnh trọng như vậy, tránh chuyện bé xé to, khiến Ma giới cười nhạo chúng ta nhát chết!”

“Ta cảm thấy lời của Côn Lôn Nữ Hoàng rất đúng!” Phượng Nghi Nữ Đế vỗ tay tán thành:

“Chưa kể sau khi Địa Ngục Môn biến mất, thực lực tổng thể của các tộc chúng ta đều tăng mạnh, còn sợ một tên Nghịch Long sao?”

Hai nữ vừa nói ra, rất nhiều cường giả vừa trở về từ Địa Ngục Môn ngẩng đầu kiêu ngạo, cất tiếng cười dài:

“Nói không sai! Có sự trở lại của chúng ta, chỉ là một tên Nghịch Long có gì đáng sợ?”

“Đúng nha, đúng nha…” Lạc Kỳ Nam cũng tự tin phụ họa nói: “Nghịch Long tuy rất mạnh, nhưng mạnh bằng Thời Không Thánh Thể sao? Nếu hắn dám có dã tâm thống nhất Tiên Giới, sư phụ của ta sẽ đích thân làm thịt hắn!”

Có Lạc Kỳ Nam bày tỏ thái độ, toàn trường không ít thế lực trở nên yên tâm.

Đích thật là như vậy, mặc dù huyết mạch Nghịch Long không tồi, nhưng Thời Không Thánh Thể cũng không phải ăn chay.

Một khi Tuế Nguyệt Nữ Đế vẫn còn là đệ nhất cường giả, Nghịch Long muốn thống nhất Tiên Giới là điều mơ mộng.

Đáng thương cho đám người, bọn hắn không biết những người đang ra sức xem thường Nghịch Long lại chính là người một nhà với hắn.

Long Ngạo Thiên thấy không ai tán thành quyết định thành lập liên minh của mình, giọng điệu âm trầm uy hiếp:

“Các vị nói không tệ… nhưng đừng quên một điều, Nghịch Long Đế năm đó vẫn còn những thủ hạ trung thành, nếu tập hợp lại cũng là một cổ lực lượng hùng mạnh!”

“Có thể kể đến Tôn Hầu Tử, Thiên Địa Trư, Cửu Huân Dao vẫn còn hiên ngang sống sót, Cự Chiến Cổ Tộc, Vô Tận Hỏa Giới, gần nhất còn có Nhân Yêu Giới do truyền nhân của Nhân Kê đang thống trị!”

“Nếu tên Nghịch Long kia có thể thu phục tất cả bọn hắn, khi đó hoàn toàn có thể uy hiếp đến chúng ta!”

Nói xong, Long Ngạo Thiên đưa mắt nhìn Thiên Đế, hy vọng hắn sẽ đứng ra nói giúp mình đôi lời.

“Haha, Long huynh lo lắng hơi xa rồi!” Thiên Đế sắc mặt kiêu ngạo, giọng điệu hào hùng:

“Vô số năm qua, thực lực của Thiên Đình và các tộc đã mạnh hơn quá nhiều so với quá khứ, dù là Nghịch Long Đế đích thân sống lại chúng ta cũng không sợ, làm sao lại e ngại một đám tàn quân?”

“Cự Chiến Cổ Tộc lúc này chỉ còn một vị Thiên Thể Đế, Vô Tận Hỏa Giới nghe nói cũng không còn mạnh mẽ như xưa, Tôn Hầu Tử tuy đột phá Thiên Yêu Đế nhưng lượng cường giả từ Địa Ngục Môn trở về quá nhiều, một con khỉ như hắn sao đủ tạo thành uy hiếp?”

Toàn trường âm thầm gật đầu, Thiên Đế nói không tệ nha…

Địa Ngục Môn mất đi khiến hàng ngàn Thiên Đế sống sót trở về, số lượng kinh khủng như vậy chẳng lẽ còn sợ một Tôn Hầu Tử?

“Hơn nữa…” Thiên Đế ý vị thâm trường nói: “Nếu thành lập liên minh, cần phải bầu chọn Minh Chủ một cách rõ ràng, để tránh hoạt động như một đám ô hợp…”

Nói xong đảo mắt nhìn toàn trường: “Các vị tộc trưởng đương thời ở đây đều là nhân vật đứng đầu, ai cũng đều xứng đáng ngồi vào ghế Minh Chủ… Long Ngạo Thiên muốn ai tiếp nhận vị trí cao quý này đây?”

Được Thiên Đế tâng bóc, tộc trưởng các tộc Thần Thú cao ngạo ưỡn ngực.

Đúng vậy, nếu thành lập Liên Minh… ai sẽ làm minh chủ?

Cõi lòng của bọn hắn hiện nay đang rất bành trướng kho nội tình tăng mạnh, làm sao chịu tôn người khác lên đứng trên mình?

“Ngươi…” Long Ngạo Thiên trừng mắt nhìn Thiên Đế, giọng điệu phẫn nộ đến phát run.

Hắn không ngờ Thiên Đế không tán thành việc thành lập liên minh, còn ra sức châm ngòi ly gián, cũng chẳng biết là cuồng vọng xem thường Nghịch Long thật sự hay có ý đồ gì khác.

Cao tầng Long Tộc sắc mặt âm trầm muốn rỉ máu, vài lời của đám người Lạc Kỳ Nam, Côn Lôn Nữ Hoàng, Thiên Đế đã triệt để lật đổ kế hoạch thành lập liên minh tru diệt Nghịch Long.

Hạ thấp tầm nguy hiểm của Nghịch Long đến mức thấp nhất, lại tâng bóc thực lực của các tộc khác lên tận mây xanh, khiến cả đám không còn xem Nghịch Long là mối nguy ảnh hưởng đến sự tồn vong của vũ trụ nữa.

“Không biết Long Quân Sư có cao kiến gì trong tình huống này?” Long Ngạo Thiên bất chợt cao giọng nói ra.

Toàn trường nghe vậy âm thầm nghiêm túc, bọn hắn đã nghe đồn qua bên cạnh Long Ngạo Thiên có một vị quân sư thần bí gọi là Long Quân Sư, chính kẻ này là người đã giúp đỡ Long Ngạo Thiên có được địa vị vô thượng tại Long Tộc như ngày hôm nay, nhưng ngay cả các vị trưởng lão Long Tộc cũng không biết thân phận chân thật của hắn.

Trong ánh nhìn chăm chú của đám đông, từ sâu xa bên trong Long Đảo, một thân ảnh mặc áo choàng rộng thùng thình, không nhận diện được dung mạo chậm rãi bước ra.

Mỗi một động tác của hắn, mỗi một lần nâng tay nhấc chân đều có đạo vận quấn quanh, vô cùng thần bí.

“Tiểu nhân có chút kế mọn, nếu các vị đại nhân hợp tác… chắc chắn sẽ loại được mối nguy Nghịch Long!” Long Quân Sư thong dong cười nói.

Toàn trường vểnh tai lắng nghe, mặc dù đã không còn xem trọng Nghịch Long như trước, nhưng nếu như có thể tru diệt mà chẳng cần thành lập liên minh, liệu có ai sẽ chối từ?

“Rất đơn giản!” Long Quân Sư mỉm cười tà dị, thanh âm lan khắp toàn trường:

“Nếu như lo ngại Nghịch Long thời nay sẽ lôi kéo tàn quân trước kia của Nghịch Long Đế năm xưa tạo thành lực lượng cho mình, vậy chỉ cần chung tay diệt sạch bọn chúng là được!”

“Loại bỏ hết vây cánh của Nghịch Long Đế để lại, vậy không cần lo lắng tương lai chúng sẽ tập hợp cùng Nghịch Long thời nay chống lại chúng ta!”

“Diệt đi Vô Tận Hỏa Giới, diệt đi Cự Chiến Cổ Tộc, vây công diệt đi Tôn Hầu Tử và Vạn Yêu Thánh Địa là xong…”

“Bóp nát nguy cơ từ trong trứng nước, cô lập Nghịch Long ngay từ đầu…”

“Với thực lực của chúng ta hiện tại, thừa sức làm được điều này vô cùng đơn giản!”

Hắn vừa dứt lời, sống lưng Côn Lôn Nữ Hoàng chúng nữ bất chợt lạnh lẽo.