Chapter 232
========================================

Giữa mênh mông tinh không, cuộc đại chiến kinh thiên nổ ra ầm ĩ, dẫn đến vô số cường giả âm thầm chú ý, đồng thời cũng kinh sợ thế gian này lại có tán tu thực lực khủng bố đến như vậy.

Chỉ thấy Tôn Hầu Tử và Vô Chi Kỳ đại chiến ở cấp độ khủng bố, các tầng Vực cao cấp triển khai phong tỏa không gian, dù là Thiên Đế cũng không dám bén mảng đến gần.

Nhưng điều mà khiến bất kỳ ai cũng sợ hãi đó chính là quy mô chiến đấu của hai tên này…

Vô Chi Kỳ triển khai Tuyệt Thế Thần Thông – Vạn Thủy Hóa Hầu Phân Thân, vô cùng vô tận Thủy thuộc tính trong thiên địa ngưng tụ thành hàng vạn phân thân giống như đúc, mỗi tên phân thân tay cầm Định Hải Thần Côn, triển khai Cửu Tầng Côn Vực nghiền nát cửu thiên thập địa.

Trong khi đó, Tôn Hầu Tử cũng không cam lòng yếu kém, thi triển Đa Trùng Phân Thân Thuật, lực lượng trong chính cơ thể ngưng tụ thành hàng vạn Tôn Hầu Tử, đồng loạt cầm Như Y Kim Cô Bổng kích phát Bát Tầng Côn Vực ầm ầm nện xuống.

Đại chiến đã kéo dài liên tục ba ngày ba đêm không ngừng, tiến vào cấp độ cao trào và nhiệt liệt.

Xét về ưu thế đôi bên, Vô Chi Kỳ sở hữu Vực cao cấp hơn Tôn Hầu Tử, áp đảo ở chỗ phân thân được tạo ra từ thủy thuộc tính trong trời đất, cho nên chỉ cần trăm vạn dặm xung quanh không khô kiệt nguồn nước, hắn có thể chiến đấu vĩnh viễn không ngừng.

Trong khi đó, Tôn Hầu Tử mặc dù phải dùng chính lực lượng của cơ thể để phân thân hoạt động, nhưng hắn vừa đột phá Thiên Yêu Đế trong thời gian gần đây, lại thêm có thêm thủ đoạn mà sư phụ Thạch Lão ban tặng, trong thời gian ngắn giao đấu cũng không hề đuối sức.

Thứ mà Tôn Hầu Tử thua thật là Vực kém hơn Vô Chi Kỳ, nhưng bù lại Như Ý Kim Cô Bổng của hắn đang ở trạng thái toàn thịnh, còn Định Hải Thần Côn còn chưa hoàn toàn thoát khỏi trạng thái phong ấn, Vô Chi Kỳ chỉ mới giải trừ được một nửa lực lượng mà Hắc Ám Vĩnh Kiếp lưu lại.

Vì thế mà ngay lúc này, sức mạnh của Như Ý Kim Cô Bổng vượt qua Định Hải Thần Côn một bậc, nhờ đó rút ngắn khoảng cách chênh lệch về Vực của hai tôn Hỗn Thế Tứ Hầu.

Cuộc chiến của hai Hỗn Thế Tứ Hầu với quy mô lớn, lại thêm xảy ra gần trung tâm Tiên Ma Vực nên thu hút vô số cường giả của Tiên Ma lưỡng giới vây xem, náo động càng lúc càng lớn.

Thử tưởng tượng mà xem, hàng vạn phân thân hai bên đối chiến, quy mô sẽ lớn đến mức nào? Không muốn người khác chú ý cũng không được…

“Sảng khoái!”

Tôn Hầu Tử nện xuống một bổng khổng lồ đẩy lùi Vô Chi Kỳ, ngửa đầu lên trời cười dài ngạo nghễ, Hỏa Nhãn Kim Tinh lấp lóe sáng ngời, chiến ý cuồn cuộn như hóa thành thực chất.

Đã quá lâu rồi hắn chưa chiến một trận hết sức với một đối thủ xứng tầm đến như vậy.

Bị cuốn vào trận chiến, Tôn Hầu Tử buộc phải cắn răng rời khỏi phạm vi Tiên Ma Vực ngày càng xa, bởi vì dư ba đại chiến quá mạnh, nếu như ở khoảng cách gần, sợ rằng Tiên Ma Vực vừa mới khôi phục và mở rộng chưa được bao nhiêu lại tiếp tục bị nghiền nát.

Nhưng hắn không hề biết rằng, tất cả mọi diễn biến xảy ra đã nằm trong tính toán của một nhân vật, khiến Cửu Tỷ của hắn phải lâm vào nguy cơ chưa từng có…


Vạn Yêu Thánh Địa…

“Không ngờ mọi thứ còn dễ dàng hơn tưởng tượng của ta…”

Long Ngạo Thiên ẩn thân trong bóng tối nở nụ cười nham hiểm.

Từ khi gặp Vô Chi Kỳ, hắn đã cố ý nhắc đến sự tồn tại của Hỗn Thế Tứ Hầu, đặc biệt là Tôn Hầu Tử đang ẩn cư ở Vạn Yêu Thánh Địa để chờ đợi ngày hôm nay.

Thân là kẻ đứng đầu Long Tộc, lại từng thành công ẩn nhẫn chờ thời mưu hại giết chết cả Nghịch Long Đế, tâm cơ và trí tuệ của Long Ngạo Thiên đương nhiên không phải tầm thường.

Đem lòng ham muốn và si mê chiếm hữu Cửu Thánh Chủ đã lâu, mỗi một biến động bất thường tại Vạn Yêu Thánh Địa khó mà qua được mắt hắn.

Có hai vấn đề khiến Long Ngạo Thiên nghi ngờ.

Thứ nhất, vì sao Tôn Hầu Tử vẫn luôn bị đám lão quái vật nhìn chằm chằm lại thành công vô thanh vô thức đột phá đến Thiên Yêu Đế mà không bị ai phát hiện?

Thứ hai, vì sao Cửu Thánh Chủ từ trước đến nay vẫn sống bình thường lại đột ngột tuyên bố bế quan dài hạn? Ngay cả đồ đệ mà nàng sủng ái nhất là Thải Quỳnh Dao cũng không được phép gặp mặt?

Long Ngạo Thiên vắt óc suy nghĩ, cuối cùng cho ra một đáp án.

Thạch Lão…

Từ khi liên quân Nghịch Long bị đánh tan, Nghịch Long Đế vẫn lạc, Thạch Lão đã triệt để mất đi tung tích một cách đầy bí ẩn, không rõ sống chết.

Hơn ai hết, Long Ngạo Thiên hiểu rõ thực lực của Thạch Lão kinh khủng đến mức nào, chắc chắn sẽ không thể chết được.

Việc Tôn Hầu Tử thành công đột phá Thiên Yêu Đế chắc chắn là do Thạch Lão bí mật trợ giúp.

Vậy suy luận ra, Thạch Lão cũng đã có cách trợ giúp Cửu Thánh Chủ khôi phục tu vi, đồng thời gia tăng số đầu trở lại, nàng đang bế quan là để tập trung cho việc đó, một khi xuất quan chắc chắn thực lực đại tăng, trở thành một trong những nữ cường giả hàng đầu vũ trụ.

Long Ngạo Thiên tuyệt đối không cho phép điều đó phát sinh.

Thử nghĩ mà xem, trước đây khi Tôn Hầu Tử chỉ là Địa Yêu Đế, Cửu Thánh Chủ chiến lực suy giảm, hắn muốn chèn ép và chiếm hữu nàng còn chưa thể làm được.

Vậy nếu để nàng khôi phục thời kỳ toàn thịnh, thực lực đại tăng… cộng thêm Tôn Hầu Tử ở bên cạnh trợ giúp, độ khó khăn trong công cuộc chinh phục nàng của hắn sẽ lại gia tăng gấp mấy lần.

Vì lẽ đó lần này xuất động, Long Ngạo Thiên đã quyết tâm phải ngăn chặn nàng khôi phục, thậm chí cường thế chiếm hữu nàng, đem nàng đặt lên ngôi vị Long Hậu bằng mọi giá.

Lo lắng đám trưởng lão Vạn Yêu Thánh Địa sẽ phát giác nên Long Ngạo Thiên đã hạ lệnh cho hai Trưởng Lão mạnh nhất Long Tộc là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão đi cùng mình.

Nào ngờ mọi thứ dễ dàng hơn tưởng tượng của hắn, ba người sử dụng bí pháp ẩn thân đặc biệt của U Linh Long mang lại, ra vào Vạn Yêu Thánh Địa như chốn không người.

“Hắc hắc, có bí pháp của U Linh Long, trừ khi Hỏa Nhãn Kim Tinh của Tôn Hầu Tử chiếu rọi, bằng không tuyệt đối vô pháp phát hiện chúng ta!” Đại Trưởng Lão – Long Ngạo Hải đi ở một bên nói.

“Tộc Trưởng liệu sự như thần, Tôn Hầu Tử hiện tại cách Vạn Yêu Thánh Địa khá xa, lại có Vô Chi Kỳ cầm chân, đợi khi hắn kịp thời quay về thì mọi chuyện đã rồi!” Nhị Trưởng Lão Long Ngạo – Long Ngạo Thắng cười tà nói.

“Hắn về thì đã sao? Trẫm sự gì hắn?” Long Ngạo Thiên ngạo mạn đáp lại.

Nói xong, dẫn đầu đi sâu vào Vạn Yêu Thánh Địa, nơi cung điện dưới lòng đất vẫn luôn tồn tại.

Đúng lúc này, một bà lão tóc trắng ngồi phía trên đỉnh núi đột ngột mở ra hai mắt đang nhắm chặt, xoay người đứng bật lên.

Không ai khác chính là Đại Trưởng Lão Bạch Trạch của Vạn Yêu Thánh Địa.

Thân là Thần Thú tinh thông Thiên Cơ, Bạch Trạch có thủ đoạn để canh gác khác xa người khác, nhất là khi trước lúc rời đi, Tôn Hầu Tử đã căn dặn rõ ràng phải cực kỳ nghiêm cẩn.

Chỉ thấy trước mặt của Bạch Trạch là một bàn cờ vây mờ ảo do Lực Lượng hóa thành, bên trên bàn cờ là lít nha lít nhít quân cờ màu trắng, mỗi một quân cờ có một cái tên nằm ở bên trên, tượng trưng cho một thành viên của Vạn Yêu Thánh Địa, từ yêu thú cấp thấp nhất cho đến yêu thú cấp cao nhất.

Đây chính là Thiên Địa Diễn Kỳ Bàn, một loại Thần Thông dùng đến quản lý trên phạm vi rộng của Bạch Trạch.

Tất cả mọi vật sống bên trong một vùng thiên địa sẽ lấy tư cách của một con cờ hiện diện trên bàn cờ, để Đại Trưởng Lão Bạch Trạch giám sát.

Nhưng mà ngay lúc này đây, đối lập với tất cả những quân cờ trắng vô hại đang có mặt, bên trên Thiên Địa Diễn Kỳ Bàn lại đột ngột hiện diện ba quân cờ màu đen.

Có kẻ lạ đột nhập, hơn nữa còn là ba người.

Đại Trưởng Lão nghiêm nghị trong lòng, hai tay vội vàng kết ấn, lực lượng mạnh mẽ đánh vào bên trong Thiên Địa Diễn Kỳ Bàn, muốn ba quân cờ đen kia phải hiện rõ họ tên, xác nhận thân phận và vị trí của bọn chúng.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, sắc mặt Đại Trưởng Lão đại biến nhìn ba quân cờ màu đen vỡ vụn, sau đó là toàn bộ Thiên Địa Diễn Kỳ Bàn hóa thành hư ảo.

Điều này chứng minh, thực lực của kẻ đột nhập vượt xa bà, thần thông của bà đã vô hiệu đối với chúng.

“Nguy hiểm!”

Ngửa đầu gầm rống vang trời, Đại Trưởng Lão hóa thành bản thể Bạch Trạch khổng lồ, lao vọt đến nơi tọa lạc của Cung Điện dưới lòng đất.

“Tất cả Yêu Đế mau tập hợp, kẻ địch hùng mạnh đột kích!”

Tiếng gầm như sấm của Bạch Trạch truyền khắp không gian, Đại Trưởng Lão biết rằng lúc này chỉ có Yêu Đế mới đủ tư cách tham chiến, những thành viên khác của Vạn Yêu Thánh Địa xuất hiện cũng không có ý nghĩa gì.

RỐNG!

GÀO!

GÁY!

HỪM!

Trong lúc nhất thời, Vạn Yêu Thánh Địa lâm vào hoang mang tột độ, toàn bộ Yêu Đế hóa thành bản thể, bằng tốc độ nhanh nhất lao theo bóng dáng Đại Trưởng Lão.

“HAHAHA, quá muộn rồi, đối thủ của các ngươi là hai người chúng ta!”

Hai âm thanh cuồng ngạo vang vọng không gian, chỉ thấy Long Ngạo Hải và Long Ngạo Thắng thản nhiên bước ra.

Vừa mới xuất hiện, bọn hắn đã hóa thành Chân Long khổng lồ lên đến vạn trượng, uy áp của Long Tộc quét ngang vạn dặm, đem vô số yêu thú run sợ cúi đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Long luôn được xưng là vua của bách thú, uy thế của bọn chúng mang lại đã đủ chấn nhíp quần yêu.

“Chân Long Trưởng Lão?” Đại Trưởng Lão biến sắc, trong lòng dâng lên sóng lớn ngập trời, hiển nhiên không nghĩ đến tập kích thế lực của mình lại là hai nhân vật khủng bố đến như vậy.

“Toàn bộ cho chúng ta lùi!”

Long Ngạo Hải cùng Long Ngạo Thắng hung hăng càn quấy đến cực điểm, Chân Long Lực điên cuồng hội tụ vào trong miệng rồng:

“Song Long Pháo!”

Hai luồng Long Lực oanh tạc bắn ra, như khẩu pháo khổng lồ mang tính hủy diệt nghiền ép tất cả.

Đại Trưởng Lão vừa rồi bị thiên cơ do Thiên Địa Diễn Kỳ Bàn phản phệ, nay lại gặp phải Song Long Pháo do hai Thiên Long Đế công kích, sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn ngoan cường thi triển vũ kỹ chống lại.

“Đại Trưởng Lão cẩn thận!”

Các cường giả khác của Vạn Yêu Thánh Địa nhanh chóng lao đến viện trợ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Song Long Pháo quét ngang tất cả, Bạch Trạch và các Yêu Đế miệng phun máu tươi, liên tục lùi bước giữa không trung, vô cùng chật vật.

Chân Long mạnh hơn bọn hắn, nội tình của Long Tộc vượt qua bọn hắn, hơn nữa hai người xuất động càng là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão, thuộc top những cường giả hàng đầu Long Tộc.

Bạch Trạch thực lực cùng lắm chỉ sánh ngang Ngũ Trưởng Lão Long Chấn, những trưởng lão khác của Vạn Yêu Thánh Địa chỉ tầm Hộ Pháp ở Long Tộc là cùng.

Vì thế trước sự nghiền ép gần như tuyệt đối của Long Ngạo Hải và Long Ngạo Thắng, Bạch Trạch cùng chúng trưởng lão chỉ cố gắng vừa đánh vừa lui, nhằm giảm thiểu thương vong xuống mức thấp nhất.

Vạn Yêu Thánh Địa rối loạn phía sau tưng bừng, Long Ngạo Thiên lại không quan tâm điều đó, hắn thừa hiểu thực lực của hai vị trưởng lão, không có Tôn Hầu Tử trấn thủ, Vạn Yêu Thánh Địa trong mắt hắn chỉ là một chỗ ô hợp không hơn không kém.

“Hộ Long Điện – cút lên đây cho ta!”

Long Ngạo Thiên cười gằn từng chữ.

Hộ Long Điện chính là Cung Điện đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo mà Nghịch Long Đế giao cho Cửu Thánh Chủ, nó có thể che đậy mọi thứ bên trong, đồng thời có sức phòng thủ vô cùng khủng bố.

Long Ngạo Thiên thừa hiểu điều đó, hắn nâng lên bàn tay, Chân Long Lực hùng mạnh đến cực điểm xuất hiện.

Trước Chân Long Lực này của hắn, hai luồng Chân Long Lực của Long Ngạo Hải và Long Ngạo Thắng phải kinh sợ đến run lên.

Nếu mức độ tinh khiết của Long Lực cũng dùng đơn vị sao để ước tính như Phượng Hoàng Tộc, thì Chân Long Lực của Long Ngạo Thiên đạt đến 10 sao, hai vị trưởng lão chỉ 8 sao là cùng.

“Chân Long Trảo!”

Một cái cự trảo do vạn khối vảy rồng lục bảo lấp lánh tinh mang hiện ra, Long Ngạo Thiên hung hăng vồ xuống lòng đất.

ẦM ẦM ẦM!

Thiên băng địa liệt, núi non sụp đổ, Hộ Long Điện sừng sững đã bị đào lên.

Vụt… vụt… vụt… vụt…

Vô cùng nhanh chóng, Hộ Long Điện thu nhỏ lại vô số lần hơn cả một hạt bụi, muốn lẫn trốn khỏi sự thăm dò của Long Ngạo Thiên, bảo vệ chủ nhân ở bên trong.

“Haha, ngươi từng là một pháp bảo của Long Tộc, trẫm quá hiểu ngươi rồi!”

Long Ngạo Thiên cười to đắc chí, Long Vực uy nghiêm triển khai, tóc dài tung bay, trấn áp vạn dặm lĩnh vực.

Ở trong Long Vực, dù Hộ Long Điện thu nhỏ đến mức độ nào cũng vô pháp thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Rất nhanh, Long Ngạo Thiên lại vồ đến một phía không gian trống rỗng.

Hộ Long Điện nhận ra mình chẳng thể thoát khỏi, một lần nữa biến thành khổng lồ, bốn phương tám hướng hiện ra tầng tầng Trận Pháp cùng với hư ảnh của hai tôn Chân Long đang giương nanh múa vuốt, thô bạo đến cực điểm vồ đến Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên thản nhiên tránh né, nhếch miệng đầy quỷ dị:

“Ta biết khả năng phòng ngự của một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo rất tốt, nhưng lần này ta đến đã có chuẩn bị kỹ càng!”

Nói xong, ý niệm vừa động.

KENG – NGAO!

Theo một tiếng Long Ngâm vang vọng hoàng vũ và ngân vang khi ra khỏi vỏ.

Toàn bộ Hộ Long Điện run rẩy kịch liệt như gặp phải khắc tinh, hai tôn hư ảnh chân long sánh ngang Thiên Yêu Đế toàn thân run lẩy bẩy.

Chỉ thấy thứ trong tay Long Ngạo Thiên là một thanh Trường Kiếm dài chừng hai mét, toàn thân do Xương Cốt uy nghiêm lẫm lẫm đúc thành, bên trên có Thánh Uy như ẩn như hiện…

Kiếm này vừa ra, toàn bộ người dùng Kiếm có mặt ở Tiên Ma Vực kinh sợ trong lòng, ngay cả Tịch Lạc Kiếm bên cạnh Băng Lam Tịch cũng phải tru lên bất an mãnh liệt.

Trong ánh mắt kinh hãi của toàn trường, Long Ngạo Thiên biểu tình đắc ý, điềm nhiên nói ra:

“Năm đó khi Long Chí Tôn vượt khỏi vũ trụ này, trước khi trở thành truyền kỳ đã lưu lại một đoạn xương cốt của mình ở Long Tộc!”

“Long Nghịch tham lam hấp thu tất cả lực lượng của đoạn xương cốt đó, tiến hành độ kiếp với nguyện vọng siêu việt Thiên Đế, cuối cùng chết trong thiên kiếp!”

“Đoạn xương cốt vì vậy tuy mất hết lực lượng bên trong nhưng bề ngoài vẫn còn nguyên vẹn, ẩn chứa từng tia Thánh Uy đầy bá đạo, cuối cùng rơi vào tay ta!”

Nghe lời nói của hắn, Đại Trưởng Lão Bạch Trạch và vô số người trong lòng kinh hãi quá đỗi: “Chẳng lẽ là…”

“Không sai!” Long Ngạo Thiên ngửa đầu cười ngạo nghễ, nâng lên Kiếm trong tay, âm thanh cuộn trào như sấm:

“Ta đã bí mật mời ba vị Luyện Khí Sư kiệt xuất, dùng đoạn xương đó làm nguyên liệu chính, tiêu hao ba vạn năm và vô số tâm huyết để luyện thành thanh Kiếm này!”

“Đẳng cấp của nó đã vượt qua Đế Cấp Cực Phẩm, trở thành thanh Kiếm mạnh nhất vũ trụ!”

“Đặt tên Chí Tôn Long Kiếm!”

KENG!

Hắn vừa dứt lời, Chí Tôn Long Kiếm đã kiệt ngạo ngân vang, trấn đến hư ảnh Chân Long vờn quanh Hộ Long Điện phải quỳ rạp xuống đất trong sự kính sợ của nhiều người.

Long Ngạo Thiên xoay người nhìn đến Hộ Long Điện, giọng điệu bá đạo bất khả kháng cự:

“Cửu muội, nếu nàng còn không ra… ta một kiếm trảm nát Hộ Long Điện!”