Chapter 241
========================================

Rời khỏi cung điện của Cửu Huân Dao, Lạc Nam chậm rãi hít sâu một hơi…

Hắn đã làm hết sức có thể để đúc nên căn cơ tốt nhất cho nữ nhi của mình ở thời điểm hiện tại.

Nhưng điều này cũng đồng thời sẽ mang đến vô số nguy hiểm cho nàng.

Bởi vì những thứ mà tiểu bảo bối này sở hữu ngay từ trong bụng mẹ đã đủ khiến thế nhân phải điên cuồng.

Thậm chí theo lời của Kim Nhi, Bách Vận Quy Nguyên Thể còn là một trong những Thế Chất nằm trong tầm ngắm của không ít cường giả viễn siêu vũ trụ này.

Tuy nhiên sợ hãi không phải là cách, thay vì lo lắng nàng sẽ bị những kẻ xấu nhắm vào, hắn sẽ chọn cách bảo vệ nàng, tiêu diệt tất cả những ai có ý đồ không tốt với nàng.

Cửu Huân Dao sau khi trải qua một phen nguy hiểm, tinh thần cũng chưa hoàn toàn ổn định, Lạc Nam không quấy rầy nàng nghỉ ngơi…

Về phần Cung Điện mà hắn gấp gáp chuẩn bị cho nàng ở tầng 3 Cung Đình Thụ, Cửu Huân Dao cũng không có ý định thay đổi, ngược lại tự mình đặt tên Vô Hối Cung.

Đây là Cung Điện đầu tiên được đặt tên không có bất kỳ liên quan nào đến tên chủ nhân của nó…

Vô Hối… Vô Hối…

Mặc dù nàng nói rằng chỉ tùy tiện nghĩ ra một cái tên mà thôi, nhưng cũng đủ khiến Lạc Nam trong lòng ấm áp.

Hắn thừa hiểu ý nghĩa của cái tên này.


Hạ mình rơi xuống, Lạc Nam bắt gặp một thân ảnh đang tò mò đi dạo bên trong Linh Giới Châu.

Chỉ thấy nàng khoác trên thân một bộ y sam màu trắng, dáng người uyển chuyển, động tác thanh thoát nhẹ nhàng, có khí chất đoan trang ưu nhã của tiểu thư khuê các.

Chỉ có điều gương mặt trắng bệch và bờ môi vẫn còn rỉ máu cho thấy đang mang thương thế trong người.

Còn ai khác ngoài Thải Quỳnh Dao?

Tại Vạn Yêu Thánh Địa, Lạc Nam chỉ thân thiết nhất với ba người, một là Cửu Huân Dao, hai là Tôn Hầu Tử… cuối cùng đương nhiên là Thải Quỳnh Dao.

Tôn Hầu Tử còn phải bề bộn thu xếp tình hình tại Vạn Yêu Thánh Địa, Thải Quỳnh Dao tu vi không cao, nàng không giúp được gì trong lúc đó.

Thay vì để nàng ở lại hiện trường có nguy cơ gặp nguy hiểm, Lạc Nam quyết đoán truyền đến một lệnh bài giành cho nàng.

Dù sao thì Thải Quỳnh Dao cũng là đồ đệ của Huân Dao, lại xem như bằng hữu cũ của hắn.

“Thương thế của nàng sao rồi?” Lạc Nam ôn hòa lên tiếng.

Thải Quỳnh Dao giật nảy mình quay người trở lại.

“Lạc Nam?!”

Ngũ quan tinh xảo biểu hiện như đang gặp quỷ, mắt đẹp mở to, môi nhỏ há hốc, tràn đầy không dám tin thốt lên:

“Lạc công tử… ngươi… ngươi vì sao ở nơi này?”

“Đây là tiểu thế giới của ta!” Lạc Nam mỉm cười nói, nhanh chóng lấy ra một bình Bất Tử Dược Thủy đưa đến trước mặt nàng.

Thải Quỳnh Dao lại không quan tâm đến Bất Tử Dược Thủy, ngược lại càng thêm kinh hãi, như nghĩ đến điều gì, nàng lắp ba lắp bắp:

“Vậy… vậy chuyện của sư phụ… ngươi và sư phụ…”

Thải Quỳnh Dao cảm thấy mình điên rồi, trong đầu lại xuất hiện suy đoán như vậy.

Nhất định… nhất định là một vị trưởng bối nào đó của Lạc Nam cùng với sư phụ…

Đáng tiếc, lời nói của Lạc Nam khiến thế giới quan của nàng như sụp đổ:

“Đứa nhỏ trong bụng Huân Dao là của ta!”

Thải Quỳnh Dao ngây ngẩn cả người nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể thốt lên bốn chữ:

“Làm sao có thể?”

Nàng xin thề, trong trí nhớ của nàng… sư phụ mình và Lạc Nam không có nửa phần liên quan.

Nhất là khi sư phụ quanh năm ở Vạn Yêu Thánh Địa, còn Lạc Nam chỉ đến duy nhất một lần trước đó, hơn nữa hai người cũng chưa từng gặp mặt, Lạc Nam chỉ ngâm mình trong Vạn Yêu Trì rồi rời đi mà thôi.

Vậy tại sao… vậy tại sao?

Hàng vạn câu hỏi xuất hiện trong đầu Thải Quỳnh Dao lúc này, nàng dám chắc ở Vạn Yêu Thánh Địa trừ Hầu Thúc Thúc, những người khác chắc chắn cũng sẽ có biểu lộ giống như mình sau khi biết chuyện.

Nhìn thấy ánh mắt đầy khó tin của Thải Quỳnh Dao, Lạc Nam chỉ đành cười khổ:

“Chuyện này nói ra rất dài, để sau này Huân Dao kể với nàng đi!”

“Sư phụ đâu?” Thải Quỳnh Dao lúc này mới giật mình, nhớ đến an nguy của Cửu Huân Dao bèn vội vàng hỏi.

“Nàng ấy đang nghỉ ngơi trên Vô Hối Cung!” Lạc Nam chỉ lên Cung Điện của Cửu Huân Dao, đồng thời căn dặn:

“Nàng cũng dưỡng thương cho tốt đi, bị thương không nhẹ đâu!”

Thải Quỳnh Dao ánh mắt đầy phức tạp, cảm thấy mọi chuyện đang diễn ra như một giấc mơ.

“Vậy ngươi cũng là Nghịch Long đã ra tay cứu sư phụ đó sao?” Hít sâu một hơi để lấy lại phần nào bình tĩnh, Thải Quỳnh Dao tò mò hỏi.

Nàng sẽ không quên được cảnh tượng Đồ Long Chưởng dọa lui Long Ngạo Thiên thời điểm đó.

Cũng chính một chưởng kia đã thay đổi cục diện tại chiến trường, giúp Vạn Yêu Thánh Địa tạm thời thoát được đại nạn.

“Ừm!” Lạc Nam xác nhận gật đầu.

“Không được!” Thải Quỳnh Dao lo lắng siết chặt nắm tay, thanh âm run rẩy:

“Ta phải mau chóng trở về trợ giúp Hầu thúc thúc, việc chúng ta có quan hệ với Nghịch Long sẽ khiến vô số thế lực nhắm vào, nói không chừng sẽ động thủ với Vạn Yêu Thánh Địa để điều tra!”

Lạc Nam tán thưởng nhìn lấy nàng, không hổ là đồ đệ của Cửu Huân Dao, nhanh như vậy đã nhận ra tầm quan trọng và điểm mấu chốt của vấn đề.

Việc Nghịch Long xuất thế sớm muộn sẽ kinh động vũ trụ, nhưng thân phận của Nghịch Long lúc này vẫn còn là điều bí ẩn, bởi vì Lạc Nam thông qua Thời Không Môn đột kích nên Long Ngạo Thiên và đám người vẫn chưa biết Nghịch Long rốt cuộc là ai.

Mà cách nhanh nhất để điều tra thân phận Nghịch Long chính là tìm đầu mối dẫn đến việc Nghịch Long xuất đầu lộ diện.

Còn nơi nào khác ngoài Vạn Yêu Thánh Địa và Tôn Hầu Tử?

Cho nên Vạn Yêu Thánh Địa chắc chắn không thể tiếp tục ở lại Tiên Ma Vực.

Cần có những sắp xếp kịp thời trước khi quá muộn.

Ít nhất là trước khi những thế lực bài xích Nghịch Long chưa lên kế hoạch.

“Những chuyện nàng nói ta điều hiểu!” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai Thải Quỳnh Dao, giọng điệu nghiêm túc:

“Cứ tin tưởng và giao cho ta, việc của nàng lúc này là cố gắng trị thương và gia tăng thực lực, khi nhàm chán thì lên bầu bạn với Huân Dao!”

Thải Quỳnh Dao nhớ lại biểu hiện của Lạc Nam khi dọa sợ Long Ngạo Thiên, bất chợt cảm thấy an lòng.

Nàng gật đầu, tiếp nhận Bất Tử Dược Thủy từ tay hắn.

“Còn thứ này nữa!” Lạc Nam mỉm cười, cẩn thận lấy ra một vật phẩm.

Thải Quỳnh Dao vừa nhìn, mắt đẹp lập tức lóe lên vô số ánh sao, hô hấp dồn dập, nhịp tim đập lên thình thịch.

Đó là một tảng đá có chín màu, bên trên lấp láp cửu thải quang mang, ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng.

Đó là Cửu Thải Thạch, loại tài nguyên chuyên dụng giành cho Cửu Thải Thôn Thiên Xà thời thượng cổ, có thể hấp thụ để gia tăng tu vi mà chẳng để lại bất kỳ di chứng nào, một trong những vật phẩm quý giá nhất mà Lạc Nam lấy được từ tài sản tích trữ của Hắc Ám Vĩnh Kiếp.

“Lạc công… Lạc công tử… thứ này quá quý trọng, thứ cho Quỳnh Dao không thể nhận!” Thải Quỳnh Dao tuy động tâm, nhưng nhớ lại mình đã nợ Lạc Nam quá nhiều, không còn mặt mũi tiếp nhận vật phẩm của hắn nữa.

Nàng có thể thành Đại Yêu Đế trong thời gian ngắn như ngày hôm nay, tất cả cũng là nhờ nam nhân này.

Hiện tại làm sao có thể tiếp tục không biết xấu hổ nhận tài nguyên quý giá như vậy?

“Nàng sai rồi!” Lạc Nam lắc đầu:

“Ta muốn nàng có đủ thực lực để giúp ta và Vạn Yêu Thánh Địa nên mới giao Cửu Thải Thạch cho nàng, không hề miễn phí!”

“Bằng không chỉ với tu vi Đại Đế hiện nay, nàng tu luyện bình thường phải mất bao lâu mới có thể đối địch?”

“Cái này…” Thải Quỳnh Dao vẫn do dự, nàng thừa đủ thông minh để biết lời của nam nhân nhằm khiến mình không xấu hổ mà thôi.

“Nên nhớ… Cửu Thải Thôn Thiên Xà rất mạnh!” Lạc Nam phân tích:

“Nàng lấy tu vi Đại Yêu Đế xuất hiện trước mặt cường giả như Long Ngạo Thiên, chẳng những gián tiếp trúng phải công kích của hắn, còn bị dư ba chiến đấu khủng khiếp khi đó quét trúng!”

“Đổi lại là Đại Yêu Đế bình thường đã sớm tan xương nát thịt, nhưng nàng chỉ trọng thương mà thôi, hơn nữa còn không đến mức khó trị!”

“Có thể thấy Cửu Thải Thôn Thiên Xà rất mạnh!”

“Một khi tu vi của nàng tiếp tục gia tăng, bên phía chúng ta sẽ có thêm một vị chiến lực trụ cột!”

“Cái ta muốn chính là sức mạnh của nàng, nên nàng không cần phải khách khí với ta!”

Thải Quỳnh Dao nghe lời nói chân thành của hắn, mắt đẹp lóe lên ánh sáng tự tin, môi đỏ nhếch lên mê người:

“Ngươi thành công thuyết phục ta! Thải Quỳnh Dao này sẽ không cô phụ tâm ý của Lạc công tử!”

Nàng hiểu lời của hắn là đúng, trong tình huống khó khăn như hiện nay khách khí và ngượng ngùng không thể giải quyết những nguy cơ tứ phía.

Chỉ có thực lực mới là mấu chốt, hơn nữa khối Cửu Thải Thạch ngoài này ra thì không có ai tận dụng được.

“Tốt lắm!” Lạc Nam hài lòng vỗ tay cười:

“Hơn nữa ta còn muốn nàng luyện hóa Cửu Thải Thạch sau khi đã tiếp nhận một thứ!”

“Thứ gì?” Thải Quỳnh Dao chưa hiểu.

“Vào cung điện trị thương trước đi!” Lạc Nam đề nghị.

Thải Quỳnh Dao đồng ý.

Tiến vào Cung Điện tầng hai, nàng uống vào Bất Tử Dược Thủy, lại thêm các loại Dị Thuộc Tính của Lạc Nam hỗ trợ, trạng thái thân thể rất nhanh đã khôi phục trở lại.

“Hệ Thống, Địa Đế Quán Đỉnh lên Thải Quỳnh Dao!” Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh, sử dụng thứ vừa đạt được từ Vòng Quay Danh Vọng.

Hắn vừa dứt lời, một cổ lực lượng cuồng bạo và hùng mạnh đã cuồn cuộn tiến vào cơ thể Thải Quỳnh Dao.

XÀ…

Nàng hóa thành bản thể Cửu Thải Thôn Thiên Xà khổng lồ, một lớp lực lượng chín màu bao phủ cơ thể như lớp vỏ trứng.

Với tu vi Đại Yêu Đế hiện có, Thải Quỳnh Dao đủ điều kiện thừa thưởng Địa Đế Quán Đỉnh.

Một khi Quán Đỉnh thành công, lại thêm luyện hóa Cửu Thải Thạch, dù không thành Thiên Yêu Đế thì cũng cách biệt không xa.

Đến khi đó, bên cạnh hắn lại có thêm một chiến lực hùng mạnh.

Lời của Lạc Nam nói với Thải Quỳnh Dao không phải an ủi, cũng chẳng phải động viên cho qua, hắn nói là sự thật.

Cửu Thải Thôn Thiên Xà nhiều lần được Kim Nhi khẳng định mạnh không thua gì Chân Long Tộc…

Lại thêm Huyết Mạch mà hắn giao cho Thải Quỳnh Dao thuộc hàng tổ tiên của Cửu Thải Thôn Thiên Xà, nó càng mạnh hơn các tộc nhân bình thường.

Rất đáng giá để bồi dưỡng.

Hơn nữa, bởi vì chuyện của hắn mà xém chút Thải Quỳnh Dao đã mất mạng trong tay Long Ngạo Thiên, Lạc Nam muốn bù đắp thiệt thòi cho nàng.


Ghé ngang Ngộ Vực Trận xem tình huống của Âu Dương Thương Lan và Võ Tam Nương, hai nữ vẫn đang đắm chìm trong trạng thái ngộ vực, Lạc Nam có thể cảm giác được uy thế và lực ép từ Vực của các nàng đang gia tăng một cách đáng kể so với trước đó.

Không hổ là Siêu Việt Đế Cấp Trận Pháp, nếu không phải vì còn quá nhiều việc cần làm, Lạc Nam cũng muốn nhảy vào Ngộ Vực Trận bế quan một chuyến.

Hắn lại đi qua cung điện chỗ Long Khuynh Thành, phát giác khí tức Nghịch Long ẩn giấu bên trong đã trở nên ngưng đọng hơn, Long Uy ngày càng hùng mạnh.

Hài lòng gật đầu, Lạc Nam tiếp tục rơi xuống vị trí Bất Tử Thụ, nơi Lãnh Vận Du đang đắm chìm trong trạng thái tu luyện.

Cảm nhận Lạc Nam đến gần, nàng mở đôi mắt thanh lãnh nhìn hắn.

“Ta có thứ này giành cho nàng, còn lĩnh ngộ được đến đâu thì tùy duyên vậy!” Lạc Nam bình thản nói.

“Ngươi không còn hận ta?” Lãnh Vận Du cau mày khó hiểu nhìn lấy hắn.

Lạc Nam buồn cười: “Ngay từ những ngày đầu ta vốn chưa từng có hận ý với nàng, rõ ràng ta mới là người sai khi đã phá hủy mọi kế hoạch mà nàng đặt ra, bởi suy cho cùng nếu không có nàng thì thế gian cũng chẳng có Nguyệt Tâm!”

Nếu lòng mang hận hay giận dữ với Lãnh Vận Du, hắn đâu có để nàng tự do đi lại bên trong Linh Giới Châu, còn tu luyện thoải mái dưới Bất Tử Thụ như vậy?

Bản tính của Lạc Nam vô cùng đơn giản, kẻ nào khiến hắn hận… dù không thể giết cũng không để đối phương sống dễ dàng.

Giam lỏng nàng, chẳng qua vì không muốn bại lộ thân phận Ma Tu của mình mà thôi, dù sao thì thân phận của Lãnh Vận Du quá mức mẫn cảm, vừa liên quan đến Ma Đình, vừa dính liếu đến Tru Tiên Điện.

“Gần đây ta rất bận, khi nào có thời gian sẽ để nàng ra ngoài hít thở không khí…” Lạc Nam cười nói.

“Không cần, hoàn cảnh nơi này rất tốt!” Lãnh Vận Du lắc đầu đáp: “Ta cảm thấy tu vi của mình lại sắp đột phá!”

“Được rồi!” Lạc Nam tùy ý, ra hiệu cho nàng tiến vào trạng thái nhập định.

“Hệ Thống, sử dụng Bồ Đề Ngộ Đạo đi!”

BON… BON… BON… BON…

Bên tai có tiếng chuông thành kính mà cổ lão vang lên.

Trong ánh mắt của Lạc Nam, hư ảnh của một gốc Thần Thụ khổng lồ che thiên phủ địa hiện thế.

Thân cây như cột chống trời, cành lá sum suê, từng phiến lá cây màu hoàng kim ẩn chứa Phật Văn rủ xuống, từng tia khí tức huyền ảo khiến lòng người thanh tịnh hiện ra…

Khi hư ảnh Bồ Đề Thụ hàng lâm, Lãnh Vận Du đã khép hờ hai mắt, khoanh chân ngồi xếp bằng dưới gốc hư ảnh, đón nhận lực lượng và khí tức huyền diệu rột rửa tâm linh.

Lạc Nam âm thầm cảm khái, cũng không biết Lãnh Vận Du sẽ thu hoạch được thứ gì.

Nói về Công Pháp, Bí Thuật, Thân Pháp, Vũ Kỹ…

Những thứ mà Lãnh Vận Du sở hữu đều là hàng đầu nguồn góc từ Ma Đình, nếu Lạc Nam muốn cải tiến chiến lực của nàng, chỉ có thể nhìn vào Huyết Mạch, Thể Chất hoặc những vật phẩm siêu việt Đế Cấp.

Đáng tiếc, Huyết Mạch và Thể Chất thích hợp với Lãnh Vận Du hiện tại hắn không có, siêu việt Đế Cấp càng không…

Bồ Đề Ngộ Đạo xem như không tệ, vì thế quyết định giao cho nàng.

Về phần trong quá trình Ngộ Đạo thu hoạch được thứ gì, chỉ đành tùy duyên và ngộ tính của nàng.

Làm xong tất cả, Lạc Nam rời khỏi Linh Giới Châu.