Chapter 219
========================================

“Hừ, thiếu chủ thật đáng ghét!”

Duyên Duyên giận dữ phồng má, ánh mắt đỏ lên hừ hừ nói.

Lạc Nam lách mình né tránh khiến nàng hôn trượt, làm trò cười trong mắt các tỷ muội, Duyên Duyên vừa thẹn vừa vội.

“Nha đầu không được thất lễ với thiếu chủ!” Thủy Nguyệt trừng mắt trách cứ nói.

Mấy nha đầu này được Thiếu Chủ sủng ái đến mức lật trời rồi, phải biết ở trước mặt chủ nhân… các nàng tuyệt đối không dám có những cử chỉ thân mật quá phép như vậy đó.

Ma giới thực lực vi tôn, người yếu ở trước mặt kẻ mạnh mỗi một hành động đều phải cực kỳ cẩn thận, rụt rè lo sợ, nào dám tự tiện như cư xử với Lạc Nam?

Rõ ràng chúng nữ cũng nhận ra Lạc Nam tính cách ôn hòa khác xa những cường giả cao cao tại thượng khác, có một vị Thiếu Chủ như vậy các nàng còn muốn gì nữa?

Chiêu Quân, Thanh Mịch, Yêu Yêu cũng âm thầm gật đầu, nếu là trước đây… có lẽ trong lòng các nàng cũng không biết giữa Lạc Nam và Văn Lang ai ưu tú hơn, nhưng sau khi được tiếp xúc, các nàng đã có thể tự tin vỗ ngực khẳng định Thiếu Chủ nhà mình xuất sắc nhất.

Chưa nói đến chiến lực và thiên phú, chỉ xét về vấn đề đối nhân xử thế, chúng nữ không cho rằng có nam nhân nào khác qua được Thiếu Chủ nhà mình.

Chẳng trách thất muội Dạ Ly lại sùng bái hắn đến như vậy…

Vừa nghĩ đến Dạ Ly, cô nàng này đã lên tiếng nói:

“Thiếu chủ, sở thích của thiếp có phần khác người, có thứ gì thích hợp cho thiếp sao?”

Chúng nữ nghe vậy cũng tò mò nhìn sang Lạc Nam, muốn xem thử hắn đã chuẩn bị cái gì cho Dạ Ly sử dụng.

Quả thật, thiên phú của Dạ Ly là chế tạo những thứ không đứng đắn đàng hoàng, mà trong vũ trụ này số người như vậy đếm được trên đầu ngón tay, làm gì có phương hướng phát triển cụ thể nào như những người khác?

“Ai nói không có?” Lạc Nam mỉm cười đáp:

“Dạ Ly phải luyện chế ra những thứ độc nhất vô nhị mà chưa ai từng làm, linh hồn và trí não đều phải hoạt động cật lực trong suốt quá trình này, tu vi cũng rất quan trọng… bởi vì tu vi càng cao thì đầu óc và các giác quan sẽ càng vượt trội hơn, giúp ít rất lớn cho quá trình sáng tạo!”

“Hơn nữa khi chế tạo ra một loại nào đó cũng cần có vật thử nghiệm, bằng không làm sao biết được mức độ hiệu quả để điều chỉnh cho thích hợp?”

“Đúng đúng đúng…” Dạ Ly nhảy dựng lên tán thành:

“Mỗi lần thiếp sáng chế ra một vật phẩm mới thì đầu óc và linh hồn sẽ cực kỳ mệt mỏi, hơn nữa còn phải bắt rất nhiều yêu thú cấp thấp để thử nghiệm, mất thời gian vô cùng!”

“Yên tâm, từ giờ nàng sẽ không bận tâm những điều đó nữa!” Lạc Nam vò cái đầu nhỏ của nàng, lần lượt lấy ra những vật phẩm đặc biệt:

“Huyết mạch Tinh Thần Tộc, là chủng tộc nổi tiếng thông minh hàng đầu, cơ trí như yêu, mỗi tộc nhân của Tinh Thần Tộc đều đề cao sự phát triển của trí não thay vì chiến lực, chỉ cần luyện hóa Huyết Mạch này… nàng có thể thỏa sức sáng tạo mà không lo đầu óc kiệt quệ!”

“Đế Cấp Cực Phẩm Khôi Lỗi – Hình Nhân Thí Nghiệm, có hình dáng như một nhân loại bình thường, người dùng có thể tự điều chỉnh tu vi và khả năng chịu đựng của nó theo ý muốn để tiến hành các thí nghiệm lên trên thân thể nó, Dạ Ly có thể cho nó tận hưởng những vật phẩm nàng chế tạo ra mà không lo hư hại, yếu điểm duy nhất của nó là chiến lực kém!”

“Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp – Minh Tưởng Hồn Quyết, giúp người tu luyện gia tăng cường độ linh hồn, rèn luyện linh hồn mọi nơi mọi lúc, để linh hồn luôn ở trạng thái toàn thịnh và thăng hoa nhất!”

Nghe xong giới thiệu của Lạc Nam, Dạ Ly đôi mắt lóe lên cả bầu trời sao, sùng bái nhào vào lòng hắn làm nũng:

“Thiếu Chủ tốt nhất, mấy thứ này quá hay rồi!”

Tinh thần và linh hồn của mỗi người cũng có giới hạn, mỗi lần luyện chế và phát minh ra một loại hàng cấm nào đó, Dạ Ly đều mệt mỏi vô cùng.

Nhưng có những thứ mà Lạc Nam vừa lấy ra, đặc biệt là Huyết Mạch của Tinh Thần Tộc đề cao sự phát triển trí não, sẽ khắc phục hoàn toàn những hạn chế của Dạ Ly từ trước đến nay.

Nàng làm sao không hưng phấn cho được?

“Nàng là thiên tài, ta tin tưởng nàng sẽ tạo nên những kỳ tích!” Lạc Nam cười haha khích lệ nói:

“Nhưng nhớ kỹ, mỗi loại hàng cấm mà nàng tạo ra nên luyện chế thêm thuốc giải đi kèm, đừng để đồng bọn cũng vô tình trúng chiêu!”

Để có thể hoàn thành lý tưởng, hắn sẽ không từ chối bất kỳ thủ đoạn tồi tệ nào đối với kẻ địch.

Thử tưởng tượng hai quân đang giao chiến căng thẳng, quân đội của Lạc Nam đột nhiên ném ra hàng cấm do Dạ Ly sáng tạo vào đội hình quân địch…

Nghĩ đến thôi Lạc Nam đã vô thức cười tà, âm thầm mặc niệm cho kẻ thù dám chống lại mình.

“Bọn thiếp chắc chắn không để thiếu chủ thất vọng!”

Thủy Nguyệt dẫn theo Thất Đại Hoa Khôi, hướng Lạc Nam khom mình hành lễ.

Lạc Nam phất tay đem các nàng nâng dậy, không quên tiếp tục lấy ra một kiện Pháp Bảo Không Gian, hào tình vạn trượng nói:

“Bên trong là một số Nguyên Thạch và Tẩy Hồn Thủy, ta muốn không chỉ có mấy người các nàng, mà toàn bộ Song Tu Lâu đều phải lột xác thật mạnh mẽ!”

“Thế lực như Ma Thương Thị không còn đủ tư cách uy hiếp chúng ta!”

“Tuân mệnh!”

Chúng nữ kiên cường thét lớn, chiến ý trong từng đôi mắt đẹp hừng hực tỏa ra, nhiệt huyết sục sôi, quyết tâm chưa từng có.

U Cơ nhìn thấy phu quân nhà mình bá đạo chinh phục các mỹ nữ cấp dưới, trái tim đập lên thình thịch, xuân tình nhộn nhạo, hận không thể hòa tan cả mình vào trong hắn.