Chapter 1
========================================

Nhà nó ở mãi vùng núi Tuyên Quang, nhà mình thì ở Hà Nội. Nó là đứa em họ gần nhưng do địa lí mà thành ra xa, lần gần nhất mình gặp nó trước đây là khi lên đám cưới anh cả nhà nó hơn mình 4 tuổi, khi đó nó mới học lớp 5 – 6 gì đó! Mình hơn nó đúng 1 giáp, hồi đó chả có ấn tượng gì với nó, con gái gì mà đen, răng thì ố vàng nhìn phát chán.

Mình là một thằng suốt ngày chúi đầu vào công việc, chơi bời thì cũng không nhiều mà cũng chẳng ít, gần đây hay lên mạng nhưng cũng chỉ vào FB lượn lờ rồi ngủ, có hôm ngồi xem lại mấy cái clip ngày xưa với con bạn gái cũ tự dưng cảm xúc nó ùa về ào ạt làm mình quay tay tới mấy lần.

Đang ngồi làm việc mà mấy bữa nay cũng không có nhiều việc nữa nên cũng chả biết làm gì thì điện thoại rung…

Mình: Alo

Bên kia là giọng một con nhỏ cũng lạ hoắc: Anh T phải không ạ?

Mình: Ừ! Ai thế nhỉ?

Nó hớn hở: Em là Lan con bố Vịnh đây ạ!

Ít ra thì mình cũng biết bố nó, cũng nhớ mang máng ra nó.

Nó nói tiếp: Em đang về Hà Nội thi đại học, em đi với mấy đứa bạn mà bọn nó không thi cùng trường với em. Em chả biết đi đâu nữa, anh ra đón em ở bến xe Mỹ Đình được không?

Mình ậm ừ: Ừ ở đó đợi anh lát.

Vừa cúp máy thì ông chú gọi điện với nội dung tương tự, ổng nói bận quá không đưa nó về được nên để nó tự đi với mấy đứa bạn. Thế là mình đánh vác xe ra đi đón nó.

20 phút sau thì mình cũng tới nơi, gọi điện, tìm kiếm mãi mới tìm thấy nó, thực ra thì mình đi qua nó mấy lần mà mình đéo còn nhớ nó như nào nên đéo nhìn thấy được cũng phải, nó thì bảo nhớ mình mang máng thôi nhưng không dám gọi! Cũng tại căn bản giờ nó lớn quá, 6 – 7 năm rồi chứ ít gì, nó mặc cái áo khoác rõ rộng, quần thì cào cấu lung tung. Nhưng mà nhìn nó cười thì mình như chết lặng, răng nó bây giờ đều đặn, trắng sáng, hơn nữa da nó cũng trắng hơn, đôi mắt to, đen tóc để mái ngố, môi nó hơi thâm vào vì lạnh nhưng vẫn thấy rõ một đôi môi rất đẹp, môi trên nó hơi cong rất kiêu sa!

Nó về nhà mình tắm rửa xong rồi chạy lên phòng mình trong lúc quần áo còn xốc xệch, nó mặc mỗi cái áo phông dài tay mỏng dính với cái quần chắc hay mặc ở nhà màu xanh cũng mỏng không kém, nó chạy vào mình nhìn nó há hốc mồm, suýt thì nuốt nước bọt, chả hiểu nó làm gì mà áo ngực cũng không thèm mặc, áo thỉ mỏng mình nhìn thấy cả đầu vú nó luôn, nhưng phải công nhận vú nó rất tròn, vểnh cao không to nhưng nhìn rất đầy đặn và căng tròn, mông nó cũng rất đẹp, mặc dù cái quần hơi rộng nhưng khi nó áp vào bàn mình cũng có thể thấy rõ cái mu căng đầy của nó ép sát vào lớp quần mỏng cảm giác nhìn thấy cả khe…

Nó hớt hải, run lật bật hỏi mượn máy sấy tóc! Chắc nó cũng nhìn ra cái vẻ ngơ ngác và thèm khát của một thằng thiếu thốn phụ nữ và tình dục 3 – 4 năm trời như mình, mặt nó hơi đỏ lên nhìn nó càng xinh đến phát điên… Mình ú ớ chỉ tay vào góc phòng chỗ cái máy sấy. Nó cầm rồi chạy tút sang phòng bên.

Hôm sau và suốt thời gian nó đi thi mình đưa đón, chăm sóc nó nhiệt tình đến mức bố mẹ mình tưởng mình bị bệnh gì đó, vì xưa nay mình chả bao giờ nhiệt tình với ai vừa mới gặp mới quen như thế, kể cả họ hàng thân thích. Nó thi xong rồi về nhà. Thời gian nó đợi kết quả 2 anh em vẫn nhắn tin với nhau nhiệt tình như đôi trai gái yêu nhau. Nó cứ hỏi sao anh cao to đẹp trai, nhà có điều kiện vậy mà tới giờ chưa có người yêu, chưa lấy vợ đi cho 2 bác yên tâm. Mình chỉ bảo công việc nhiều chả có thời gian nghĩ tới hay quen biết được ai, mình cũng kể cho nó nghe hết những chuyện mình chẳng bao giờ kể với ai về người yêu cũ, về những tâm tư của một người cô đơn, nó cũng đồng cảm với mình vì nó cũng mới chia tay thằng người yêu học cùng cấp 3 khi phát hiện thằng đó lăng nhăng.

Thế rồi nó cũng có giấy báo đi học, không ngờ nó lại thi đỗ, vì cái trường nó thi cũng chả dễ dàng gì, mà nó còn ở vùng sâu vùng xa. Nó học ở đó cách nhà mình chừng 8km một phần vì hơi xa, trời thì lạnh nên mình cũng chả mấy khi sang chơi với nó, 2 anh em vẫn nhắn tin đều đều. Rồi gần tới noel nó nhắn tin bảo:

“Noel anh có đi chơi đâu không”

Mình chán nản trả lời:

“Có ai mà đi”

Nó làm ngay câu:

“Thì 2 anh em mình đi với nhau”

Mình trêu nó: “Anh em mình đi chơi với nhau như đôi tình nhân nhé”.

Nó im lặng hồi lâu rồi nhắn lại: “Ok”


Nhưng noel hôm ấy nó vì lý do gì đó không đi, gọi cũng không nghe máy. Rồi một vài lần nữa hẹn nó nó vẫn bỏ bomb mình, cho tới lần gần đây nó đi đám cưới gần nhà mình, tối rồi nên nó không về phòng mà về qua nhà mình ngủ để sáng hôm sau về trường, ông bà già mình tối hôm đó cũng đi đám cưới bà con ở quê, nhà có mỗi mình. Mình đang đi làm thì nó gọi điện bảo về nhanh mở cửa cho nó, nó đến mà chẳng có ai ở nhà, lúc đó cũng gần 10h rồi, mình xin phép về sớm rồi mở cửa cho nó vào nhà, nó cứ như người cả tháng chưa được tắm, vào nhà là nhờ mình bật nước giúp nó lát nó tắm, mình lên bật nước rồi bảo nó, lát đi ngủ thì lên phòng 2 bác hoặc phòng khách. Nói rồi mình lên phòng thay quần áo bật máy tính đóng cửa ngồi lỳ luôn trong phòng, mình vẫn giận nó lắm vì mấy lần nó cho mình leo cây tức ộc máu!

Nó tắm rửa xong thì chạy lên phòng mình, éo thèm gõ cửa chạy vào phòng tìm cái máy sấy, hôm nay trời cũng ấm hơn mấy bữa trước, trong nhà mình cũng khá ấm so với bên ngoài, chừng 24 – 25 độ nên nó tự tin mặc cái quần vải ngắn cũn cỡn, với cái áo len bó sát hở cả rốn, lúc đó mình cũng chả thèm để ý. Nó thấy mình không nói gì nên lủi thủi sang phòng khách sấy tóc rồi làm gì bên đó mình chả quan tâm.

Một lúc sau thấy có tin nhắn:

“Anh giận em à?”

Mình cộc lốc:

“Ngủ đi, muộn rồi đấy!”

Nó vẫn tiếp:

“Anh chưa ngủ sao bắt em ngủ?”

Dạo này mình hơi khó chịu nên dễ cáu gắt, bực bội, mình tắt máy tính, tắt điện rôi leo lên giường đi ngủ, được một lát nó lại nhắn tin:

Nó: Anh ngủ thật à?

Mình: Ừ

Nó: Không thèm nói chuyện với em thật à?

Mình: Có chuyện gì mà nói?

Nó: Thì cái chuyện anh em mình đi chơi như đôi tình nhân ấy.

Lúc này người mình như bừng tỉnh, máu trong người như chảy cuồn cuộn, mình cảm thấy có gì lạ lắm. Trong nhà thì có mỗi hai đứa mà lại nhặc tới chuyện này với một thằng FA lâu năm như mình. Nhưng mình vẫn cố giữ vẻ bình thản:

Mình: Thì làm sao. Cô cho anh leo cây mấy lần chưa đủ à?

Nó thành thật: Dạo đó thằng người yêu cũ cứ gọi nheo nhéo suốt, đòi gặp em, nên em treo điện thoại, oái oăm thế nào toàn vào lúc anh em mình hẹn nhau, em thề…

Mình được đà: Thế cô biết cô nợ anh cái gì không?

Nó ngơ ngác: Gì ạ?

Mình: Thì mấy lần hẹn đi chơi như tình nhân, mà tình nhân thì ít nhất cũng phải hôn chứ!

Nó vẫn tỉnh bơ: Thì sao ạ?

Mình giả vờ giận: Cô không hiểu thì thôi, ngủ đi!

Nó có vẻ xuống nước: Em biết rồi mà, thôi để lần sau nhé, em không thất hẹn nữa đâu.

Mình chốt hạ: Luôn và ngay không thì anh không hẹn hò gì với cô nữa.

Nó lùng túng: Bây giờ á, thôi không được đâu… Ai lại làm thế…

Mình: Có nợ thì trả, anh cho cô 5′, cô tội nặng lắm đấy nên tự sang đây mà trả, nhà có 2 anh em chứ ai đâu mà ngại, ngủ một mình ma bắt đó.

Con bé này nổi tiếng sợ ma, với lại mình biết nó cũng thích mình, mấy lần ngồi nói chuyện trong phòng nó cứ tỳ tay vào đùi mình, gác chân lên ghế cọ vào mông mình, nhiều lúc chỉ ngồi nhìn mình làm việc mà chả nói gì.

Nó đẩy cửa bước vào rồi lại thận trọng đóng cửa lại, nó còn cài cả khóa luôn, mình tí phì cười bảo:

– Nhà có 2 đứa, 2 bác ngày kia mới lên cơ.

Nó chẳng nói gì cứ đứng lù lù gần cái bàn máy tính, mình bảo:

– Muốn chết rét à.

Lúc đó nó vẫn mặc nguyên cái áo len với cái quần vải ngắn cũn. Nó lật đật bước đến giường mình, mình không bật điện, chỉ có cái điện của đồng hồ mờ mờ, ảo ảo… Nó ngồi xuống giường là kéo chăn che chân rồi kéo lên tới cổ trong khi vẫn ngồi nên kéo hết chăn của mình đang đắp. Mùi da thịt con gái mới lớn sốc vào mũi mình, mình cứ như đang nằm mơ, thằng cu trong quần phồng lên 1 đống nhìn ngoài cái chăn cũng thấy, tay nó đặt ngay cạnh vai mình, lúc này không gian như đóng băng căng thẳng, hồi hộp, tim mình đập loạn xạ, chả biết làm gì nữa, máu trong người sôi và sắp bốc cháy đến nơi rồi.