Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau thức dậy, cả 2 đang chuẩn bị đi làm thì tôi chợt quên up file lên server công ty nên nói Ngọc cứ đi trước. Lên tới phòng ngủ tôi lật đật mở máy tính lên mà up file. Gần cả GB biết khi nào mới xong, thật là điên với cái tính hay quên của mình. Đang ngồi nhìn dòng loading nhích từng chút mà lòng đau như cắt nước mắt đầm đìa. Thôi thì phải lên fb nhờ thằng oắt trong công ty nó báo trễ giúp mình. Vừa mở fb lên thì chợt phát hiện vợ tôi vẫn chưa thoát fb, bỗng chuyện tối qua lại chợt ùa về, khiến tôi vừa cảm thấy tức giận vừa kích thích lạ kì, một dòng điện nhẹ chạy khắp người nổi cả da gà. Chợt có một tin nhắn hiện lên, hoá ra là thanh niên tối qua.

“Em đi làm chưa vậy? Nhớ em quá. Tối qua em làm anh tê cả người đây này”

Đọc đến đây mà tức điên cả lên, tê cái mả cha nhà nó, bố mày mà bắt tại trận được là băm thành tương nhé. Tôi thoát ngay fb của Ngọc tránh nàng phát hiện tôi vào fb nàng. Nhưng cũng không quên dùng 1 tài khoản fb khác khá cũ của tôi, Ngọc không hề biết về tài khoản này, và tôi dùng nó để kb với thanh niên kia, vì trong đầu tôi vừa nghĩ ra một ý định khá là khùng điên.

Bước vào công ty, trong lòng vẫn không quên được hình ảnh vợ tôi và người đàn ông lạ mặt kia ân ái với nhau. Nhưng công việc vẫn là thứ đáng lo hơn. Sau một ngày vùi đầu vào núi sổ sách, tôi ngả lưng ra sau để nghỉ ngơi thì chợt nhớ tới nick của Vũ, thằng mặt lờ hôm qua ăn nằm với vợ mình. Ngay lặp tức tôi móc điện thoại ra và bắt đầu kết bạn ngay với nó, khoảng 5 phút sau hắn đồng ý kết bạn và tôi với hắn bắt đầu trò chuyện một cách bình thường. Hắn tên là Nguyễn V Vũ, tính tình có vẻ hoà đồng nhưng cũng hơi biến thái ở một mức độ nào đó. Đang nhắn tin trò chuyện thì vợ tôi gọi:

“Anh yêu, tối nay mua cho vợ ly nước mía nha, thèm ngọt quá à. ”

Vẫn còn tức giận chuyện tối qua, tôi hậm hực nói

“Sao không tự mua đi nhờ cái gì hả??”

“Thế giờ anh muốn tối nay thông em hay là để em thông anh nhỉ?”

Bỗng nhiên lưng tôi rờn rợn

“À ừ anh giỡn đó hehe, lát anh ghé mua cho”

Quay lại nhắn tin với Vũ thì có vẻ hắn đã offline rồi, tôi liền vội cuốn gọn sổ sách rồi lấy xe đi ngay về nhà.

Về đến nhà chưa kịp tháo giày dép ra thì Ngọc đã nhảy xổ vào tôi mà hôn chùn chụt, tôi hơi ngạc nhiên trước sự chủ động của nàng, vốn dĩ nàng đã hay chủ động đó giờ nhưng kiểu ôm hôn ngay khi vừa về thì có vẻ hơi lạ. Tôi liền lườm nhẹ

“Gì đó, nay làm tình làm tội gì thì khai mau”

“Hì hì, có gì đâu nè, nhớ chồng yêu của vợ chứ bộ, có mua nước mía không chồng?”

Tôi đưa nàng li nước mía, không quên choàng tay ôm lấy eo rồi hôn môi nàng một cái thật sâu, lưỡi quấn lấy lưỡi ướt át ngọt ngào vô cùng, thỉnh thoảng nghe nàng rên ư ử mà quần tôi như muốn nổ tung. Ngồi ngả lưng ra ghế sau khi tắm rửa, còn nàng thì hút rột rột gần cạn li nước mía, tôi choàng tay ôm lấy nàng, hôn vào má và cổ, rồi hỏi tiếp

“Sao, nay có gì mà tự nhiên nhí nhảnh dữ vậy hả, nói chồng nghe coi”

Ngọc nghe vậy liền nhìn tôi rồi nở một nụ cười khá dâm đãng, nàng nói nhỏ nhẹ

“Chồng yêu à, tối nay sinh nhật nhỏ bạn em nên lát nữa chồng cho em đi nha”

“Ăn sinh nhật ở đâu, chừng nào đi?”

“Lát nữa 9h em đi nha, em đi với mấy nhỏ bạn uống ở ngoài quán bar chút thôi, nha chồng nhaaaa”

Bỗng nghi ngờ không biết có thằng Vũ ở phía không, máu ghen lại nổi lên nhưng nghĩ tới cảnh vợ mình ngoại tình cũng làm tôi thấy nưng nứng lạ kì, tôi liền hỏi khéo nửa đùa nửa thiệt

“À mà có thằng nào đi chung không đấy?”

“Hì hì nếu có thì sao nè?”

Tôi liền liếc nàng

“Thì nhớ cẩn thận không để nó đụng chạm gì hết đó nha. ”

“Xí! Làm như vợ anh dễ dãi lắm hay sao ý”

“Ai biết được! Lỡ rượu bia vô rồi em say xỉn nó lợi dụng sao. ”

“Lợi dụng gì hả chồng?” – Nàng giả ngây nhìn tôi

“Thì nó sờ mông bóp dú em chứ gì, nhìn cơ thể vợ anh săn chắc tròn trịa vầy thằng nào mà không thèm hả”

Ngọc nghe tôi khen liền thích thú cười hí hí rồi nói

“Chồng đó nha, nói quá không à, quỷ hà… hi hi, chồng không cho thì em không để ai đụng vô đâu! Yên tâm nha”

Nghe tới đó tôi liền nổi ý gạ nàng thử

“Ô hay, vậy nếu chồng mà đồng ý thì vợ cho nó sờ mông bóp dú vợ luôn hả?”

Vợ tôi nhìn tôi cười dâm đãng

“Ừ, thì đó là chồng cho phép mà, lâu lâu coi như xoã bữa, ai hên thì hưởng, hihi”

Nghe tới đây thì tôi bắt đầu thấy nóng trong người, cu bắt đầu nứng lên, tôi hỏi tiếp

“Vợ hay quá ha, rồi lỡ nó làm tới luôn thì sao?”

“Tới là tới sao hả chồng?”

“Thì nó vạch ra bú dú vợ luôn đó, như vầy nè”

Tôi xoa bóp ngực nàng rồi vạch ra liếm nút chụt chụt mấy cái, nàng sướng rên ư ử làm tôi phát nứng. Ngọc liền khẽ nói với giọng điệu đùa giỡn

“Ư ư… thì… cho nó bú luônnnn”

Nghe tới đây cu tôi như muốn nổ tung, cảm giác vừa ghen vừa thích thú đan xen nhau đến khó tả.

“Em hay quá ha, rồi lỡ nó vạch cu ra kêu bú rồi ngậm cu nó bú luôn hả?”

Vợ tôi thò tay xuống bóp con cu của tôi rồi cười mỉm kèm theo cái liếc mắt rồi nói

“Chồng hay quá ha, bộ nghĩ em dễ dãi vậy đó hả? Mà sao nghe vợ anh cho người ta đụng chạm mà cu dựng một cây như vầy hả? Anh biến thái quá nha hihi”

Tôi nhéo nựng má nàng rồi cười

“Ờ rồi anh biến thái đó rồi sao, vậy giờ anh cho em bú cu nó luôn em có chịu không?”

“Hihi chồng nói đó nha, vậy em ngậm nút con cú nó nhiệt tình luôn”

Nàng bắt đầu xóc con cu của tôi lên xuống. Tôi cảm giác khoái lạc lạ kì

“Ừ nhiệt tình vô, tới lúc nó xuất tinh thì nhớ nuốt hết luôn nha”

Ngọc nhìn tôi cười dâm đãng

“Uhm vợ nút sạch nuốt hết không chừa một giọt luôn, cho nó bắn hết tinh vô miệng vợ luôn!”

Tôi nghe mà sướng phát điên lên, quay qua nút lưỡi nàng mấy cái, Ngọc rên ư ử tay xóc mạnh lên như muốn tôi xuất tinh. Nàng cúi xuống ngậm lấy con cu của tôi rồi nút lấy nút để, đầu nàng nhấp nhô lên xuống, tôi ngữa ra ghế mà tận hưởng khoang miệng ấm áp của nàng, kèm theo đó là chiếc lưỡi ướt át điêu luyện lúc thì cà cà đầu khấc của tôi, lúc thì uốn lượn quấn quanh cả con cu của tôi, cảm giác sướng lạ vô cùng. Nàng ngẩng đầu dậy nhìn tôi, tay vẫn xốc lên xuống không ngừng

“Chồng đó nha, tự nhiên đâu ra cái suy nghĩ tào lao ghê à”

“Bộ em không muốn vậy hả”

Vợ tôi cười rồi bóp mạnh con cu của tôi một cái

“Khùng quá nha”

Tôi cười khẽ

“Mà vợ yêu nè”

“Dạ chồng?”

“Lúc em bú cu cho nó nhớ kêu nó livestream Bigo nha, chồng vô chồng comment thả tim cho”

“Trời ơi chồng khùng rồi hả, người ta thấy là chết luôn đó, mà anh khùng quá đi, em không có dễ dãi vậy đâu”

Nàng lườm tôi một cái rồi nói

“Vậy giờ có cho em đi không?”

“Uhm cho em đi đó, lâu lâu có một bữa mà, nhớ cẩn thận là được. ”

“Cảm ơn chồng yêu hihi, thương chồng nhất rồi!”