Chapter 7
========================================

Bữa ăn hôm nay ngon miệng đến lạ kì. Tôi nhìn nàng và vàng nhìn tôi, cả hai mỉm cười vui vẻ. Nàng gấp cho tôi miếng trứng.

“Nay chồng yêu giỏi quá nha, làm ở dưới của vợ vẫn còn tê tê luôn nè, ghét quá” – Ngọc cười khẽ rồi nhéo yêu tôi

“Ui da đau quá, làm việc cật lực mà còn bị đánh là sau. ” – Tôi ghẹo nàng

“Làm như có mình chồng đau hay sao ấy, em cũng ê ẩm đây này. Mà nay chủ nhật làm gì đây chồng, nay tự nhiên em hết biết làm gì, hay chịch cả ngày ha chồng yêu hihi”

“Đùa à, kiểu đó có mà đem anh chôn luôn nhé”

“Hi hi, vậy chồng có ý định gì không?”

Tôi thầm nghĩ một chút rồi bảo

“Hay hôm nay mình đi bơi nha!”

“Đi bơi hả chồng?”

“Ừ đi bơi, sao vậy vợ yêu?”

“À, chả là lâu rồi mình không có đi bơi, cũng may hồi trước có mua mấy bộ đồ bơi về mặc chơi, giờ chắc có dịp mặc rồi hihi”

“Chà, đồ bơi nào đó lấy ra mặc cho chồng xem” – tôi tò mò vì không biết nàng mặc bộ đồ bơi nhìn như thế nào.

“Hi hi không cho chồng coi đâu, khi nào ra tới bể bơi thì em mặc cho chồng xem. ”

Nghe vợ tôi nói vậy càng khiến cho tôi tò mò thêm. Tôi nựng vợ một cái nhẹ vào má.

Nàng mỉm cười ra vẻ đáng yêu rồi nói.

“Chồng đó nha, nay đâu ra cái trò lấy điện thoại chụp hình quay phim lại vậy hả?”

“Chứ vợ anh cũng kém gì, nay học đâu ra kiểu ăn nói kích thích như vậy hả?”

“Nhưng chồng có thích không?” – Ngọc cười mỉm

“Ừ thì thích, nghe mà nứng quá trời”

“Hi hi, mà chồng quay gì mở cho vợ xem với. ”

Tôi liền lấy điện thoại ra, mở lại đoạn video clip ghi lại cảnh 2 vợ chồng làm tình khi nãy, nhìn vợ tôi trong clip đó chẳng khác nào là một diễn viên phim cấp 3 chuyên nghiệp. Nghe tiếng rên ri mà 2 vợ chồng tôi kích thích cực kì.

“Ôi sao em dâm thế này, mà chồng yêu cũng giỏi thiệt đó, nay ra nhiều ghê luôn. ”

“Cũng nhờ vợ yêu đó, nay vợ mà không vậy dễ gì chồng hăng say đến thế. ”

“Hihi, mà nếu người trong clip không phải chồng thì sao ha?”

Tôi ngạc nhiên vì Ngọc nói như vậy, bình thường người chủ động nói về mấy chuyện đó là tôi nhưng nay không ngờ hôm nay người chủ động lại là vợ tôi.

“Hay quá nhỉ, nay bày đặt gợi ý đồ luôn ha” – tôi nói tỏ vẻ đùa giỡn với nàng, mắt lườm lườm

“Đâuuuu em nói giả bộ thôi mà… ”

“Vậy có muốn không?”

“Muốn gì cơ?” – Ngọc giả ngây ngô

“Muốn cho người khác địt ấy, địt như trong clip luôn đó” – tôi đưa điện thoại cho nàng, đúng ngay lúc điện thoại quay cảnh tôi xuất tính đầy lên miệng và mặt nàng.

“Ông này khùng nhỉ, ai đời nào cho vợ mình địt với người lạ bao giờ, hihi. Thôi lo ăn cho hết rồi đi chuẩn bị đồ đi. ” – Ngọc cười đánh vào tay tôi một cái rồi đứng dậy dọn dẹp chén chĩa.

Tôi cũng chợt nhớ ra nãy giờ bàn chuyện tình dục mà quên béng đống đồ ăn vẫn còn, thế là phải tranh thủ ăn cho hết kẻo vợ tôi thấy đồ ăn thừa là đánh cho mà lên bờ xuống ruộng. Đến khoảng 9h, sau khi mọi thứ đã xong hết, tôi và vợ ở trong phòng ngủ đang chuẩn bị đồ đạc cho chuyến đi bơi. Ngọc bất ngờ gọi tôi

“Chồng ơi nhìn này”

Tôi chưa hiểu ất giáp gì cả, quay qua thì ôi trời, đập vào mắt tôi là một người con gái trong một bộ đồ tắm 2 mảnh cực kì quyến rũ, chiếc áo tắm màu đen, chỉ che vừa đủ 1/2 bộ ngực của vợ tôi, chắc có lẽ do ngực nàng to quá, còn bên dưới là chiếc quần bikini cũng vừa che đủ cái nó cần che, cả 2 được thắt lại bằng những sợi dây mỏng manh có vẻ không chắc chắn, cả cơ thể nàng lúc đó như muốn lộ hết ra, ai nhìn vào cũng có thể tưởng tượng được không có 2 mảnh áo tắm nhỏ kia thì cũng biết body trần truồng của nàng như thế nào. Mái tóc dài đen óng ả xả ngang vai, thấp thoáng gần bờ ngực căng tròn đồ sộ, eo thong cùng với cặp mông đẫy đà làm tôn lên dáng vóc hình chữ S gợi dục vô cùng. Tôi nhìn mà choáng ngợp. Đứng hình vài giây thì Ngọc hỏi

“Ơ… anh sao vậy? Bộ không đẹp hả… ” Ngọc nũng nịu

“Hả… không, không có, anh thấy vợ anh sexy tới mức đúng hình chút thôi, đâu ngờ em lôi đâu ra bộ bikini sexy kích thích tới vậy chứ!”

“Hi hi cái ông này chỉ giỏi nói khéo, em mua hồi mấy tháng trước ngay lúc giảm giá, nhìn có vẻ hơi nhỏ hơn người em nhưng mặc cũng ok chồng nhỉ?” Ngọc xoay vòng quanh cho tôi xem càng làm tôi thêm nứng bởi cái thân hình đều đặn bóng bẩy được che đậy bởi 2 mảnh vải nhỏ mỏng tanh.

“Kiểu này vô hồ bơi có khối ông chết”

“Haha chồng nói quá không à, em làm gì được tới mức như vậy chứ. ” – Ngọc cười phá lên

Tôi lại gần ôm lấy eo nàng rồi nói

“Anh yêu em quá Ngọc à, vợ yêu của anh”

“Hi, lại bày đặt sến súa, nỡm à” – Ngọc khoác cổ tôi, vô tình để cho bộ ngực đồ sộ của nàng ép vào người tôi, cảm giác kích thích vô cùng, do ở nhà tôi không mặc quần lót nên lúc này con cu tôi nổi loạn bô tình làm cả cái quần nhô lên phía trước. Tôi đưa mặt lại gần hôn nàng, vợ tôi cũng hưởng ứng, cả hai trao cho nhau nụ hôn kiểu Pháp lãng mạn, ướt át, tiếng chọp chẹp phát ra khi 2 cái lưỡi đang vật lộn nhau càng tăng thêm độ kích thích, con cu tôi đã lên hết cỡ, chọc chọc vào người nàng. Ngọc thấy vậy đưa một tay xuống vuốt con cu của tôi rồi sau đó ngừng hôn, nàng nhìn tôi với ánh mắc như sắp động dục, đê mê, Ngọc ngồi xuống tụt quần rồi ra rồi bắt đầu cầm con cu cho vào miệng mà mút. Tôi đứng đó mà tận hưởng, nhìn qua gương tôi thấy vợ tôi trong bộ đồ tắm quyến rũ đang quỳ gối xuống mà blowjob nhiệt tình cho tôi, khung cảnh thật là kích dục, sẽ ra sao nếu người trong gương không phải là tôi nhỉ? Nghĩ đến đó tôi lại sướng điên lên, ôi trời ạ bệnh của tôi chắc hết thuốc nào trị rồi. Nàng bú mút nhiệt tình tay thì sục tay kia xoa xoa dái tôi, xong nàng mút mạnh giật ra nghe cái póc rồi đứng lên nhìn tôi

“Cho chồng nứng vậy đó, phạt cái tội nay ăn chậm hơn vợ” – Ngọc nựng má tôi

Công nhận cũng hơi khó chịu chút, đang chuyển bị lên đỉnh thì ngưng ngang thì ai mà không hụt hẫng. Tôi liền ắm vợ lên đặt lên giường

“Cái ông này làm gì đấy? Haha”

“Này thì dám phạt chồng này!”

Tôi cầm cọng dây bên hông quần kéo nhẹ một cái, toàn bộ mảnh vải che đậy bên dưới như muốn sụp đổ hết, Ngọc chụp lại nhưng không kịp, lúc này tôi liền banh 2 chân nàng ra, nhìn cái lồn nàng đang ướt át bởi dâm thuỷ là cũng biết nàng muốn cỡ nào rồi, tranh thủ con cu đang sung mãn, tôi cạ nhẹ lên lồn nàng. Ngọc rên nhẹ lên rồi nhìn tôi với ánh mắt nài nỉ muốn được cắm vào. Tôi nhìn nàng rồi đưa con cu sâu thẳng vào trong. Ngọc rên lớn một tiếng

“Ohh anh yêu ơi, nữa đi anh mạnh lên… ”

Tôi đưa ra đưa vô chầm chậm rồi bắt đầu nhanh dần đều, sau đó tăng tốc hơn nữa khiến vợ tôi như muốn phát điên, nàng bá cổ tôi như muốn ghì tôi xuống. Dập cỡ 4 – 5 cái mạnh nghe bốp bốp thì tôi rút ra đứng dậy. Ngọc ngơ khác không hiểu chuyện gì.

“Giờ tới chồng phạt vợ đó, cho nứng vậy tới hết ngày luôn!” – Tôi cười nói

“Trời ơi chồng yêu làm vậy sao em chịu nổiii”

“Không nổi cũng gắng mà nhịn đi, haha”

“Ghét chồng quá” – Ngọc nhìn tôi cười mỉm.

Sau khi soạn đồ xong, tôi mặc một bộ đồ khá bình thường, áo thun và quần sọt, còn nàng thì mặc sẵn đồ bơi ở trong, chỉ mặc ở ngoài một chiếc quần jean ngắn sát đùi, với một chiếc áo trắng mỏng rộng phùng phình như khá ngắn, hở cả bụng, nếu nàng vươn tay lên có thể hở tới cả dưới ngực.

“Ô hay, em mặc đồ bơi sẵn luôn à?”

“Ừ để tí em khỏi phải vô phòng thay đồ, ra ngoài đó lột ra rồi bơi thôi”

“Cũng tiện nhỉ, sao anh không nghĩ ra, lát phải vô kia thay nữa”

“Cái ông này, bởi không có em là anh hư hếtttt” – nàng đá xoáy tôi một cách dí dỏm

“Xuỳ xuỳ xong hết rồi thì lên xe. ”

Nàng mặc như vậy tuy hở hang mát mẻ nhưng gặp trời nắng như vầy không khéo đen hết cả ra, nên tôi gợi ý vợ

“Hay để anh kêu Grab car, cho đỡ nắng nha vợ”

Ngọc nhìn ra ngoài đường thấy trời nắng chói chang nên cũng đồng ý. Thế là tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra book ngay 1 chiếc grab car đang chạy gần nhà, một chiếc xe hơi màu trắng 4 chỗ nhìn có vẻ sang trọng. Tôi bước ra xem thì đúng là grab car mà chúng tôi gọi, một ông chú trạc tuổi ngũ tuần bước ra, chú ấy có vẻ là người tử tế, chắc đây là công việc tay trái kiếm thêm thu nhập. Ông chú đi ra sau mở cốp sau lên cho chúng tôi bỏ đồ vào, lúc này vợ tôi xách 2 giỏ đồ lon ton chạy ra, tôi có thể thấy ánh mắt của ông ta ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình gợi cảm thấp thoáng dưới chiếc áo mỏng tanh gợi cảm kia. Vợ tôi không chú ý lắm, chỉ lo lúi cúi bỏ 2 túi đồ vào cho gọn để không bị nhăn nhúm, nhưng nàng không hề biết khi cúi xuống như vậy, Ngọc vô tình để hở cổ áo phùng phình của mình, làm lộ 2 bầu ngực to tròn trắng nỏn được che đậy bởi chiếc áo tắm mỏng manh nhỏ xinh kia. Tôi vào trong nhà khoá cửa lại, nhưng cũng nhìn ra xem thế nào, ông chú kia thì cứ đứng ngay cốp xe giả đò phụ vợ tôi nhưng thực ra ổng đang chăm chú chiêm ngưỡng bộ ngực gợi cảm của Ngọc. Tôi cảm thấy thích thú và kích thích khi nhìn thấy người đàn ông khác tăm tia vợ mình, chắc ổng cũng đang có suy nghĩ được tận hưởng cảm giác xác thịt trên cơ thể gợi dục của vợ tôi.

“Xong rồi lên xe thôi em!” – Tôi bước ra ngoài sau khi khoá xong cửa.

Ông tài xe nghe giọng tôi nên giật mình bừng tỉnh? Ông vội quay về ghế lái. Còn vợ tôi thoăn thoắt leo lên ghế trước kế ông tài xế.

“Ủa sao không ngồi ghế sao vậy em?” – Tôi thắc mắc

“Thôi em thích ngồi ghế trước à, nhìn ngắm thoải mái hơn” – Vợ tôi trả lời xong rồi chui vào ghế phụ mà ngồi chình ình ở đó. Để tôi một mình ra ghế sau ngồi. Thôi coi như nay ông tài xế này gặp may, được ngồi kế một người phụ nữ gợi cảm với thân hình đẫy đà căng tròn tràn đầy nhựa sống như vợ tôi. Từ nhà tôi ra tới công viên nước cũng mất gần 30p, nhưng nay có vẻ xe đông nên có thể sẽ lâu hơn một chút. Sau khi chỉ địa chỉ và những câu hỏi xã giao thì hầu như suốt đoạn đường, vợ chồng tôi và ông tài xế khá là im lặng do không biết nói gì, tôi thì ngồi ghế sau nhìn ngắm phố phường, lâu lâu nhìn xem ở ghế trên có gì không, thì thấy ông tài xế thỉnh thoảng lại liếc nhẹ vợ tôi một cái, ông ta tia từ trên mặt xuống tận đùi một cách nhanh chóng rồi tập trung nhìn đường để lái xe tiếp. Nhìn gương mặt thèm thuồng của ông ấy mà tôi thấy thích thú vô cùng, vì vợ mình có một sức hút mãnh liệt như vậy phải là niềm tự hào không nhỏ gì. Tới công viên nước ông dừng xe lại cho 2 đứa tôi xuống, lúc tôi ra sau xe lấy 2 túi đồ thì có nhìn lén thấy ông ấy đưa card visit cho vợ tôi mà mắt ông cứ nhìn chằm chằm lên bộ ngực căng tròn của vợ tôi. Tôi bước lại gần thì ông ấy bắt đầu bình thường trở lại, vui vẻ nói

“Khi nào 2 đứa về thì gọi cho chú nha, đỡ phải gọi grab khác chờ lâu”

“Dạ tụi con cảm ơn hi hi” – vợ tôi trả lời tươi cười.