Chapter 3
========================================

Nghĩ tới cảnh tượng vợ mình chuẩn bị ngoại tình lần nữa mà tôi thấy nứng không chịu được. Ngọc sau khi nghe tôi đồng ý liền hun má tôi rồi sau đó lon ton chạy lên phòng thay đồ. Sau khi tắt tv dọn dẹp li nước mía rồi bước lên phòng ngủ thì một cảnh tượng ngạc nhiên ụp vào mắt tôi. Nàng đang diện trên người một bộ đầm ren 2 dây ngắn cũn cỡ làm lộ ra cả cặp đùi trắng nõn nà, cổ áo chẻ sâu xuống như muốn lộ hẳn bộ ngực đồ sộ căng tròn, nhìn nàng mặc đồ chẳng khác nào như đang khiêu khích có tất cả đàn ông trên trái đất này tới thịt nàng vậy, tôi nhìn nàng mà nứng cả lên, càng nứng thêm khi nghĩ rằng có người nào đó sẽ sờ soạng cơ thể ấy mà không phải là tôi, tôi giả vờ hằng giọng

“Tính ăn mặc như vầy mà ra ngoài đó hả?”

Nàng ngồi ngược trên ghế nhìn tôi

“Hihi, đâu phải ngày nào em cũng mặc vầy đâu, tại nay đi với mấy nhỏ kia có dịp mới diện chứ bộ, tụi nó sexy vậy chẳng lẽ chồng không cho vợ mình sexy chút sao?”

“Uh, vậy thôi tối nay ngoại lệ đó, vợ muốn mặc sao cũng được, chồng cho phép đó”

“Hi hi thương chồng nhất mà”

Tôi liền mỉm cười nói trêu nàng

“Rồi nay ngoại lệ một bữa cho vợ thả ga muốn làm gì làm luôn đó”

Ngọc nghe vậy sáng mắt lên nhìn tôi với nụ cười dâm dục rồi nói

“Gì thiệt đó hả, chồng nhớ nói đó nhaaaa”

“Nhớ mà nghe khoái quá ha, tối nay muốn cho ai địt cũng được hết chồng cho đó, nhớ đeo bao nha”

“Nhưng em thích cho người ta xuất tinh vào trong hơn cư, ư ư ”

Nàng nhõng nhẽo ghẹo tôi

“Ờ rồi vậy nhớ uống thuốc rồi muốn bắn vô bao nhiêu cũng được, nhớ livestream nha, để coi vợ anh đóng phim sex có bao nhiêu người like”

Vợ tôi liếc yêu đánh tôi một cái thiệt mạnh rồi nói

“Ông này khùng quá đi à, có mà điên mới làm, nãy giờ chọc cho anh nứng thôi, chồng biến thái! Ble!”

Tôi cười phá lên rồi nút lưỡi nàng thêm một cái thiệt nồng nàng. Vợ tôi dắt chiếc lead ra ngoài và nổ máy chạy đi trong màn đêm lúc 9h, thấp thoáng vài người đàn ông đi tản bộ trong xóm nhìn thấy vóc dáng thấp thoáng trong bộ đồ gợi dục mà không khỏi liếc nhìn. Riêng tôi thì đóng cửa lại rồi ngồi ngữa ra ghế sofa và chờ đợi những chuyện sắp xảy ra, liệu có như những gì tôi nghĩ hay không, bỗng facebook của tôi reo lên, đó là Vũ, gã trai đã từng ăn nằm với vợ tôi vừa nhắn tin.

Tôi mở facebook messenger ra thì thấy đó là Vũ, do có khoảng thời gian nói chuyện khá thoải mái nên Vũ cũng mở lòng với tôi hơn. Một con người nhìn có vẻ hiền lành và bình dị, nhưng ít ai biết rằng hắn lại là một kẻ chuyên gạ địt phụ nữ, biến họ thành nô lệ cho những thú vui tiêu khiển của gã. Hắn hồ hởi kể cho tôi nghe về những người phụ nữ mà hắn đã từng gạ địt hành công, người làm tiếp viên hàng không, có người thì chỉ mới học xong Cao Đẳng, thậm chí có người đã lập gia đình mà vẫn để rơi vào lưới tình của hắn. Tên Vũ này quả thật là một người cao tay trong tình trường, chắc hẳn cũng là một tay chăn rau khét tiếng. Vũ nhắn tin hỏi tôi

“Này ông, nay có rảnh rỗi không?”

“Sao thế?” – Tôi hỏi

“À thì tưởng rảnh thì nói chuyện tí đó mà, còn nếu ông đang bận thì thôi để khi khác không sao cả”

“Xời ạ, có cái gì đâu, tôi cũng đang ngồi chốc ngốc một mình ở nhà đây này!”

“Hô hô, vợ con đâu mà để lăn long lóc một mình giờ này thế ??

“Tôi chưa có con, vợ thì nay có vẻ mệt nên đi ngủ sớm rồi. ” – Tôi bịa ngay ra chuyện đó để xem chuyện vợ tôi đi bar có liên quan gì đến hắn hay không.

“Ôi trời, cũng tội ông nhỉ, có vợ kiểu đó nhiều lúc muốn xả đạn cũng khó lắm nhỉ?”

“Có gì đâu, cũng quen rồi ông ạ, vợ chồng với nhau mà, không được hôm nay thì để ôm khác. Cơ mà hôm nay có chuyện gì đặc sắc à?”

“À, có đấy ông ạ, ông có nhớ cái con nhỏ hồi trưa tôi kể ông nghe không?” – Vũ có vẻ hí hửng

Tôi nghe đến đây thì máu ghen bắt đầu nổi dậy vì cái “ con nhỏ” mà Vũ nhắc đến không ai khác đó là vợ tôi. Cảm giác rợn người nổi lên khi chợt nghĩ tới việc vợ tôi đi bar tối nay có liên quan gì đó đến hắn.

“À à con nhỏ ngon cực kì mà ông địt nó đó hả, sao đấy? “ – Tôi cố lấy bình tĩnh tiếp tục nhập vai

“Hôm nay tôi nhắn tin hỏi thăm em ấy thì biết là em ấy đi ăn sinh nhật bạn ở quán bar ông ạ, nay cũng rảnh nên tôi ghé qua đó xem thử thế nào. ”

Nghe tới đây tôi bắt rồi run người vì ghen, phải chăng Cô Văn Nan nhập tôi hay sao mà suy đoán cái gì cũng y như rằng là vậy. Tôi khựng lại một chút xem nên nhắn cái gì, máu ghen và máu nứng pha trộn vào nhau khiến tôi như muốn điên loạn lên, nhưng tôi đã kịp giữ bình tĩnh và nhắn tiếp.

“Chà sao mà ông may mắn quá vậy, rồi em định làm gì ? ”

“Tôi cũng chưa biết nữa, để xem em ấy có đi đông đúc hay không, có gì tôi sẽ cập nhật cho ông biết, giờ thay đồ chuẩn bị phát!”

Tới đây thì tôi biết mọi chuyện đang chuẩn bị tái diễn lần nữa, liệu vợ tôi có ngoan ngoãn từ chối và về sớm với tôi hay sẽ trở thành một người phụ nữ cuồng dâm quay cuồng bên tình nhân ấy. Tôi nghĩ thôi không sao, tôi sẽ đích thân tới quán bar đó để bảo vệ Ngọc, vợ của tôi. Dù sao thì với trang phục cô ấy mặc tối hôm nay cũng đã đủ khiến tôi không yên tâm rồi. Nhanh chân tôi sửa soạn đồ đạc, thấm thoát cũng hơn 1 tiếng kể từ lúc tôi tiễn vợ ra khỏi nhà, giờ đã 10h5p rồi. Chuẩn bị mang giày thì tôi chợt nhớ ra một chuyện quan trọng, tôi không biết quán Bar mà nàng đang ăn sinh nhật nằm ở đâu cả. Cứ ngỡ là cá quẫy đại dương giờ lại thành cá nằm trên thớt. Tôi cảm thấy hoang mang vì mỗi phút trôi qua thì những kẻ xấu xa đê tiện lại gần nàng hơn, trong khi không hề có sợ trở che của tôi ngay tại đấy, giờ chỉ mong sao đám bạn của nàng là những người đàng hoàng sẽ bảo vệ Ngọc và đưa nàng về nguyên vẹn cho tôi. Tới 10g30 thì tin nhắn của Vũ vang lên.