Chapter 10
========================================

Chẳng mấy chốc thằng nhóc ấy đã đi lại đứng kế bên vợ chồng tôi, Ngọc chỉ rên rỉ không nói gì, nàng nhìn nó với ánh mắt đê mê rồi nhắm mắt hoà vào nhịp đẩy của tôi, vú nàng đung đưa quay lại khiến thằng nhóc kia nhìn không chớp mắt, tôi có thể thấy cu nó dựng độn cả cái quần bơi lên, nhìn thấy tội tội, tôi liền nói

“Nhóc… muốn bóp thì bóp đi anh cho đó… ”

Vợ tôi quay mặt lại lườm tôi cái rồi cười

“Lại đây… ư ư… bóp vú chị… đi cưng… oh… em sướng quá chồng ơi… ” – Ngọc quay mặt qua nhìn thằng nhóc đó với gương mặt dâm đãng. Thằng nhóc liền bước lại gần chạm tay lên vú vợ tôi rồi bóp nhào từ từ, tôi có thể cảm nhận được lồn nàng đang co bóp dữ dội lên vì sướng. Chịu không nổi nữa tôi gồng mình lên rồi nói

“Anh ra đây vợ yêu ơi”

“Aaa… khoan anh… em đang sướng… aaaa… đừng… ”

Tôi không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch trong con cu tôi phóng thẳng vào lồn nàng. Ngọc giật giật mấy cái, rồi sau đó tôi rút con cu ra nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch trong lồn nàng chảy ra, tôi cắm con cu vào lồn nàng thêm mấy cái để cho tinh dịch chảy ngược hết ra khỏi lồn nàng, tôi lấy tay quét sạch tinh dịch còn dính ngay mép rồi đưa vào miệng Ngọc, nàng mút sạch nhưng không quên lườm tôi rồi nói

“Ghét anh quá, em còn đang sướng mà ra rồi… ”

“Không sao đây nay anh cho em thử cảm giác mới… ”

“Nhóc, cởi quần ra đi” – tôi nói với thằng nhóc. Thằng nhóc to mắt nhìn tôi rồi nó bối rối lột cái quần bơi ra. Ngọc quay lại

“Chồng làm gì vậy? Nó còn nhỏ mà”

“Thì còn nhỏ nên dạy cho nó biết trước có sao đâu”

“Anh biến thái quá đó nha” – Nàng đánh yêu tôi một cái.

“Nhóc nè, giờ anh cho chị làm với em thì em phải hứa không kể ai nghe đó, hứa không?”

“Dạ… dạ em hứa… ” – thằng nhóc lắp bắp vì không tin mọi thứ đang diễn ra là thật.

Tôi vỗ mông nàng một cái, Ngọc quay lại liếc tôi cười

“Anh không có ghen đó, này là chồng yêu kêu vợ làm đấy. ”

“Ừ không ghen đâu” – tôi cười.

Thằng nhóc lột quần ra, con cu cương cứng cũng khá to nhưng không bằng tôi do nó còn nhỏ, tuổi ăn tuổi lớn mà, cũng cỡ 12 – 13cm. Ngọc quỳ xuống rồi nắm tay thằng nhóc kéo lại

“Cưng lại đây”

Thằng nhóc ngỡ ngàng đi lại chưa biết chuyện gì thì vợ tôi đã cầm con cu nó sục lên sục xuống.

“Còn nhỏ mà dám nhìn lén chị rồi ha, mà sao của em to và dài thế này, hi hi” – Vợ tôi nói với giọng dâm đãng, nhìn nó cười cười.

Thằng nhóc đơ như cây cơ vì lần đầu được sướng, Ngọc nhìn tôi cười rồi nàng từ từ cúi đầu xuống ngậm con cu của thằng nhóc rồi mút. Một luồng điện chạy khắp cơ thể của tôi, tôi vẫn không tin được rằng vợ tôi đang bú cu cho một thằng nhóc ngay trước mặt tôi. Đầu nàng nhấp nhô lên xuống, tôi có thể nghe tiếng ọc ọc phát ra khi nàng đang bú cho nó. Thằng nhóc mặt đỏ âu vì ngượng, nó thò tay xuống xoa bóp vú vợ tôi. Ngọc vừa sục mạnh vừa mút nhanh hơn, thằng nhóc có vẻ là lần đầu nên nó khá bất ngờ rồi rùng mình lên mấy cái chắc là ra rồi. Nó bóp bóp vú vợ tôi mấy cái rồi ngừng lại thở, vợ tôi sục chậm lại rồi đầu nàng nhấp lên xuống nhẹ nhàng, cố mút thêm mấy cái nữa rồi buông ra, nàng xoè tay rồi nhổ từ trong miệng ra một đống tinh dịch nhầy nhụa trắng đục khá nhiều.

“Oa… cưng giỏi ghê đó, ra nhiều quá này… ” – Nàng nhìn nó mỉm cười. Sau đó Ngọc nhìn tôi cười rồi nàng kê tay sát vô miệng, húp sạch đống tinh dịch đó vô rồi nuốt trọng. Vợ tôi vừa bú cu cho một thằng nhóc và còn uống luôn cả tinh dịch của nó, cả người tôi như nóng lên vì kích thích.

“Tinh trùng của cưng ngon quá, chị thích ghê. ”

“Rồi đã rồi nha nhóc… ” – Tôi chưa nói hết câu thì Ngọc nói tiếp.

“Cưng lại đây chị thưởng cho cái này” – Ngọc kéo thằng nhóc ngồi xuống, tôi chưa hơi bất ngờ vì chưa biết nàng làm gì.

“Nãy giờ bóp vú chị chắc sướng lắm phải không, giờ chị cho cưng bú nó thử nhé” – Vợ tôi liếc cười với tôi rồi nàng từ từ kéo cọng dây trên cổ ra, chiếc áo tắm của nàng giờ đây đã bung xuống, để lộ ra một bầu ngực trắng tròn gợi cảm.

“Bú vú chị đi cưng” – Ngọc kéo nó lại gần, thằng nhóc nhanh chóng dùng 2 tay bóp nắn cả 2 vú nàng, úp mặt vào mà bú nút đầu ti của vợ tôi. Ngọc rên khẽ rồi ôm thằng nhóc nằm ngửa xuống đất, nàng nhìn tôi mỉm cười như tỏ ý khiêu khích tôi. Tôi thì bất ngờ vì điều này không có trong kịch bản và cũng không nghĩ rằng Ngọc lại dâm tới vậy. Nàng đang nằm ngửa ra cho một thằng nhóc bóp nắn bộ ngực và nút lấy đầu ti của nàng. Ngọc rên khẽ

“Nút đi cưng, bóp nặn vú của chị đi cưng… oh… chị sướng quá… em sướng quá chồng ơi… ” – Nàng nhìn tôi mỉm cười, còn tôi nhìn nàng cười lại như đang chấp thuận hành động của nàng. Bỗng có tiếng hô ở đằng xa xa gọi tên thằng nhóc, nó bật phắt dậy rồi kéo quần lên, Ngọc mỉm cười ngồi dậy rồi kéo áo tắm lên lại. Thằng nhóc luống cuống mặc quần vào

“Lần sau có gặp lại thì chị cho cưng địt chị đã luôn nha” – Ngọc mỉm cười nói với nó.

Thằng nhóc khá ngại ngùng gật đầu dạ dạ rồi luống cuống chạy đi. Để tôi và nàng ở lại.

“Cho nó địt luôn ha… ” – Tôi ghẹo nàng

“Xí, ai bảo tự nhiên cho vợ làm với nó chi, ghen rồi chứ gì”

“Làm gì có, kích thích muốn nứng lên lại đây này”

“Eo ơi, ai mà lại nứng lên khi thấy vợ mình địt với người khác chứ, chồng em biến thái quá cơ, hi hi” – Ngọc cười dâm đãng thích thú. Nàng cột xong áo tắm rồi từ từ đứng dậy. Tôi lại gần ôm lấy nàng.

“Giờ bú cu thằng nhóc rồi sau này chắc cũng bú cu thằng lớn nhỉ?” – Tôi mỉm cười

“Lại vớ va vớ vẩn rồi đấy, chẳng qua nó còn nhỏ với nãy đang sướng nên vợ mới nghe lời chồng thôiii” – Ngọc đánh tôi một cái thật đau vào vai.

“Thế nếu sau này gặp lại nó rồi vợ có cho nó địt không?” – Tôi xoa xoa vú vợ

“Ưm… tất nhiên là cho rồi nè, hihi” – Ngọc trêu tôi

“Hay quá ha!!!”

Thế là tôi dí vợ chạy lòng vòng cả khu trượt nước gần đó, ai nhìn cũng thấy vui thay cho cặp vợ chồng tôi. Sau khu vui chơi đã rồi thì tôi và Ngọc đi về chỗ ngồi để nghỉ ngơi và ăn uống. Về tới nơi thì thấy Long mất tiêu, chắc là hắn ta đi đâu đó rồi, tôi và vợ ngồi lên ghế nghỉ ngơi, nàng phủ chiếc khăn tắm trắng to to lên người, hai người chia đồ ăn ra rồi vừa uống nước vừa ăn chóp chép. Vợ tôi đang ăn thì thò thò vào túi lấy chiếc điện thoại ra bấm bấm, bỗng nàng tập trung hơn, miệng ngậm miếng bánh, mắt nhìn chăm chú. Tôi nghĩ chắc là đang đọc tin nhắn của Vũ, Ngọc nhắn tin lại miệng cười túm tím xong khoá điện thoại lại để lên bàn rồi ăn tiếp.

“Nhắn với ai mà cười túm tím thế hả?” – Tôi cười cười hỏi nàng

“Xì, mấy nhỏ bạn em đó mà, nói chuyện tầm phào ý mà” – Ngọc cười.

“Thế vợ yêu của anh còn thèm nữa không?”

“Thèm gì cơ?” – Vợ ngơ ngác

“Thèm cu đó”

“Quỷ hà, vợ hết thèm rồi nhưng chồng nhắc hoài là lát vợ thèm tiếp đó nha, lúc đó mà không phục vụ đầy đủ đi… ” – Ngọc cười tủm tỉm với tôi.

“Thì sao nào?”

“Hihi, thì em đi tìm người khác chứ sao nè. ”

Tôi nghe tới đây mà không biết nàng đang nói chơi hay nói thật, nhưng nhiêu đó đủ làm tôi thấy kích thích rồi. Tôi liền tranh thủ làm tới.

“À hay nhỉ, nay dám cả gan nói thế với chồng luôn ha, ai? Là ai dụ dỗ vợ anh”

“Là anh chứ ai, chồng yêu biến thái của em đó, dạy chi mấy cái tào lao đó nên giờ em chọc lại”

“Hay quá ha” – Tôi nhéo nựng má nàng cái.

“Nhưng mà chồng này, hồi nãy mình làm như vậy có ai thấy không nhỉ? Em hơi sợ… ”

“Xuỳ, sợ cái gì, mình đâu có ở đây hoài đâu mà lo với chả sợ, em cứ thoải mái đi, hoạ may có khi hai ba năm nữa mới quay lại đây, thiếu gì chỗ để đi bơi cơ chứ. ”

“Ờ ha, chồng nói chí phải, hi hi do vợ lo xá quá. ”

“Ừm, đừng có lo xa quá nha, xa quá chồng không dí kịp đó”

“Hi hi”

Hai vợ chồng tôi ngồi ăn bánh ngon lành xong nằm nghỉ ngơi một tí vì hôm nay vui chơi với “hoạt động” hơi nhiều nên có vẻ ai cũng thấm mệt. Tôi và vợ nằm nhắm mắt ngủ chút có lấy lại sức, tới khi tỉnh giấc thì chẳng thấy vợ đâu, chắc có lẽ nàng đi vệ sinh. Tôi liền nằm ngắm trời chút. Sau đó đứng lên vặn người cho giãn gân cốt. Xem đồng hồ thì mới thấy cũng ngủ được gần 20p, thế quái nào mà cứ như 20 tiếng, gân cốt cứng đơ cả ra, chắc là do mấy cái ghế quỷ này, cứng cứng như đá. Chẳng biết vợ tôi đi đâu mà khăn tắm để ở trên ghế. Tôi nằm cũng đủ rồi nên quyết định đi dạo vòng quanh cho thư giãn gân cốt, có khi còn gặp vợ tôi đang trên đường đi về. Dạo quanh bờ hồ cũng gặp kha khá mấy em xinh xinh nhìn như hot girl, hoá ra ở trong công viên nước này không chỉ có mỗi mình vợ tôi là sexy nhất.

Đi một hồi bỗng tôi thấy Ngọc đang nắm tay Long đi đâu đó, linh cảm có gì bất thường, tôi liền bám theo từ xa, luồn lách trong đám đông tôi thấy cả hai tấp vào trong một quầy lưu niệm, vợ tôi trong bộ đồ tắm gợi cảm bước vô quầy lưu niệm sau đó Long nhanh tay khép cửa lại có vẻ như không muốn ai thấy chuyện gì xảy ra ở trong, tôi cảm thấy khá lo lắng và có chút ghen, liệu một chỗ kín đáo chỉ có một nam một nữ thì điều gì có thể xảy ra được cơ chứ? Tôi nhanh chóng tìm đường để quan sát bên trong, một hồi lâu mãi tôi mới phát hiện có một kẽ nhỏ có vẻ bị bể do va đập, nhìn vào trong tôi thấy Long đang đứng nhìn xuống, còn Ngọc vợ tôi đang cúi cúi xuống bên dưới, đầu nàng nhấp nhô lên xuống, tôi không rõ nàng đang làm gì vì góc khuất của lỗ trên tường, thỉnh thoảng Long rên nhẹ và vợ tôi cũng rên ư ử, trời ơi có lẽ nào, tôi run cả người vì ghen, không thể được, tôi nhanh chóng quay lên cửa chính của cửa hàng lưu niệm, nắm tay cầm ở cửa, tôi hít một hơi thật sâu vào rồi nhanh chóng đầy cửa vô, 3 mặt một lời, cả Ngọc và Long đều ngỡ ngàng không biết tại sao tôi lại tìm được hai người, tôi càng bất ngờ hơn khi phát hiện ra Ngọc, vợ tôi, đang thử đôi guốc đỏ cho Long.

Đệch! Hoá ra người đàn ông cao to này lại là… người chị em sao!? Và thế là chuyến đi bơi của 2 vợ chồng tôi cũng đã kết thúc. Long khá ái ngại khi gặp tôi, còn Ngọc thì lườm lườm tôi như là người vừa gây nên tội lỗi gì đó to lớn lắm. Tôi như rơi vô trường hợp dở khóc dở cười. Cũng may Long đi xe hơi nên chúng tôi được quá giang về tới nhà. Lúc này cũng 6h30 tối. Hai vợ chồng tôi ai cũng mệt lừ vì một ngày đi chơi thật là đáng nhớ.