Chapter 8
========================================

2 Chúng tôi quay lưng đi vào công viên nước mà có cảm giác rằng ổng đang ngồi trong xem ngắm nhìn vợ tôi lần cuối rồi mới chịu đi. Trên đường vào công viên khá là đông, người tầng tần lớp lớp, chắc có lẽ là do nay Chủ Nhật. Nhìn mà tôi thấy phát nản, khổ thân cái miệng, nói ra rồi giờ cái thân phải chịu. Tôi và vợ nắm tay nhau cho khỏi lạc, rồi đi luồn lách qua rừng người xô bồ, tay nắm nhau tay kia giữ túi xách phòng hờ mất đò, 2 chúng tôi đi đến đâu cũng đều gặp những ánh mắt thèm thuồng chú ý vào thân hình đầy đặn của vợ tôi, có khi liếc nhìn sang tôi để xác định tôi là gì của nàng. Nhìn mà thấy hãnh diện vô cùng. Mãi xếp hàng mới vào được trong công viên nước, ở ngoài đông nhưng trong đây lại không đông mấy, chắc do mọi người đi tham quan bên ngoài là chính. 2 Vợ chồng tôi nhanh chóng tìm một chỗ đáp vì chân ai cũng muốn rã rời, cuối cùng cũng tìm được, 1 bộ bàn ghế dành cho 2 người, ở bên trong một cái thác nước nhân tạo, ở đây do trong hang nên có thể che được nắng, mà nhờ có thác nước đổ phía trước cách hàng ghế 3 – 4 mét nên tạo cảm giác khá thoải mái và mát mẻ. Bên đây không đông đúc mấy, ở đằng xa xa cách chỗ vợ chồng tôi có một dòng sông lười, ngồi đây vừa mát mà ngắm nhìn sông người chảy chậm cũng thư giãn phết. Tui nói ở trong hang như ánh sáng từ ngoài với từ phía thác nước cũng đủ làm không gian trong đây sáng hẳn lên nhưng lại không bị nắng.

Gần chỗ tôi có một cặp gia đình có con nhỏ và xa chút là một nhóm thanh niên nam nữ có vẻ là nhân viên văn phòng vì nghe họ bàn tán chuyện công ty rôm rả, 2 cô gái và 3 chàng trai, 2 người con gái trong đám cũng khá là gợi cảm, họ mặc một bộ bikini màu xanh lá, tóc dài nhuộm nâu vàng, da vẻ trắng nỏn khá là xinh xắn, người kia màu hồng chấm bi, bên dưới chỉ khoác mỗi chiếc khăn tắm để che đùi lại, tóc ngắn ngang vai màu đen, cả 2 có vẻ thấp mặc dù thân hình khá đẹp, nhưng tất cả đều không bằng vợ tôi, còn 3 gã kia, một gã khá mập mạp, bụng bia ngồi nói chuyện cười khanh khách, có vẻ hám sắc, người thứ 2 dáng vẻ bình thường, đeo kính có vẻ cận và hiền lành. Còn người thứ 3 có vẻ cao to, thân hình chắc thịt, hẳn là dân tập gym, gương mặt cũng khá đẹp trai phết, với mái tóc ngắn cũng khá hợp với hắn. Tôi và vợ ngồi xuống ghế bắt đầu soạn đồ ra, đang ngồi lọ mọ lấy mấy chai nước suối ra thì vợ tôi liền đứng lên, nàng mỉm cười rồi từ từ lột bỏ chiếc áo mỏng tanh bên ngoài ra, cơ thể săn chắc của nàng uốn éo khiến tôi không thể rời mắt được, cặp vú tròn đồ sộ dần lộ ra, được bao bọc bởi một lớp áo tắm mỏng manh. Nàng từ từ kéo khoá quần rồi tụt xuống rồi khom người lột nốt chiếc quần jean ngắn, để lộ cặp mông tròn săn chắn và cặp đùi gợi cảm, tôi không biết nàng cố ý hay là tự nhiên nhưng vợ tôi vừa gây một sự chú ý không hề nhẹ tới rất nhiều gã trai trong cái công viên nước này.

Tôi thì chẳng có mặc đồ bơi ở trong nên phải chạy đi tìm chỗ thay đồ, có vẻ khá là xa, để vợ tôi sexy một mình ngồi ở đó quả thật không an tâm chút nào. Nhưng nếu không như vậy thì biết thế nào được. Tôi đi tìm mãi mới thấy chỗ thay đồ, vào trong đó thì ôi thôi đông vãi cả ra, chờ đợi mãi mới thay xong bộ đồ bơi, tôi vội vàng quay trở lại với Ngọc, chắc nàng đợi tôi khá là lâu rồi. Từ đằng xa xa bỗng tôi thấy Ngọc đang nằm trên ghế, còn ghế của tôi thì có một gã trai nào đó đang ngồi nói chuyện với vợ tôi, 2 người nói chuyện có vẻ vui, sau đó gã trai đó có vẻ đã thấy sự có mặt của tôi ở đằng xa nên từ từ đứng dậy chào Ngọc rồi đi chỗ khác. Tôi lại gần thì Ngọc thốt lên

“Ôi trời ạ! Sao anh lâu vậy! Em tưởng anh đi ngủ luôn rồi chứ”

“Haiz trong ấy đông như nêm đấy em ạ, anh chen lấn mãi mới xong… ”

“Anh mà ở đó lâu thêm chút chắc còn cả khối ông lại làm quen em, nãy giờ ai đi ngang tăm tia vợ anh hết này, hihi”

“Ơ hay nhỉ, thế thằng hồi nãy là ai mà vô ghế anh ngồi vậy??”

“À anh đó là Long, bạn của đồng nghiệp em, không hiểu sao anh ấy lại biết em cũng hay thiệt, chắc nghe đồng nghiệp em nói xấu gì đây mà”

“Không biết có không nhưng thấy lại ve vãn vợ anh là không thích rồi nhé” – tôi lườm lườm

“Xì, cái ông này, tối ngày suy nghĩ vớ va vớ vẩn, xong chưa mình đi tắm thôi” – Ngọc cười

Hai đứa tôi bắt đầu đi càng quét mọi thứ trong cái công viên này, từ trượt nước tới lốc xoáy rồi hố đen vũ trụ gì đó, từ cái cao chót vót tận trời xanh tới tận cùng của đáy bể bơi. Vợ tôi đi đến đâu thì hàng nghìn con mắc chăm chú nhìn theo, mỗi bước chân vợ tôi đi đều như một người mẫu áo tắm chuyên nghiệp đang đi trên sàn catwalk vậy, từng nhịp bước tác động lên ngực và mông khiên chúng rung nhẹ từ từ khiến ai cũng không khỏi ngắm nhìn mà lòng thèm thuồng, tôi thì vừa thấy bất an nhưng cũng khá thích thú khi có một người vợ xinh đẹp như nàng. Mấy gã cứu hộ thấy nàng từ trong ống trượt chui ra là nhào nhào tới chụp cứ như sợ vợ tôi chết chìm trong vũng nước 1m5 vậy, trong khi vợ tôi cao hơn thế, chụp gì không thấy nhưng tôi có bắt gặp 1 lần gã cứu hộ kia chụp nàng lại mà tay bóp mông tay kia sờ nhẹ qua ngực rồi buông, lúc đó vợ tôi vui quá không chú ý gì lắm. Bình thường tôi sẽ phản ứng khá hay gắt nhưng nghĩ tới việc cho người khác đụng chạm nhẹ vô vợ tôi như vậy cũng kích thích sao đấy với lại vợ tôi cũng không phản ứng tiêu cực gì thì thôi cứ để ngày hôm nay trôi qua trong yên bình vậy, cứ tận hưởng hết niềm vui hôm nay cái đó. Sau đó tôi và nàng vào dòng sông lười thư giã, để nước cuốn 2 đứa đi lòng vòng, như kéo tất cả nỗi lo âu tính toán của cuộc đời trong 2 đứa đi luôn vậy, thấy thoải mái hẳn ra. Vợ tôi không chịu nằm trên phao vì sợ nắng nên nàng chi đứng nước rồi trồng phao vào người thôi, tôi thì ôm ké phao của nàng. 2 Đứa cứ trôi từ từ.

“Khi nãy có ông cứu hộ kia bóp ngực em đó chồng” – vợ tôi nói nhỏ

Tôi thừa biết chuyện đó nhưng cũng giả bộ nói

“Cái gì? Sao không nói chồng nay lúc đó?”

“Ơ lúc đó em tưởng chồng thấy chứ? Hay đang ngắm em nào mà quên em đấy hả??”

“Có đâu anh thấy chứ, nhưng mà em vui nên anh kệ” – tôi cười

“Anh hay nhỉ, vậy là anh để người ta sàm sỡ vợ anh như vậy luôn đó hả?” – Ngọc cười tôi

“Xoa bóp dùm anh cho em săn chắc lên thôi mà, đỡ tiền đi mát xa” – tôi ghẹo nàng

“Ờ ờ tiết kiệm, nói thì hay lắm chứ thấy cái là ghen đổng lên chi xem”

Tranh thủ chỗ vắng người, tôi liền thì tay xuống nước rồi xoa bóp ngực của Ngọc, nàng im im để tôi bóp, càm giác trong dòng nước lạnh mà bóp vào một bộ ngực mềm mại ấm áp như vầy thì còn gì bằng. Bỗng từ đâu một đám thanh niên đang trôi tới, cứ như đám lục bình trên sông vậy, ồ ạt tràn từ từ rôi tắc nghẽn ngay chỗ 2 đứa tôi, không biết phải do phao chật hay do sức hút của vợ tôi nữa. Đứa nào cũng dáo dác nhìn nhau vì không hiểu tại sao đang trôi nhìn thì bỗng chậm lại, nhưng rồi nó thấy vợ tôi thì liền thì thầm vô nhau, tôi chẳng nghe rõ được nhưng cũng đoán là tụi nó đang khen vợ tôi là cái chắc. Tôi vẫn xoa bóp ngực vợ, vì góc khuất nên khó ai thấy, lúc này vợ tôi quay qua nói nhỏ

“Thôi được rồi chồng, lỡ người ta thấy sao?”

“Sao thấy được, anh làm kĩ lắm yên tâm đi, vợ cứ thư giãn đi”

Ngọc nghe vậy cũng không màng tới, nàng im lặng nhắm mắt để tư giãn từng hồi bóp. Bỗng mấy tên lục bình kia bất ngò chen lên làm tôi giật mình nên rụt tay lại, nàng thì vẫn nhắm mắt cứ như ngủ luôn ấy, mà làm gì có ai ngủ nhanh vậy. Mấy gã kia chen chen ngắm nhìn cả thân hình vợ tôi. Đang tính kéo vợ tôi ra thì bỗng có dòng suy nghĩ chặn lại, tôi từ từ lùi ra sau, lẻn lẻn vào đám đông cứ như bị mấy kết nối với nàng vậy, lùi dần ra lớp sau thì tôi ngừng lại rồi trôi tiếp xem thế nào. Tôi thấy gã trai giả bộ chen chen rồi thò tay xuống mân mê ngực vợ tôi, dòng máu ghen nổi lên nhưng bị nước lạnh từ dòng sông làm nguội lại, con cu phát hiện vợ mình bị người chạm vào nên lập tức ngổng từ từ để theo dõi. Tôi từ bên đây nhìn thấy rõ mồn một, gã ta liếm mép rồi cứ sờ bóp ngực vợ tôi, xong nháy mắc về phía mấy đứa kế bên kiểu như nhỏ này có vẻ dâm nên có một đứa bên kia thò tay xuống bóp ngực bên phải của nàng. Nó thay phiên thằng này bóp chút thằng kia bố chút rồi sờ mông nàng, vợ tôi đang bị 3 – 4 thằng đàn ông sàm sỡ mà nàng không hề biết gì, đã vậy chồng nàng lại còn lùi ra xa ngắm nhìn để cho mọi thứ cứ diễn ra. Tới lúc trôi vào hang thì cả đám dừng lại không trôi nữa, khung cảnh hơi tối nhưng tôi vẫn thấy tụi nó vẫn đang sàm sỡ Ngọc, nàng vẫn im lặng nhắm mắt như ngủ say. Có một tên ở sau lưng nàng có vẻ không chịu nổi, hắn thò tay xuống mò lồn nàng nhưng ở ngoài quần thôi, sau đó có vẻ thấy nàng im im nên nó tụt quần nó xuống, tôi biết ngay nó định làm gì, tui nghe phong phanh đứa nào ở gần tôi nói với nhau

“Trời đụ má, thằng Hảo nó tính địt nhỏ đó luôn kia… em đó giả bộ ngủ chứ cũng thèm cặc lắm nè… cả đám sờ mà im ru vậy chắc là dâm dâm cô nương rồi… để thằng Hảo địt trước đi rồi tao lên địt ké”

Tên sau lưng nàng đang chuẩn bị kéo cọng dây mỏng ở quần nàng ra thì bất chợt, bảo vệ trên bờ từ đằng xa thổi còi ra hiệu trôi tiếp, lúc này nàng giật mình một cái làm mọi đứa tản ra trôi tứ tung, nàng ngơ ngác vì không thấy tôi, lúc đó tôi từ từ trôi lên lại, đằng xa cả đám thanh niên nhìn lại có vẻ tiếc nuối rồi cười phá lên xong trôi đi vào hư vô. Tôi quay lại với Ngọc, vợ tôi nhìn thấy liền nói.

“Ơ chồng yêu nãy giờ đi đâu vậy??”

“Nãy tụi kia chen quá nên chồng bị đẩy ra sau… ”

“Ơ vậy khi nãy không phải chồng hả?” – Ngọc mỉm cười

“Thôi đi cô nương, tôi làm gì có 3 đầu sáu tay mà làm như không biết, nãy sao không né đi hả?”

“Hic, tại em thấy tụi nó đông quá nên sợ chứ bộ… ” – Ngọc mếu máo giả tạo thấy rõ

“Thôi thôi cũng do anh, nãy tự nhiên thấy nó sờ mó vợ yêu mà cũng để cho tụi nó làm. ”

“Hả? Anh hay quá ha, chồng để vợ một mình cho tụi nó vậy đó hả?”

“Chồng biết lỗi rồi mà, nãy tự nhiên thấy kích thích quá… ”

“Kích thích thật á?” – Ngọc lườm tôi rồi cười mỉm

“Thật, còn cứng đây này” – Tôi cười

“Nói chứ hồi nãy em biết mà vẫn để tụi nó làm đó” – Vợ tôi cười khẽ

“Em giỏi quá ha, nãy anh thấy thằng kia cởi quần tính đâm em từ phía sau đó”

“Gì thiệt hả chồng, mà anh cũng thấy kích thích mà còn bày đặt ghen tuông, biết vậy nãy em nán lại cho nó đâm em mấy cái, thèm quá à, hihi ” – Ngọc cười dâm đãng ghẹo tôi

“Hay ha vậy để trôi nhanh lên kia cho nó đâm mấy cái nha” – tôi kéo phao nàng

“Thôiii em giỡn mà hihi”