Chapter 5
========================================

Sau đó Vũ gọi video call cho tôi, lúc này tôi liền tắt hết đèn rồi chấp nhận cuộc gọi. Ban đầu mạng có vẻ chập chờn nên video call không rõ lắm, sau đó nhìn rõ thì tôi thấy một người con gái nếu không lầm thì đó là bạn của vợ tôi, đang quỳ 2 tay 2 chân trên giường cho một người đàn ông doggy từ phía sau, đồng thời một người ở phía trước đang đưa con cu ra cho cô ấy nút. Trời ơi chẳng lẽ tất cả là thật sao, tôi còn nghe rõ tiếng con cu của người đàn ông kia dập bộp bộp vào lồn cô gái ấy, tiếng rên âm ỉ nhè nhẹ nhưng đủ làm tôi kích thích vô cùng, camera điện thoại bắt đầu quay từ từ xuống khu vực hạ bộ của Vũ, hắn đang ngồi trên ghế và một người con gái tóc dài nhuộm nâu với làn da trắng và đôi môi đỏ đang nút cu hắn ta một cái nhiệt tình, chiếc đầu nhấp lên xuống, đôi môi gợi tình thỉnh thoảng cô ấy hóp 2 má vào khi đang cố nút thật mạnh, tôi lỡ miệng thốt lên “sao có 2 người vậy?” Cô gái đang nút cu cho Vũ bỗng nghe thấy tiếng tôi liền ngước mắt lên nhìn nhưng miệng vẫn đang nút lên xuống con cu của hắn, mặt cô ta có vẻ ửng đỏ vì men cồn, cô gái ấy tỏ vẻ không chút ngại ngần, thậm chí nhìn thẳng về camera rồi blowjob một cách điêu luyện hơn. Tôi cảm thấy lo lắng cho vợ của mình, nhưng đồng thời cu của tôi cũng đã dựng đứng tự bao giờ.

“Mấy nhỏ còn lại không chịu đi nên về hết rồi… ” – Vũ nói

Tôi nghe vậy thì cảm thấy yên âm, bỗng Vũ nói tiếp

“Còn em kia tôi nhường lại cho mấy thằng bạn tôi rồi, nay tôi thử em mới này thế nào”

Tôi chợt như sụp đổ, vậy là vợ tôi đang làm tình với một người khác nữa sao. Tôi khựng lại vài giây rồi hỏi tiếp

“Đâu ông quay cho tôi xem” – tôi giữ bình tĩnh

“Tụi nó đi chỗ khác rổi tôi cũng không biết nữa, khi nãy ra khỏi quán bar thì mấy đứa còn lại dìu em ấy lên xe hơi riêng rồi tụi tôi chia nhau ra từ đấy”

“À mà để tôi add ông vào group này, vốn của tụi tôi, có khi ông tìm được em ấy trên đây. ” – Vũ nói tiếp

Sau đó Vũ cúp video call rồi add tôi vào một group kín trên facebook, group tên là “Hội ***”

Khi vừa vào group đó, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là hình ảnh làm tình của những cặp nam nữ được post đầy lên đó, có lúc thì cặp cặp có khi tập thể 3 – 4 đứa nam và một đứa nữ, thèm theo đó là những cmt khen ngợi độ ngon của những người con gái trong hình, và những cmt xin được share một chân. Tôi tìm từ từ mà tim đập bình bịch, tay chân lạnh toát. Bỗng ở trên cùng có một thành viên trong group đang live video, thumbnail nhìn khá tối không rõ, tới khi tôi nhất vào thì trời ơi, chân tay như muốn rã rời, người trong video live đó là vợ tôi.

Mọi chuyện đang diễn ra ở trên xe hơi, một tên ngồi ở ghế trước cầm điện thoại quay lại hàng ghế sau, nơi mà Ngọc, người vợ tuyệt vời nhất đời tôi, đang khom xuống mà mút lấy mút để con cặc của người đàn ông lạ mặt ngồi kế bên nàng. Chiếc áo nàng mặc trễ dây trên vai xuống làm muốn lộ hẳn cả bầu ngực trắng toát ra. Tên ngồi kế bên thấy vậy liền thò tay vào mà xoa bóp nhè nhẹ, Ngọc không hề phản ứng mà chỉ tập trung thổi cây kèn to tướng của hắn. Hắn vừa xoa bóp dú của Ngọc vừa thốt lên “Ôi dú em ấy bóp đã quá các bác ạ”.

Bên dưới video, những comment nhảy lên liên tục như tôm tươi, người khen cơ thể nàng, người xin được share, kẻ thì xin được xoạc. Sau một hồi thổi kèn, người đàn ông nói gì đó rồi tôi thấy Ngọc ngồi dậy, bắt đầu chồm lên ngồi lên người hắn, lưng nàng quay mặt về màn hình. Nhìn cơ thể gợi cảm uyển chuyển của nàng mà tôi nứng vô cùng, và rồi ghen tuông đau đớn hơn khi chứng kiến cảnh nàng từ từ ngồi xuống cho con cu to và dài của gã kia cắm vào lồn nàng. Vừa ngồi xuống nàng đã sướng rên lên, sau đó Ngọc đặt 2 tay lên vai gã rồi bắt đầu nhún đều đều, bộ tóc dài đen óng ả đang bay lượn theo nhịp nhún, thấp thoáng đường cong gợi cảm từ body và cặp mông to căng tròn rung lên sau mỗi nhịp va chạm. Chắc nàng không hề biết khi nàng đang đê mê trong khoái lạc thì chồng nàng đang chứng kiến tất cả.

Gã kia không kềm chế nổi, vòng tay ông eo của Ngọc rồi chồm lấy mút đầu ti của nàng, hắn liếm lát rồi mút một cách thô bạo như muốn nuốt hết cả bộ ngực to đồ sộ của Ngọc. Nàng ôm lấy cổ hắn để hắn mút vú dễ hơn rồi Ngọc vừa ngửa mặt lên trời vừa nhún mạng hơn, nàng đang tận hưởng mọi thứ. Cửa kiếng có vẻ là 1 chiều lên ở ngoài không ai nhìn thấy được nên nàng có vẻ khá thoải mái. Đến một lúc sau xe dừng đèn đỏ ở một ngã tư lớn, lúc này cũng gần qua ngưỡng nửa đêm nên đường có vẻ khá vắng, bỗng có 1 đoàn tầm 2 – 30 chục người nẹt bô ầm y như choi choi dừng lại đèn đỏ nhìn về phía xe hơi nẹt bô, tôi nghĩ tài xế sẽ cho xe chạy tiếp thì bổng gã đàn ông đang bú vú nàng nói gì đó rồi cho nàng, sau đó Ngọc cởi hẳn cả chiếc váy ra rồi quay người hướng về cửa kính ở của xe, nàng vịn tay vào thành cửa, trong tư thế doggy, thân thể ngọc ngà gợi cảm của nàng hiện ra mồn một, đường cong gợi cảm và bộ ngực tròn trịa đang thả rong lung lay nhẹ, gã đàn ông kia bắt đầu cắm cặc vào lồn nàng rồi bắt đầu nắc tiếp, mỗi nhịp dập khiến cả cơ thể nàng lung lay, ngực nàng đung đưa nhìn hấp dẫn vô cùng.

Xe lung lay nhẹ nhẹ cùng tiếng rên rỉ như mèo hoang của nàng khiến vài người bên ngoài chú ý tò mò, một vài tên đi lại gần cửa kính thì đột ngột tài xế nhấn nút cho kính hạ xuống, Ngọc bất ngờ với cảm thấy ngượng liền thụt lùi về sau nhưng bị gã đàn ông cắm mạnh vào hơn khiến nàng sướng há miệng người như mất kiểm soát, nàng ngã về trước chồm đầu với ngực ra cửa kính, Ngọc dùng tay vịn thành cửa lại để khỏi lọt ra ngoài rồi mặc cho những thằng nhóc choi choi ngạc nhiên, nàng vẫn rên rỉ sau mỗi lần dập. Mấy thằng choi choi bu lại coi rồi thay nhau xoa nắn bộ ngực của nàng, trời ơi bộ ngực tôi yêu quý giờ đang được bất kì ai đều có thể thoải mái chạm vào nắn bóp. Bỗng có một thằng đầu xanh trong đám bước lại gần xe, dáng vẻ gầy nhom nhìn mặt bậm trợn, nó tuột quần xuống móc con cu dài sọc ra đưa vào mặt nàng, tôi tưởng cả đám trong xe sẽ đóng cửa kính lại, nhưng chần chừ 1 2 giây thì nàng đã há miệng ra cho thằng nhóc đó đút cu vô rồi bắt đầu mút lấy mút để, cả đám reo hò hú hét, có đứa cầm điện thoại chụp hình, đèn flash nhá lên thấp thoáng.

Chưa được 2 phút thì có đứa ở ngoài hô to “Công an Công an!” Cả đám leo lên xe phóng đi, thằng nhóc đang cho nàng bú cu cũng kéo quần lên bỏ chạy, khung cảnh toán loạn, nàng vội rụt người vô cho tài xế kéo cửa kính lên, chạy được 5p thì có cảnh sát cơ động hụ còi phía sau kêu dừng, lúc này chỉ nghe người quay phim nói “Tắt chút nha, có biến rồi mọi người ơi” xong Video clip dừng tại đó cùng những comment tiếc nuối của những người bên dưới. Tôi thì hoang mang cùng cực và vẫn không tin mọi thứ vừa diễn ra đều là thật, tôi không ngờ vợ mình lại như vậy. Quá buồn bã tôi lôi chai rượu Tây trong tủ kính ra uống sạch rồi ngủ đi lúc nào không hay.