Chapter 15
========================================

Do là thứ 2 nên xe cộ cũng không đông đúc lắm nên chưa đến nửa tiếng đã đến quán bar, ánh đèn chói chang như soi sáng cả bầu trời đêm, tôi cùng vợ bước vào bên trong. Màu sắc tối tăm huyền ảo cộng thêm âm thanh nhạc xập xình làm cho cả hai vợ chồng tôi choáng ngợp một chút, sỡ dĩ cả hai đứa chưa vô đây bao giờ. 2 Vợ chồng tôi đi tìm chỗ ngồi, luồn lách qua đám đông đang nhảy nhót lắc lư theo điệu nhạc, khung cảnh mờ mờ ảo ảo nhưng tôi vẫn có thể thấy được những ánh mắt đang chú ý về phía vợ tôi, khi ngực nàng như muốn lộ hẳn ra ngoài bởi chiếc áo quá mỏng kia. Mãi mới thấy một bàn trống, tôi và vợ vội nắm tay nhau đi qua bên đó ngồi, chẳng mấy chốc bàn của 2 đứa đã chất đầy trái cây và rượu bia, do không có lái xe nên tôi cũng tự thả cho mình một bữa, cả hai vợ chồng ăn uống thả ga. Nàng có vẻ thích thú vì được thấy cảnh nhộn nhịp như vầy, tôi và Ngọc bắt đầu cụng li chai thứ nhất, sau vài li thì 2 vợ chồng tôi đứa nào cũng ửng đỏ lên

“Ha ha! Chồng… hức… chồng yêu uống kém thế!!” – Ngọc chỉ vào mặt tôi rồi cười phá lên.

“Bậy nào, chẳng qua anh… uống không được nhiều, chứ không phải anh uống kém nhá!”

“Xì, dở thì nói dở, bày đặt”

Bỗng cái bóng đèn dâm tà trong đầu tôi lại loé sáng lên. Người ta nói khi say thì sẽ hay nói thật. Nên tôi tranh thủ gạ hỏi nàng thừ một số chuyện.

“Vợ yêu này”

“Hửm?… sao thế chồng yêu… ”

“Đó giờ vợ có ngủ với ai ngoài chồng ra không?”

Nàng tròn mắt khi nghe tôi hỏi câu đó, sau đó nàng phì cười rồi đánh vào vai tôi một cái.

“Cái ông này… hỏi vớ va vớ vẩn… em chỉ ngủ với chồng em thôiiii”

“Ôi anh chỉ hỏi thôi mà” – tôi la lên

“Thôi uống tiếp đi chồng, gọi cho lắm vào mà không hết là em cắt tiền tiêu vặt nhá” – nàng dúi dúi li rượu vô tay tôi.

Cả hai uống thêm vài li nữa, cồn vô người rồi thì nghe cải lương cũng lắc như thường, cả hai chúng tôi cười nói vui vẻ, tôi thì vẫn thấy xung quanh có rất nhiều cặp mắt chú ý vào vợ tôi, cũng phải, nàng bình thường rất kín đáo nhưng hôm nay lại lộ ra hết cơ mà, cái thân thể gợi dục này ai mà chống cự lại được chứ. Đang suy nghĩ thì bỗng mắc tè, thế là tôi liền nói cho vợ biết rồi nhanh nhẹn tôi đứng lên mà đi tìm chỗ giải quyết, nàng thì vẫn vui vẻ lắc lư theo điệu nhạc. Cái quán bar này cũng không có rộng mà cũng không chật, có điều biển người chen chúc như vầy thì chẳng biết cái toilet nó nằm đâu, tôi loay hoay mãi mới thấy cái tấm bảng chỉ vào hành lang kia có ghi dòng chữ nhà vệ sinh. Ôi trời ạ, sao mà xa thế không biết. Xả lũ xong tôi liền tranh thủ rửa mặt cho tỉnh táo chút, đến khi quay lại biển người kia thì ôi lạy, chả biết hướng nào là bàn của mình, tôi lại phải loay hoay thêm một lần nữa. Chen lấn một hồi tôi đã thấy nàng đang ngồi đằng xa, nhưng kế bên nàng là một thằng nào đó nhuộm tóc vàng tay xăm rồng rắn, mặc đồ khá sành điệu đang ngồi nói chuyện với nàng. Tôi liền khựng lại giữa đám đông để quan sát, hắn thỉnh thoảng thì thầm vào tai vợ tôi rồi nàng lại cười phá lên, nàng đánh hắn một cái rồi họ lại uống rượu tiếp, có vẻ nàng không hề để ý tới chồng nàng đang đi vệ sinh và đang chuẩn bị quay lại, có vẻ cồn quá nhiều khiến nàng quên hết những cái không cần nhớ. Hắn ta bắt đầu khoác vai vợ tôi, nàng không hề chống cự mà vẫn cười nói vui vẻ, dần dần tôi có thể thấy bàn tay của hắn đặt lên đùi vợ tôi rồi từ từ di chuyển vào trong, cả người tôi bỗng bừng tỉnh bởi sự ghen tuông và kích thích, nàng nắm tay hắn lại như muốn ngăn cản, nhưng rồi vợ tôi vừa cắn môi vừa liếc hắn như có ý gì đó rồi nàng vẫn để hắn thì tay vào trong, lúc này tôi liền từ từ đi tới bàn nhưng nhìn ngó xung quanh giả vờ như không thấy thì, thanh niên tóc vàng chợt nhận thấy có sự hiện diện của tôi nên nhanh nhạy buôg ra thì thầm gì đó rồi bỏ đi, tôi lại gần bàn ngồi xuống và có thể thấy nàng đang chỉnh váy lại một chút.

“Sao thế vợ yêu? Ai vậy?”

“Hửm ? Có gì đâu chồng… người đó em cũng chẳng biết, ổng qua hỏi tên em thôi. ”

“Ôi vợ anh hấp dẫn quá cơ mà”

“Xì xì” – vợ tôi mỉm cười

“Thôi chồng yêu ngồi đây nha, tới em đi vệ sinh, mắc lắm rồi mà phải đợi chồng đó” – nàng nói rồi đứng lên thoăn thoắt đi.

Tôi ngồi nhâm nhi li rượu và nhìn biển người nhảy múa trong quán bar, đúng là ngồi trong đây mới biết thời gian như dừng lại, không biết nên ngoài đang là ngày hay đêm. Một lát sau, Không biết nàng đi nặng hay nhẹ nhưng có vẻ cũng hơi lâu, tôi cảm thấy có gì đó không ổn lắm nên liền đứng lên đi vào phòng vệ sinh. Tới gần nhà vệ sinh nữ thì tôi chẳng thấy ai cả, quái lạ, hay nàng đang bị lạc, tôi liền đi qua nhà vệ sinh nam xem thử cũng chẳng thấy nàng trong đó, cảm giác lo lắng đan xen, tôi đi vòng quanh tìm kiếm vợ mình, đến khi đi ngang qua phòng bảo vệ, do phòng bảo vệ nằm hơi xa khu sàn nhảy nên không khí đỡ ồn hơn nhiều, bỗng nghe thấy tiếng rên nhỏ bên trong đó, chắc là cặp nào quẫn quá chui vào đây chịch đây mà, tôi chợt nhớ đến Ngọc, nhưng liệu có thật là nàng bên trong đó không? Làm sao có thể biết được? Tôi liền lấy chiếc điện thoại trong túi quần ra và bắt đầu gọi cho nàng, trong lòng vừa nôn nao nửa muốn đó là sự thật vừa nửa không muốn, bỗng trong phòng bảo vệ chuông điện thoại reo lên, trời ơi, đó là chuông điện thoại của vợ tôi, vậy là tiếng rên rỉ trong căn phòng đó không ai khác là Ngọc. Cả người tôi run lên vì ghen tuông và kích thích, bỗng tiếng rên ngừng lại và Ngọc bắt máy.

“Em nghe nè chồng yêu… ” – Tiếng Ngọc thỏ thẻ nói nhỏ

Tôi liền đi vào một căn phòng đựng đồ đạc kế bên phòng bảo vệ rồi đóng cửa lại tránh bị người khác phát hiện.

“Em đang ở đâu vậy vợ yêu?”

“Em đang đi vệ sinh chồng à… ưm… nãy uống nhiều quá… ” – Ngọc rên khẽ một tiếng.

“Vậy à, khi nào xong thì ra với chồng nhé, ngoài này một mình chán quá”

“Hi hi… em… ưm em biết rồi, khi nào xong… em ra với aaanhh” – Nàng rên dài một tiếng làm tôi kích thích một chút.

“Cúi xuống đi em” – tiếng của một người đàn ông phát lên

“Ủa có ai ở đó hả em?” – Tôi liền hỏi

“Ư… có ai đâu… chồng nghe gì vậy? Em… em cúp máy đây tí em ra với anh”

Nàng cúp máy ngay lập tức, để tôi ở lại với cơm ghen tuông và kích thích cùng cực. Chợt tiếng rên của nàng phát lên nghe rõ mồn một, tôi chợt nhớ mình đang ở phòng kế bên phòng bảo vệ. Tôi tìm kiếm góc nào đó nghe rõ nhất thì trong góc tối một tia sáng loé lên, có vẻ như là lỗ thông gió của phòng bảo vệ vô tình lại nối với nhà kho, tôi bắt ghế nhỏ đứng lên rồi hồi hộp nhìn qua, một cảnh tượng khiến tôi kinh ngạc. Ngọc, vợ tôi, đang chống 2 tay 2 chân dưới sàn nhà cho thằng tóc vàng khi nãy dập liên tục từ phía sau, quần áo của nàng vương vãi khắp nơi. Vợ tôi giờ đây đang trần truồng trong cơn khoái lạc, nàng nhắm mắt bặm môi trông rất đĩ thoã, thỉnh thoảng hắn ta dập mạnh một cái khiến Ngọc há hốc mồm ra vì thốn, cơ thể trắng nõn có phần bóng bẩy vì mồ hôi, có vẻ nàng và hắn đã làm tình ở đây được một thời gian rồi.

“Ư… ư… em sướng… em sướng quá anh ơi… oh… ” – Ngọc rê rỉ dâm đãng

“Cái lồn em… bót… quá… anh sướng cu quá em à… ”

“Ư… vậy anh dập mạnh vô đi anh… anh đụ tét lồn em luôn điiii em muốn con cu anh đâm sâu vô cơ… ứ ư oooohh… ” – Ngọc rên rỉ lớn lên.

“Vậy anh dập con cu anh mạnh vô lồn em nè, sao em dâm quá vậy hả, còn chồng em ngoài kia thì sao?” – Hắn ta dập mạnh bành bạch vài cái khiến vợ tôi trợn mắt vì sướng.

“Thì kệ chồng em… ư ư… em muốn con cu của anh cơ… em yêu con cu dài to của anh… ó ooooohhh”

Nghe Ngọc nói mà con cu tôi như muốn nổ tung vì nứng. Tôi đang phải núp trong căn phòng chật hẹp u tối ngắm nhìn vợ mình đang bị người đàn ông khác đụ mà không thể làm gì được, hắn ta thỉnh thoảng luồn tay mà xoa bóp vú vợ tôi một cách thô bạo, điều mà tôi chưa bao giờ dám làm vì sợ nàng đau, nhưng hiện tại tôi thấy thì Ngọc có vẻ đang tận hưởng hơn là đau đớn vì mạnh bạo. Hắn dùng ngón tay quẹt vô lồn nàng rồi sau đó đưa ngón tay đang dính nước dâm của nàng cho vô miệng Ngọc, nàng vừa đê mê rên rỉ vừa nút chùn chụt ngón tay của hắn. Bỗng có tiếng điện thoại reo lên, tên tóc vàng lấy điện thoại ra nghe

“Nghe nè… ừ ừ nó đó. ” – Nói xong hắn cúp máy.

Tên tóc vàng dập mạnh liên tục vào lồn nàng

“Ôi anh ơi em sướng quá, cu anh nóng quá… ư ư… em chưa đã sướng” – Nàng nói với giọng đĩ thoã

“Vậy để thêm con cu nữa cho em sướng nha”

“Ư ư… dạ… cu dài em mới… chịu… ” – Nàng rên rỉ ngắt quãng, bất chợt cửa mở ra, một thằng thanh niên tóc đen bấm lỗ tay bước vào rồi vội đóng cửa lại.

“U cha, sướng quá nha mậy, chịch gái đéo đợi tao”

“Thì giờ tao chừa cho mày nè”

Ngọc hoảng hốt vì có người lạ xuất hiện, nhưng có vẻ cơn sướng đang chiếm lấy nàng, vợ tôi gần như chịu trận vì khoái lạc, thằng kia liền nhanh chóng cởi đồ ra rồi tiến lại trước mặt vợ tôi sau đó quỳ xuống đưa con cu dài thòng ra, nó cũng có vẻ khá to.

“Bú cu anh cái coi em”

Vừa nói dứt câu Ngọc đã mở miệng ra cho thằng đó đút con cu vô rồi nàng bắt đầu mút chùn chụt trong khi thằng tóc vàng phía sau đang dập vô lồn nàng tới tấp.

“Má sướng quá, mày kiếm đâu ra con nhỏ ngon quá vậy, nhìn body nuột vãi lồn” – hắn vừa nói vừa xoa xoa vú vợ tôi

“Má dú bóp sướng ghê”

“Hàng của tao mà” – tên tóc vàng hếch mặt lên

“Uiii má, em bú con cu anh sướng quá, chắc em này đi bú cu nhiều lắm rồi nè, phải không con đĩ? Nói anh nghe coi” – tên tóc đen vỗ mặt vợ tôi mấy cái rồi thụt thụt cu vào miệng nàng. Ngọc rên rỉ ư ử vì sướng. Hắn rút con cu ra khỏi miệng vợ tôi, một dòng nước nhớt chảy ra khỏi miệng nàng nhễu nhại, hắn vỗ vỗ con cu vô mặt vô tôi rồi hỏi

“Sao cưng, đó giờ đi bú cu trai nhiều lắm phải không?”

“Ư ư… dạ… dạ… đúng rồi anh… em khoái bú cu trai lắm, cu dài là em bú hếtt… ư oohhh… ” – Nàng rên rỉ trong lời nói dâm đãng khiến tôi như rã rời không biết là thiệt hay mơ.

“Em này dâm quá mày ơi, đổi kiểu đi tao nứng quá”

Vừa nói xong tên tóc vàng rút con cu ra, tên tóc đen nằm xuống sàn, như hiểu ý, Ngọc liền leo lên con cu của thằng tóc đen rồi bắt đầu nhún nhẩy, cặp vú căng tròn của nàng đung đưa lên xuống trong kích thích vô cùng, hắn đưa tay xoa bóp vú vợ tôi, nàng chỉ tập trung nhún cho con cu của kẻ xa lạ kia đâm vô càng sâu càng tốt, thằng tóc vàng lúc này liền đi lại gần đưa con cu ra, vợ tôi nhanh nhạy chụp lấy con cu rồi cho ngay vào miệng mà bú. Một cảnh tượng không thể nào dâm loàng hơn, tôi phải móc ngay con cu ra mà thủ dâm, một người chồng sục cặc khi đang ngắm nhìn vợ mình đang bị 2 thằng trai lạ thay nhau đụ. Cảm giác ghen tuông, nhục nhã và kích thích xoáy trộn vào nhau, ngay lúc này thay vì chạy vào can ngăn thì tôi lại tự thoả mãn bản thân mình. Sau một hồi nhún nhẩy thì thằng tóc đen bảo đẩy vợ tôi ra rồi đứng lên sục con cu như báo hiệu sắp ra

“Sao nhanh vậy mậy?”

“Đụ má này là phòng bảo vệ đó cha, đéo làm nhanh lát bảo vệ bắt là chết, cưng lại đây há miệng cho tụi anh bắn vô coi nào”

“Dạ hi hi” – nàng thoăn thoắt quỳ xuống giữa 2 thằng thanh niên, tay nàng cầm lấy hai con cu rồi vừa sục vừa bú mút con cu này sau đó lại bú mút con cu kia

“Má sao mà cưng dâm quá vậy, em mà đi làm đĩ là tiền không đó”

“Ưm ưm… em là con đĩ dâm đãng đó, mấy anh bắn tinh vô đi… em thèm tinh trùng lắm… ” – nàng vừa mút vừa nói

Tên tóc đen rùng mình thụt con cu mạnh vào miệng nàng mấy cái rồi bắn hết tinh trùng vô, Ngọc vừa sục vừa mút lấy từng giọt cuối cùng, sau đó nàng há miệng ra cho tên tóc vàng bắn tinh vô, hắn rên rú lên, nàng sục con cu của hắn liên tục và rồi một dòng tinh trùng trắng đục bắn thẳng vào miệng nàng, hắn bắn ra tận 4 – 5 phát, chẳng mấy chốc miệng vợ tôi đã đầy ngập tinh trùng của 2 thằng khốn kia, bọn chúng cầm cu vỗ vỗ vô miệng vợ tôi mấy cái rồi nàng ngậm lại nuốt một cái ực, bọn chúng khoái chí cười phá lên rồi bóp vú vợ tôi mấy cái xong tất cả mặc đồ vào lại, rôi liền nhanh chóng kéo quần lên rồi vội đi ra ngoài, phải trở về chỗ ngồi trước khi vợ tôi phát hiện ra. Ngồi nhâm nhi li rượu nhớ lại chuyện khi nãy khiến tôi chỉ muốn uống nhiều thêm để quên đi tất cả.

“Chồng yêu uống vừa vừa thôi nha!” – Tiếng của Ngọc vang lên. Nàng đi lại gần rồi ngồi xuống, vẫn bộ đồ gợi cảm ấy, bộ ngực đồ sộ, cơ thể trắng nỏn, đôi môi hồng hào ấy, tất cả vừa bị chiếm lấy bởi hai thằng đàn ông choi choi. Nghĩ tới con cu tôi lại nứng lên.

“Sao chồng nhìn em dữ vậy?”

“Hả… à nhớ vợ yêu của anh đó, đi sao lâu quá vậy hả?”

Nàng khựng lại chút rồi nói

“À… hì… nãy em ăn uống sao đó chọt bụng, muốn rã rời ê ẩm luôn rồi nè. ”

Đúng rồi, bị cả 2 thằng thay nhau đụ mà lấy gì không ê ẩm, tôi thầm nghĩ.

“Thôi mình về nhà đi nha vợ yêu, nay vui chơi đủ rồi, kẻo mai không dậy nổi luôn đó”

“Dạ, em cũng buồn ngủ lắm rồi chồng ơi… hi hi… ”

Thế là cả 2 vợ chồng chúng tôi nhanh chóng bắt xe về nhà, trên đường đi về 2 đứa tôi nói chuyện trên trời dưới đất, còn ông tài xế thì vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn vợ tôi với ánh mắt thèm thuồng. Về đến nhà thay đồ tắm rửa xong, nằm ôm vợ trên nệm mà trong đầu tôi vẫn không sao quên được hình ảnh xảy ra lúc trong phòng bảo vệ ấy. Người vợ dâm đãng tưởng chừng chỉ với mình tôi, giờ đây lại dâm loàng với cả những người xa lạ. Những tên choi choi ất ơ ấy cũng có thể xâm chiếm lấy cơ thể ngọc nhà của vợ tôi. Con cu tôi lại nứng lên vì kích thích.