Chapter 13
========================================

Ngày hôm nay có vẻ không được nắng tươi cho lắm vì tôi ngồi làm ngay gần cửa sổ mà nhìn ra thì thấy âm u vãi nồi. Đang ngồi soạn cho xong đống giấy tờ thì có tiếng người gọi tôi

“Anh Bảo í ời! Cuối tuần vui không anh??”

Đó là Hoa, có bé đồng nghiệp nhỏ hơn tôi 2 tuổi, Hoa có một body khá chuẩn, suýt sao vợ tôi, chỉ thua vợ tôi mỗi chiều cao một chút, cặp mông săn chắc và bộ ngực đồ sộ tôi đoán cũng 90 chứ không vừa, nhiều lúc nàng thở mà tôi cứ lo nó phát nổ. Hoa có gương mặt khá xinh xắn và dễ thương, do nàng là con lai giữa việt nam và nhật bản.

“Gì đấy em? Lại muốn anh gánh team nữa à??”

“Xì xì nào giờ em có hành anh bao giờ, hic, nghĩ xấu không à. ”

“Thế sao nào?”

“Ừmm… tối nay anh cho em quá giang về được không? Nay em có dự án trễ nên chắc không về sớm… về trễ bắt xe sợ lắm… ”

Thấy cô bé mếu máo có vẻ đáng yêu nên tôi không giúp cũng không được, vả lại tôi cũng có tình cảm với nàng một chút do cái tính tinh nghịch ngây thơ đáng yêu ấy.

“Ừ rồi để anh nói vợ anh cái đã. ”

“Hi hi cảm ơn anh trước nha!” – Cô bé nhanh chóng thoăn thoắt chạy đi. Tôi liền lấy điện thoại ra nhắn tin cho vợ, mà có điên mới đi nhắn tin bảo là chở nhỏ nào về dùm, vợ tôi dâm đãng nhưng ghen lên thì có mà sư từ hà đông còn phải sợ.

“Vợ yêu ơi, nay chồng có việc gấp nên chắc về trễ, vợ đừng đợi cơm chồng nhé. ”

Nhắn tin xong thì một đống giấy tờ của ông trưởng phòng ném lên bàn tôi

“Dạo này chú có vẻ lơ đễnh công việc nhỉ? Làm không xong thì tôi trừ lương cho nát nhé!” – Lão quát lên làm ai trong văn phòng cũng im lặng. Lão ấy tên Bắc, khá là hách dịch, với cái đầu hói bụng bia, nhìn mặt vừa hách vừa xấu nhưng chẳng hiểu sao lão lại lên được cái vị trí đó, nghe bảo do là công thần lập quốc của công ty. Nghe lão quát giật cả mình khiến tôi cắm cúi mà làm việc tới tấp. Mãi tới gần hết một ngày với đống giấy giờ đã vơi đi hơn một nửa, chợt phát hiện vợ tôi vẫn chưa trả lời tin nhắn, ái chà việc gì mà hành tới mức không cầm nổi điện thoại nhắn tin vậy cà. Tính gọi cho vợ nhưng lão trưởng phòng vẫn tăm tia tôi nên tôi đành phải đợi. Mãi tới 6h tan ca tôi mới có cơ hội lấy điện thoại ra gọi cho nàng. Tiếng điện thoại reo lên một hồi lâu vẫn không thấy bắt máy. Tôi cảm giác thấy hơi lo lắng. Nếu không có do Hoa thì tôi đã chạy ngay qua công ty của vợ để mà xem nàng bận bịu tới cỡ nào. Thế là tôi đành ngồi lướt facebook coi phim nghe nhạc tới tận 9h40 thì Hoa đi ngang qua bàn tôi khều

“Ơ anh đang làm gì đấy?”

“À anh ngồi coi linh tinh ấy mà”

“Hi hi, làm phiền anh quá, em cố gắng làm xong sớm rồi mà nó cứ nhiều mãi thế nào ý. ”

“Nói dễ nghe quá nhỉ, em phải làm gì lại bù cho anh đấy nhé!!” – Tôi trêu Hoa, thật ra tôi và Hoa cũng hay trêu mấy chuyện bậy bạ với nhau lắm nhưng đó giờ chưa có gì cả, hầu như chỉ nói miệng, nhờ vậy mà giữa hai người nói chuyện cũng thoải mái hơn.

“Ôi thế anh muốn em làm gì đây, hu hu em không biết làm gì đâu” – Hoa trêu tôi.

“Lại đây cúi xuống thổi kèn mau” – tôi nắm tay kéo Hoa lại, 2 người vừa cười vừa vùng vẫy vô tình trượt tay làm tay của Hoa chạm vô ngay vùng nhạy cảm của tôi, oái ăm ở chỗ nó dựng lên khi nào tôi không hay. Cái con cu chết tiệt, lúc cần không dựng, lúc không cần thì lại tồng ngồng, Hoa giật bắn mình lên rồi 2 đứa chúng tôi hơi ngại ngùng trong phút chống, cả hai im lặng, Hoa vẫn để tay trên quần tôi, cảm giác kích thích vì được người khác giới đụng vào khiến con cu tôi thỉnh thoảng giật giật, nàng mỉm cười rồi nói

“Cái anh này kì quá đi!!”

Hoa bỏ chạy, để tôi ở lại với cục quê hơi to. Ngồi làm việc tới tận 9 giờ thì vợ tôi nhắn tin.

“Chồng ơi về chưa vậy? Nhớ quá”

“Chưa em à, mà nay sao lại im ru thế?”

Một hồi sau nàng mới trả lời

“À, do nay có phái đoàn qua nên em phải chạy việc hơi nhiều, hic hic. ”

“Tội nghiệp cho vợ anh quá ha”

“Ưm, bởi vậy lát chồng phải tẩm bổ vợ nhé”

“Thế muốn gì nào?”

“Em muốn chuối nhân nước cốt dừa hehe”

“Vậy để lát anh cho nhé”

“Nhưng giờ em muốn quá chồng yêu ơi… ”

“Anh chưa về được mà”

“Hic… tự nhiên hứa chở nhỏ nào chi rồi giờ để vợ ở nhà một mình”

Bỗng tôi lại nghĩ tới mấy chuyện ngoại tình, lòng lại bồn chồn, tôi liền bắt đầu nhắn tin kích thích Ngọc.

“Hay là giờ kiếm anh nào dùng đỡ đi”

“Hihi, có không đó hay lại ghen cả đống nữaaa”

“Ừm, kêu ông Phong hay ông gì hôm trước mình đi công viên nước ấy”

“Ơ… vậy như không, ổng bị gay mà aaaaanh”

“Haha bởi mới bảo”

“Ghét chồng quá”

Lúc này tôi bỗng nảy ra thêm một trò.

“Vợ đó nha, đang làm gì đó”

“Ơ, em đang nằm đợi chồng nè”

“Xạo không, anh có gắn camera đó nha, cái gì đây” – tôi liền gửi ảnh chụp màn hình điện thoại những cảnh nàng bú cu cho tôi trong cái clip mà tôi quay hôm trước.

“Hic hic em xin lỗi chồng nha, tại em thèm quá… ” – có vẻ nàng hiểu ý tôi ngay nên liền nhập tâm vào trò chơi liền.

“Vợ yêu hay quá nha, dắt người lạ về chịch mà không nói chồng ha”

“Hu hu chồng kì quá à, chồng làm vợ nứng thiệt rồi nè… nước tùm lum luôn. ”

“Vậy đi kiếm cu anh nào đi, chồng cho đó” – tôi trêu nàng

“Hứ nhớ nói đó nha, vậy vợ đi chuẩn bị đồ đây, tối nay đi chơi tới sáng luôn”

“Nhớ tìm bộ nào sexy vô nha”

“Nhớ rồiii, cực kì sexy luôn, ghen một cái đi là em cấm cửa nhaaa”

Tôi xem tới đây không biết nàng đang nói chơi hay nói thật nhưng con cu của tôi thì đã rất nứng vì nghĩ tới chuyện nàng đi ra ngoài tìm gã trai nào đó. Bất chợt Hoa xuất hiện

“Anh ơi em xong rồi mình về thôi, hic để anh canh tới giờ này tội quá”

“Xì, có cái gì đâu mà, vậy em ra ngoài đợi thang máy trước nha, anh dọn đồ rồi ra ngay. ”

Hoa nghe lời liền gật đầu rồi đi ra khỏi văn phòng, tôi nhanh chóng nhắn tin cho vợ

“Giờ anh về nè. ”

Nhưng không thấy nàng trả lời. Tôi xuống lấy xe rồi chở Hoa về, đang đi thì bất chợt mưa to, oái ăm vãi lờ, nay gặp đủ thứ chuyện, may mà tôi có áo mưa nên nhanh chóng phủ lên cả 2 rồi chạy tiếp, cũng may mà mưa giảm xuống từ từ đủ thấy đường đi. Cả hai vừa chạy xe vừa ngêu ngao tán gẫu đủ thứ. Đến một hồi sau vô tình nhắc tới chuyện ngại ngùng hồi tối

“Anh Bảo hay nhỉ, trong công ty nghĩ chuyện xằng bậy gì mà để một cây vậy hả?? Hi hi”

“Chắc do anh nghĩ tới em đó”

“Xạo xạo đánh chết giờ”

“Thiệt mà, không tin giờ sờ thử đi” – tôi khiêu khích Hoa, cơ mà lâu lâu đường sốc Hoa vô tình đổ người lên phía trước làm bộ ngực to của nàng ịn vào lưng tôi nên con cu của tôi theo bản năng nó dựng lên thật.

“Ơ vãi, thật cơ á!?” – Nàng chạm vào quần tôi thật.

“Đấy đấy, tại ai tại aiiii??” – Tôi gằng giọng

“Hu hu em đâu biết gì đâu” – nàng bắt đầu xoa xoa đó. Tôi bỗng bị kích thích nên chỉ cười rồi lo tập trung chạy xe.

Hoa cũng im lặng rờ vuốt quần tôi, nàng sờ từ gốc rồi vuốt ve tới tận ngọn, mặc dù chỉ cọ sát ngoài vải nhưng cũng đủ làm cho con cu tôi nứng thêm bội phần. Từ từ Hoa lòng tay vào trong, nhưng do quần tôi chật nên nàng chỉ thọt đủ 3 ngón tay vô chạm được đầu con cu của tôi thôi, có vẻ bứt rứt nên Hoa bắt đầu tháo dây nịt của tôi ra rồi kéo khoá quần xuống, do áo mưa khá to trùm tới tận đầu gối nên người xung quanh khó mà thấy được, một phần do ai cũng lo chạy nhanh nhanh để thoát khỏi cơn mưa, riêng tôi thì chạy từ từ để tận hưởng cảm giác lạ lẫm này. Hoa móc con cu của tôi ra, tôi có thể cảm nhận được bàn tay bé nhỏ của nàng vuốt dọc con cu của tôi rồi sục nhẹ. Nước nhờn từ trong con cu của tôi rỉ ra từ từ vì bị kích thích, Hoa thoa đều ra con cu của tôi khiến nó trơn tuột làm nàng dễ dàng sục hơn, Hoa đưa một tay ra sau rồi cho vào miệng nàng nút một cái chụt

“Ôi ngon quá anh à… hi hi” – Nàng nói khẽ

“Vậy em có muốn thử nó không?”

“… muốn… ” – nàng im lặng một chút rồi nói nhỏ