Chapter 9
========================================

Nghe vợ yêu nói vậy tôi lại trôi từ từ, vì tôi cũng giỡn với nàng thôi chứ thật tình là muốn tận hưởng với nàng hơn. Cảm giác thả người vào dòng sông lười thật là thư giãn và thoải mái, cảm giác như đang ở một chân trời khác vậy, ở nơi đó chỉ có tôi và Ngọc, cùng với những niềm vui bất tận. Trôi mãi tới chỗ ngồi của 2 vợ chồng thì tôi và Ngọc leo lên để về chỗ ăn trưa. Cơ thể ướt nhẹp của nàng vô tình lại làm cho đường cong trên người lộ rõ ra hơn, một cơ thể sexy quyến rũ giờ đây lại bóng loáng như được trét một lớp dầu, cặp mông căng tròn lộ rõ ra do quần bị dồn về giữa mông. Nàng đi thoăn thoắt mà khiến cho khối người phải há miệng nhìn. Ngồi nhăm nhi ăn một hồi thì có thanh niên kia lại nói chuyện, hắn tên Long, là đồng nghiệp của đồng nghiệp vợ tôi. Tôi cũng không muốn ngăn chặn vì làm vậy nhỡ người ta không có ý xấu thì thành ra tự bôi nhọ lên mặt mình à, nên thôi cũng nói chuyện hoà đồng có qua có lại. Nhưng tôi để ý thấy hắn có vẻ tập trung vô vợ tôi nhiều hơn là với tôi. Ngồi nói chuyện mà hắn cứ tăm tia thỉnh thoảng liếc nhìn cặp đùi rồi khi thì ngắm nhìn ngực vợ tôi. Tôi liền nảy ra một ý định, xem vợ tôi phản ứng thế nào.

“À Long này” – tôi hỏi

“Sao ấy Bảo?” – Do hắn lớn hơn tôi 2 tuổi nên phần xưng hô có vẻ ngang nhau

Vợ tôi cũng quay sang nhìn tôi

“Long có vợ chưa nhỉ?”

“À tôi chưa có ông à, duyên số thế nào ấy mà nó cứ lận lận mãi, haha” – Long cười

“À tiếc thế, tôi tưởng có vợ rồi thì giới thiệu cho ông cái bộ đồ tắm này nhìn cũng đẹp phết cả ra, vợ ông mà thấy có khi mê đắm đuối, tiếc là không có” – tôi chỉ tay về phía chiếc áo tắm ngay ngực vợ tôi. Ngọc hơi bất ngờ nhưng cũng biết tôi đang ghẹo nên mỉm cười.

“À đúng là tiếc thật nhỉ, để tôi ghi nhận lại sau này có vợ thì sẽ mua sau cũng được… ” – Long gật gù rồi nhìn vào bộ đồ tắm vợ tôi đang mặc, tôi thừa biết hắn đang tăm tia bộ ngực đồ sộ của vợ tôi chứ chẳng màng gì cái áo tắm cả. Bỗng Ngọc lên tiếng.

“Tiếc thế, anh mà có chị nhà em còn giới thiệu nhiều bộ lắm cơ, bộ này thì mặc vào co giãn thoải mái lắm anh ạ, kéo giãn được này” – Ngọc nắm 2 cọng dây trên áo kéo kéo lên làm cho cả bộ ngực nàng dồn lên dồn xuống rung rinh kích thích vô cùng. Tên Long thì giả vờ nhìn chăm chú ậm ờ liếc nhìn vợ tôi cười, vợ tôi cũng mỉm cười hắn như có tình ý gì vậy. Xong rồi Ngọc buông dây áo về chỗ cũ rồi nhìn tôi kiểu dám trêu ghẹo nàng nên nàng mới ghẹo lại.

“Này này làm kiểu đấy có mà ông Long chú ý cái khác đấy nhé” – Tôi cười cười nhắc khéo

“Cái anh này nói linh ta linh tinh” – Ngọc vỗ vai tôi rồi cười

Long thì có vẻ im lặng ngồi cười hơn là nói gì. Lát sau khi đang nói chuyện rôm rả, chủ yếu là hắn khen cơ thể nàng đẹp, chủ ý có thể được ngắm nhìn lâu hơn, còn Ngọc thì chỉ thấy được khen thêm cười tươi thích thú. Thỉnh thoảng Ngọc lại đánh vào vai hắn do đùa quá lố, nhưng tôi lại không cản lại vì thấy nàng cũng đang vui. Bỗng, chả hiểu ăn phải cái gì tự nhiên tôi lại đau bụng, trời đất, lúc này để nàng ở lại với hắn ta thì không nên chút nào, nhưng chẳng lẽ lại đuổi khéo? Ông bà xưa thường nói “Thương thân rồi hãy thương người. ” Thế là tôi phải đi theo tiếng gọi của thiên nhiên.

“Thôi 2 người ngồi nói chuyện đi nhá, tôi phải đi giải quyết chút xíu. ” – Tôi cười nói.

Ngọc hơi ngơ ngác nhưng cũng liếc nhìn Long rồi nhìn tôi cười

“Cái ông này ăn gì mà để vậy thế hả, chồng yêu đi đi”

Hắn ta cũng liếc vợ tôi một cái nhẹ. Không biết có do tôi đa nghi không nhưng cái bụng nó đang vẫy gọi nên tôi ậm ừ rồi đi thoăn thoắt. Đi mãi mới tới toa lét, ôi mẹ ơi, người ta nói “Không có gì thoải mái bằng ỉa đái kịp thời” nào có sai, vừa đặt đít xuống mà cơ thể nhẹ nhàng như đang ở 9 làn mây. Sau một hồi thì tôi tự hỏi không biết vợ tôi và gã kia có làm gì không, bỗng một làn không khí lo lắng bao trùm lấy tôi. Chưa kể nghĩ đến hình ảnh 2 người đùa giỡn nhau, liếc mắt với nhau rồi thậm chí vợ tôi còn mơn trớn khoe bộ ngực đồ sộ ấy, càng làm cho tôi lo lắng thêm. Nhưng nghĩ tới việc vợ tôi đang lén lút sau lưng tôi ngay lúc này cũng khiến tôi thấy khá là thích thú. Tôi từ từ đi về, nhưng mà từ ở dòng sông lười, vì ở đó có thể thấy được chỗ ngồi của vợ chồng tôi. Trôi dạt từ từ mà trong người cứ hồi hộp kích thích.

Mãi tới gần chỗ ngồi, tôi chợt nhận ra là vợ tôi và gã Long kia đã biến mất. Tôi liền leo lên bờ đi lại chỗ ngồi nhìn ngó xung quanh, khỉ thật, sao không chờ mình mà đã đi rồi. Ngồi xuống nghỉ ngơi chút, suy nghĩ xem vợ tôi có thể đi vệ sinh hoặc đi bơi cũng không chừng, bỗng có tiếng rung tin nhắn của điện thoại trong giỏ xách của nàng. Mở ra thì thấy chỉ là tin nhắn 090 mà thôi, làm tôi cứ ngỡ có gì đặc biệt. Bỗng trong phút chốc tôi chợt nhớ tới cái facebook của nàng. Tranh thủ vợ tôi không có ở đây tôi liền lục lọi lấy cái điện thoại của nàng ra xem. Khỉ, sao lại cài pass thế không biết, lọ mọ đủ thứ vẫn không ra. Thôi thì tôi đành lấy điện thoại của mình đăng nhập vào facebook nàng, vì tôi đã biết mật khẩu fb từ trước. New feed toàn quảng cáo mĩ phẩm chẳng có gì hot cả. Tới khi mở tin nhắn lên thì cũng chẳng có gì nốt. Chả hiểu nổi. Mà tên Long này nói là đồng nghiệp của đồng nghiệp, mà vợ mình lúc trước ăn nằm với tên Vũ, có khi nào 2 đứa nó có liên hệ gì nhau không nhỉ? Tôi cảm thấy nghi ngờ, ngay lập tức đăng nhập vào cái facebook giả kia để tìm hiểu. Tên Vũ vừa online cách đây 10p, tôi vừa nhắn tin là lão online ngay tấp lự.

“Gì thế ông?”

“À không có gì, đang rãnh tay tí mà, dạo này có gì vui không?”

“Vui cái beep, tôi phải chạy dự án sấp cả mặt đây này haizzz”

“Ôi thế em kia ông không chăn nữa à?”

“Thời gian đâu mà chăn, chắc tầm 1 – 2 tháng nữa tôi mới rảnh cơ. ”

“Ôi thế à, làm tôi cứ tưởng ông có share cho ai chứ”

“Tôi kĩ tính lắm chưa thấy ai phù hợp để share cả”

Bỗng tôi nảy ra một ý tưởng

“Ê này, hay là bữa nào sắp xếp cho tôi some với được không?”

“Some à… ý hay đấy, dù sao ông cũng có vẻ sạch, để tôi đả thông kinh mạch em ấy, có gì báo ông sau. ”

Tôi nghe đến đây mà như mở cờ trong bụng, một thế cờ mới vừa được mở ra, ngay tấp lự điện thoại của nàng rung lên vì tin nhắn, ắt hẳn là Vũ. Bỗng từ xa tôi nghe tiếng nàng

“Ôi chồng ơi làm gì đấy??” – Ngọc vừa đi về xách túi đựng hộp đồ ăn vừa quơ tay. Còn gã Long đi bên cạnh xách cả 2 túi.

“Ơ… 2 người đi đâu đấy?”

“Tụi em đi mua đồ ăn cho cả 3 ăn luôn, may mà ông Long biết có chỗ ngon gần đây”

“Có gì đâu, dù gì cũng xế rồi ăn chút cho đỡ buồn miệng, với lại Ngọc dáng vẻ như vầy đi một mình cũng khá là nguy hiểm phết. ”

“Anh Long dọn đồ ăn trong túi ra dùm em nhé” – Ngọc dúi đồ ăn vô tay của Long rồi chạy về phía tôi. Long đi vào ghế ngồi dọn đồ ăn, còn Ngọc thì khép nép nói nhỏ vào tai.

“Chồng à, em muốn quá… ”

“Chồng ơi, em muốn quá… ” – Ngọc khẽ nói vào tai tôi.

“Em muốn dữ lắm hả” – tôi cười khẽ

“Ừmmmm… ” – Ngọc nũng nịu

Tôi liền tranh thủ trêu nàng

“Thế sao nãy vợ yêu đi với ông Long rồi không tranh thủ làm với ổng đi, anh thấy ổng cao to đó”

“Anh hay quá ha, em muốn làm với chồng em thôiii… mình đi đâu đó đi anh”

Tôi có thể nhìn thấy núm vú của nàng đang nổi cộm lên cả áo tắm, ắt hẳn là vợ tôi đang nứng lắm rồi, chắc do hồi trưa tôi làm tình nửa chừng rồi ngưng lại đây mà. Tôi liền nói

“Ừm vậy để mình lại nói Long rồi vợ chồng mình đi tìm chỗ”

“Dạ hihi” – Vợ tôi vừa nghe xong liền hí hửng.

Tôi và vợ lại nói chuyện với Long, bảo rằng tôi và vợ đi bơi một tí, ông ấy có việc thì đi đâu đó rồi tí quay lại tán dóc chút, ông Long ậm ừ rồi móc bánh ngọt ra nhăm nhi, không quên đưa cho vợ chồng tôi 1 cái bánh su kem nhỏ để ăn thử. Cả hai vợ chồng trong người lâng lâng nắm tay nhau nhanh nhanh tìm kiếm một chỗ vắng vẻ để làm tình. Nhưng công viên nước đã bắt đầu đông hơn chút nên chắc cũng khó tìm. Vợ chồng tôi đi đến đâu thì mọi ánh mắt đều đổ dồn về vợ tôi đến đó, nàng quả thật nóng bỏng quá mà, thân hình gợi cảm ấy, mỗi bước đi nàng lại làm cho đôi gò bồng đào nẩy lên một chút, khiến ai cũng phải liếc mắt ngắm nhìn. Tôi khẽ nói nhỏ

“Em nhìn kìa, giờ vợ anh mà đi đến đâu là lúc nào cũng có người chú ý hết” – tôi khẽ nỗi, mắt hướng nhìn xung quanh như ý muốn chỉ cho nàng xem.

“Muốn nhìn thì cho nhìn luôn, vợ của chồng yêu đẹp quá mà, hihi, em nứng quá chồng ơi, hic, biết vậy nãy em bắt anh phịch ở nhà cho xong rồi mới đi. ” – Ngọc vừa cười vừa nhõng nhẽo với tôi.

“Thế nếu hồi nãy anh chưa có về thì em tính làm sao?” – Tôi nói với giọng trêu ghẹo nàng.

“Thì em cho ông Long địt em luôn chứ sao, ai biểu chồng để em nứng 1 mình chi” – Ngọc như hiểu được ý tôi nên ghẹo tôi ngay lặp tức. Tôi nghe tới đó mà cu bắt đầu dựng độn lên quần, làm tôi phải khom khom đi nhanh, Ngọc thấy vậy còn cười chọc quê tôi, thiệt cái mà tình. Bỗng tôi chợt thấy phía bên kia dòng sông lười, có một khu vực như công viên với những con đường nhỏ ngoằn ngoèo giữa những cục đá to tướng, tựa như một hẻm núi nhỏ mini giữa công viên nước. Xung quanh cây kiểng và bụi bông khá nhiều nên có núp trong đó cũng không ai thấy, tôi liền tranh thú nắm tay kéo vợ qua đó. Vừa bước vào trong hẻm núi, khuất sau những tảng đá, có vẻ an toàn nhưng nếu có ai vô tình đi ngang vào chỗ này thì có thể thấy rõ chúng tôi đang làm gì trong đây. Hoặc ít ra có thể núp vào những bụi cây gần đó để rình 2 chúng tôi làm tình. Xa xa đó là hàng rào của công viên nước ngăn cách với khu vực bên ngoài, bên kia hàng rào là những khi nhà ổ chuột khá là chật hẹp có vẻ ít ai qua lại nên chúng tôi cũng yên tâm là không sợ bị người ngoài thấy. Tôi quay qua nhìn nàng thì Ngọc liền bá vào cổ tôi rồi ngay lập tức nút lấy lưỡi của tôi tới tấp, nhìn cách nàng hôn tôi điên cuồng cũng đủ thấy nàng nứng tới mức nào, lưỡi nàng quấy động trong miệng làm tôi cảm thấy kích thích vô cùng, tôi nắm tay nàng kéo xuống cho Ngọc chạm vào con cu cương cứng của tôi, nàng nhìn tôi với cặp mắt dâm đãng rồi bắt đầu vuốt dọc ngoài quần của tôi. Tôi khẽ nói

“Nay chồng cho vợ anh bánh su kem nha”

“Đâu chồng?”

Tôi tụt quần xuống để lộ con cu dài đang cương cứng lên, tay kia cầm lấy bánh su kem xịt đầy kem trắng lên mình con cu của tôi. Nàng bất ngờ và thích thú? Ngọc quỳ xuống tay nâng niu con cu của tôi còn tay kia xoa xoa vuốt vuống bờ mông của tôi. Nàng bảo

“Ôi bánh su kem nhìn ngon quá, em phải thử mới được”

Vừa dứt lời vợ tôi liền mút từng miếng quanh thân con cu tôi, nàng dùng lưỡi liếm sạch tất cả kem xung quanh rồi sau đó bắt đầu ngậm cả con cu vào miệng rồi mút lấy mút để. Từ trên nhìn xuống thấy đầu vợ tôi đang đưa ra đưa vào, cặp vú lộ rõ cả núm cộm lên cả áo tắm vì nứng tình, khiến tôi kích thích vô cùng, chiếc miệng ấm áp cùng cái lưỡi uyển chuyển ướt át của nàng làm tôi tê tái tận mây xanh. Bú mút con cu của tôi một hồi, nàng chuyển sang liếm dái của tôi rồi mút lấy nó như muốn nuốt trọng của 2 trúng của tôi, cảm giác hơi thốn nhưng cũng kích thích vô cùng. Tôi thò tay xuống mà xoa bóp cặp vú mềm mại của Ngọc, ấm áp cả lòng. Nhìn nàng có vẻ thèm khát dữ lắm rồi vì hiện tại nhìn Ngọc chẳng khác nào con mèo cái động dục cả, nàng bú mút mà miệng cứ rên rỉ ưm ửm. Nàng mút con cu của tôi rồi lại sục nó liên tục, tôi dựng nàng đứng lên rồi cho nàng đứng chống tay vào tường đá, sau đó vén quần bikini của Ngọc sang bên, lồn nàng lúc này ướt nhẹp vì nước dâm, nhớp nháp vô cùng, làm con cu của tôi chỉ cần đẩy nhẹ cũng đã làm cái ót lút cán, Ngọc há hốc mồm lên vì sướng rồi bắt đầu rên rỉ theo từng nhịp nhắc của tôi.

“Ư ư… chồng ơi… em sướng lồn quá… ư oh… mạnh lên chồng ơi… em yêu con cặc của anh quá… ”

Tôi nghe nàng khẩu dâm mà kích thích vô cùng, khiến tôi tăng tốc lên nhấp mạnh hơn làm nàng rên to hơn. Tôi luồn tay lên bóp vú nàng, tay kia đút ngon tay vào miệng Ngọc, trong cơn sướng nàng nút lấy ngón tay tôi, tôi có thể cảm giác được chiếc lưỡi ướt át nóng hổi của nàng đang liếm láp lấy ngón tay của tôi, hì hục nhấp con cu của tôi vào lồn nàng, cả 2 vợ chồng như đang ở 9 tầng mây thì tôi chợt thấy có một đứa nhóc nhỏ cỡ lớp 9 10 đang núp trong bụi nhìn lén chúng tôi, mắt nó tròn xoe. Thay vì dừng lại, tôi liền nảy ra một ý tưởng táo bạo. Quay mặt về phía thằng nhóc, nó giật mình khi biết tôi đã phát hiện ra nó, thằng nhóc đó chưa kịp hoàn hồn thì tôi vừa nắc Ngọc vừa quắc thằng nhóc ấy qua đây. Thằng nhóc sững sờ ra như không tin rằng tôi vừa vẫy tay với nó. Vợ tôi đang sướng tê người bỗng thấy tôi vẫy tay liền quay qua thì thấy thằng nhóc đứng lên khỏi bụi cây mắt tròn vo, Ngọc hơi bất ngờ hỏi tôi nhưng nàng cũng đang sướng lên vì nhịp nắc nên giọng nàng ngắt quãng

“Chồng… ư… chồng yêuuu… ư ư… làm gì… vậyy… có… ư… có người nhìn mình kìaaaa… ”

“Nó… còn nhỏ, không sao đâu, anh muốn mình có khán giả xem cho kích thích… ” – tôi vừa nhấp vừa nói với Ngọc

“Chồng… biến thái… ư ư… ghét… aaaanh… ư ư mạnh lên anh ơi… em chết mất… ”