Chapter 14
========================================

Tôi liền bẻ lái chạy vào trong gầm của một câu cầu gần đó, do trời khá tối, người ta mắc mưa ở đoạn đường chính nên chẳng ai chạy tận vào gầm trong này mà núp cả, từ gầm cầu cách ra một khoảng là con đường nhựa bọc dưới cầu và xa xa là con sông đen huyền thoại mà ở quận 1 ai cũng biết. Nàng sục con cu tôi chầm chậm lại, tôi dừng xe tắt máy. Cả hai im lặng một chút rồi tôi chủ động bước xuống xe. Xung quanh khá vắng, nhà dân vẫn có nhưng mưa như vầy chẳng ai rảnh đi ra ngoài cả, tôi cởi áo mưa ra máng lên xe rồi kéo nàng vào sát trong gầm cầu, tôi nhìn Hoa, nàng nhìn tôi một chút rồi cả lại trao cho nhau nụ hôn kiểu Pháp lãng mạng và đầy nhục dục, lưỡi quấn lấy lưỡi, tôi vẫn không nghĩ đây là thật, một cô gái mệnh danh hot girl của công ty giờ đây đang quấn quít thú vui xác thịt bên tôi, hôn một chút rồi Hoa buông tôi ra xong nàng cuối xuống ngậm lấy con cu của tôi rồi bú, nàng mút nó một cách điêu luyện, tôi chẳng biết làm gì ngoài tận hưởng, xoa xoa lấy tóc nàng, đầu Hoa đưa ra đưa vào theo nhịp nút khiến tôi muốn phát điên lên. Nàng bú mút mãnh liệt khiến tôi chịu không nổi, vỗ vai Hoa như muốn bảo nàng dừng lại, nhưng Hoa vẫn tiếp tục.

“Em ơi được rồi, mình đổi kiểu đi… ”

“Ưmmm… em muốn bú cú thôi, anh đụ vào miệng em đi, bắt hết vào miệng em đi… ” – nàng ngẩng lên nói, tay vẫn sục con cu của tôi.

Tôi cười mỉm rồi ấn nhẹ đầu nàng, hiểu ý, Hoa liền cúi xuống bú mút con cu của tôi, sau khoảng 10 phút thì tôi rên khẽ cho nàng biết là tôi sắp ra, nàng vừa mút vừa sục mạnh hơn, tôi liền nắm tay nàng kéo ra, như ý không muốn nàng sục nữa, rồi tôi giữ lấy đầu nàng và bắt đầu đụ vào miệng Hoa, tôi dập nhẹ từ từc vô miệng nàng, Hoa đưa tay vòng ra sau ôm lấy mông tôi rồi thả lỏng đầu cho tôi đụ vào miệng nàng, nhấp thêm vài cái tôi cảm giác được con cu đã lên tới đỉnh điểm, tôi khẽ nói

“Ư… anh ra đây… ”

Hoa khẽ rên rồi ngậm chặt con cu của tôi mà mút. Tôi cố đưa đẩy thêm mấy cái rồi một dòng tinh dịch từ trong con cu nóng hổi phun thẳng vào miệng nàng, Hoa nhẹ nhàng mút lấy như muốn rút trọn những giọt cuối cùng, nàng dùng lưỡi liếm nhẹ đầu cu tôi rồi sau đó buông ra. Lúc này tôi lấy điện thoại ra để xem giờ thì Hoa nghĩ là tôi tính chụp hình nên nàng nhìn tôi với vẻ đê mê rồi hả miệng ra, tôi liền nhanh tay bật chế độ chụp hình, đèn flash nhá lên, làm thấy rõ con cu tồng ngồn bóng lưỡng của tôi, cùng với gương mặt dâm đãng của Hoa, đang quỳ gối hả miệng ra, bên trong là một đống tinh dịch trắng đục, áo sơ mi của nàng bung 2 nút đầu khi nào không hay, vô tình lộ rõ bầu ngực căng tròn khêu gợi của nàng, một cảnh tượng cực kì kích thích, chụp xong tôi cất điện thoại vào, Hoa ngậm lại rồi nuốt ực một cái.

“Anh ra nhiều quá, mà ngon nữa”

“Nếu thế mỗi ngày anh đều cho nhé”

“Nỡm à, có nổi không đấy, anh còn vợ ở nhà nữa mà” – nàng đấy tôi một cái

“Thì anh chiều cả 2 luôn”

“Hi hi, nhớ đó”

Sau đó tôi và Hoa lại lên xe chạy về nhà nàng. Tới nhà nàng xong rồi lại chạy về nhà tôi cũng gần 10 giờ rưỡi. Tôi bóp kèn xe mà không thấy ai cả. Thế là tôi phải tự mở cửa rồi bước vào. Đậu xe vô xong tôi gọi Ngọc nhưng chẳng nghe thấy gì, tôi cởi giày ra rồi từ từ lên lầu, tôi đứng hình khi thấy áo quần của nàng vương vãi từ từ trên từng bậc cầu thang, lối vô phòng ngủ lại có thêm áo lót và quần sịp của nàng rơi vãi dưới nền gạch, tôi hoang mang và kích thích vì không nghĩ nàng sẽ làm thật, từ từ khe khẽ tiến lại gần cửa thì tôi nghe tiếng nàng rên rỉ bên trong căn phòng cùng với tiếng bành bạch của một “thứ gì đó” đang dập vào lồn nàng.

“Ứ ư… mạnh lên… anh… ơi… ư ư… em sướng quá… ” – Ngọc rên rỉ nấc theo từng nhịp bành bạch đang phát ra.

Tôi quá ngạc nhiên vô tình va cái đồng hồ trên tay vào tường một cái cóc khác lớn.

“Oh oh… chồng… chồng em về anh… ơi… ư ư… dừng lại đi anh… ư ư… anh đụ em… sướng quá… oooohhh ứ ư… ”

“Anh… bắn hết vào lồn em đi anh… anh ra… ư ư… nhanh đi chồng em về… rồi kìa… ư ư oh oh… ”

Tiếng vỗ bạch bạch ngày càng nhanh hơn cùng với tiếng rên của vợ tôi lớn hơn rồi sau đó ngưng lại. Tôi đoán có vẻ là mọi chuyện ngừng lại rồi, bỗng.

“Anh ra nhiều quá… hi hi… anh Dũng xong rồi giờ tới lượt anh Hùng nha, doggy em đi anh… ” – tiếng cười dâm đãng khúc khích của nàng cùng với tiếng giường cọt cẹt như có ai lên xuống giường làm tôi đứng hình, trời ơi, trog lúc tôi đi làm về trễ thì vợ tôi đang làm tình với tận 2 người đàn ông sao. Tôi liền nắm lấy tay nắm cửa rồi vặn nhẹ, cửa từ từ hé ra và cảnh tượng bên trong dần được phơi bày.

Tôi hồi hộp mở cửa ra, bên trong là một cảnh tượng mà tôi không bao giờ nghĩ tới, Ngọc đang nằm dạng chân ra vỗ tay bành bạch vào lồn vừa nhìn tôi cười.

“Sao? Chồng yêu tưởng em ngoại tình thiệt hả? Hihi”

Tôi như vừa trút được một gánh nặng siêu bự ra khỏi người.

“Ôi trời ạ!!!”

Vợ tôi đi lại gần tôi rồi ôm hun thắm thiết

“Nhớ chồng quá đi… ”

“Anh cũng nhớ vợ nhiều lắm”

Nàng choàng tay ôm lấy tôi mà trao cho tôi nụ hôn nồng nàng, tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại ướt át của nàng đang khuấy động từng ngóc ngách trong miệng tôi, sờ soạng khắp người nàng rồi nói

“Nay nghĩ đâu ra cái trò này thế hả?”

“Hihi, ai biểu anh tối ngày suy nghĩ ba cái tào lao chi nên nay em làm một vố xem anh thế nào. ” – Ngọc cười khúc khích.

“Hic, nãy nghe mà anh mừng hụt, còn tính mở cửa vào ké miếng” – Tôi giả vờ tiếc nuối trêu nàng

“Ơ, thật cơ á?? Cái anh này biến thái quá đi, chồng em bệnh nặng quá rồiii” – Ngọc đánh vào ngực tôi vài cái rồi cười khúc khích.

“Vợ yêu này”

“Dạ em nghe chồng?”

“Tối nay vợ chồng mình đi đâu chơi đi”

“Ơ đi đâu giờ này cơ? Trễ rồi… ” – Vợ tôi ngơ ngác

“Mình đi bar đi, lâu lâu vợ chồng mình xoã tí cho đầu tuần đỡ ngán ngẩm”

“Ơ xoã rồi thì mai có đi làm nổi không đấy??”

“Có gì mai 2 đứa nghỉ phép nửa ngày hay một ngày cũng có sao đâu, lâu rồi không có nghỉ phép”

“Cũng phải nhỉ, vậy để em đi lựa đồ, hi hi”

“Ôi nghe đi quẩy cái là hí ha hí hửng nhỉ”

“Ơ nghe đi chơi mà ai lại không khoái chứ, chồng này kì à!”

Thấy Ngọc đang khom khom lựa đồ trong tủ, tôi từ từ tiến lại gần rồi tụt quần mình xuống, móc con cu dài của tôi ra ngoe nguẩy nhìn cái lồn còn dính nước dâm của nàng. Tôi nhanh chóng đi sát lại, 2 tay xoa xoa mông nàng rồi từ từ đưa con cu của tôi vào lồn Ngọc, nàng chợt há hóc mồm lên rồi quay lại liếc tôi với anh mắt dâm dục

“Ơ… chồng kì quá à… ”

Tôi ấn mạnh con cu đi sâu vào trong lồn nàng, một cảm giác ấm áp ướt át bao trùm lấy con cu của tôi khiến kích thích vô cùng, tôi bắt đầu nhấp từ từ nhè nhẹ. Ngọc rên rỉ tận hưởng từng nhịp nắc của tôi. Tiếng bạch bạch phát ra nho nhỏ khi tôi bắt đầu tăng tốc lên, mông nàng rung lắc bởi những cú thụt do tôi tạo ra.

“Ư ư… ooohhh. Em sướng quá chồng ơi… em yêu con cu anh quá… ”

Tiếng rên rỉ ngắt quãng của nàng khiến tôi càng nhấp nhanh và mạnh hơn, bỗng chốc tôi ngưng lại rồi rút ra.

“Ơ… chồng ơiiii em đang sướng mà, đừng làm vậy với em chứ… ” – Ngọc nhõng nhẽo

“Để dành đó đi, tối nay còn nhiều mà em” – tôi vừa nói vừa vuốt con cu.

Vợ tôi như hiểu ý tôi một phần nên mỉm cười

“Nhớ đó! Em thay đồ đây. ”

Tôi cũng tranh thủ thay đồ vì nãy giờ lo chịch nàng mà tôi cũng quên béng là chưa biết mặc đồ gì. Loay hoay mãi mới được một bộ ưng ý, quay qua nhìn vợ tôi, nàng vẫn đang tìm đồ mặc.

“Ơ kìa sao chưa thay đồ nữa em?”

“Hic em chưa biết mặc bộ nào nữa, cái nào cũng đẹp”

“Aizz thế thì lựa bộ nào sexy nhất đi, body vợ anh đẹp mà giấu kín quá cũng uổng đấy” – tôi trêu nàng.

“Chồng hay ha, muốn vợ mặc mấy bộ đó lắm phải không? Muốn thì vợ mặc à!”

“Ừ mặc cho chồng xem thử nào”

“Sao phải thử? Mặc là mặc luôn chứ”

“Ừ ừ vậy mặc cho chồng xem coi bộ nào nào”

Thoăn thoắt vợ tôi khoác lên người một chiếc đầm nâu, với cổ áo chẻ sâu xuống tới gần bụng, lộ ra một nửa bộ ngực đồ sộ căng tròn của vợ tôi nhưng thiết kế của áo này có thêm 1 lớp áo mặc ở trong che đi bộ ngực của vợ tôi lại, tôi khá choáng ngợp vì không nghĩ nàng lại có bộ đồ này, vì đó giờ vợ tôi vốn không thích hở hang cho lắm. Nàng xoay một vòng trước gương rồi nhìn tôi.

“Sao chồng thấy đẹp không? Hi hi”

“Em lấy đâu ra vậy?”

“Ơ mua chứ lấy ở đâu, sao thấy được không chồng yêu?”

Tôi ngắm nghía một chút rồi bảo

“Em cởi cái áo trong ra cho anh xem nào”

“Gì cơ? Nhưng bỏ áo trong đi là lộ ra hết đó chồng ơi… ”

“Nghe lời anh cởi ra anh xem thử nào, chẳng phải muốn mặc sexy sao?” – Tôi cười

“Ư… chồng dâm tiện quá điiii” – nàng mỉm cười rồi thay đồ. Chẳng mấy chốc Ngọc đã cởi bỏ chiếc áo trong ra, giờ đây cơ thể của nàng chỉ có một chiếc váy xẻ bao phủ lại, nàng không hề có lớp áo trong, cũng không hề mặc áo lót, bộ ngực nàng đang phập phồng dưới lớp vải mỏng tanh kia khiến nhìn qua cũng sẽ không rời mắt được. Nàng hơi ngượng ngùng một chút

“Hic mặc vầy ra ngoài có sao không chồng?”

“Có đó, có cả đống anh thèm muốn vợ anh lắm luôn đó. ” – Tôi trêu nàng

“Hứ, ghét, chồng cứ chọc vợ hoài nha, lo gọi xe đi chồng. ”

“Em không nhắc là anh quên rồi, để anh gọi”

Tôi nhanh chóng đặt ngay một chiếc xe 4 chỗ, cơ mà nay t2 nhưng chả hiểu sao lại vắng xe thế không biết, nhờ vậy mà mấy chiếc tôi gọi đều hét giá trên trời còn đắt hơn cả taxi, bỗng chợt nhớ ra tấm danh thiếp của ông chú xe grab car lúc trước ổng đưa cho vợ tôi, tôi liền nhanh chóng alo và chú ấy nhanh như thoắt ra đậu ngay trước nhà tôi. 2 Vợ chồng nhanh chóng thu dọn đồ rồi ra ngoài xe để mất công người ta chờ lâu thì tội. Vừa bước ra xe thì tôi đã để ý thấy ông chú mắt tròn xoe khi thấy vợ tôi trong bộ trang phục không – thể – nào – sexy – hơn. Tôi cảm thấy thú vị và kích thích khi để vợ cho người khác chiêm ngưỡng như vậy, vợ tôi thì hơi ngại ngùng nên thoăn thoắt nàng chui vào ghế sau của xe mà ngồi, tôi thì lên ngồi ghế trước để dễ chỉ đường bác tài. Tôi chỉ bác tài địa chỉ của một quán bar nổi tiếng ở quận 1, bác nhận ra ngay và bắt đầu lái xe đi.