Chapter 6
========================================

Giật mình tỉnh giấc, loay hoay chưa tỉnh hẳn, nhưng trong đầu tôi vẫn còn nhớ như in hình ảnh tối hôm qua, nghĩ đến lại thấy buồn lòng. Nhưng đến khi tôi quay người qua thì chợt thấy Ngọc vợ tôi đang nằm ngủ kế bên. Ngạc nhiên không ngờ, tôi vẫn còn cảm giác ngợ ngợ, Ngọc giật mình thức giấc nhìn tôi rồi nói với giọng còn mơ ngủ

“Anh đó… tối qua mơ thấy cái gì mà ú ớ làm em giật mình… ”

“Em về khi nào vậy?” – Tôi liền hỏi

“Về gì cơ? Em có đi đâu đâu mà về? Anh bị gì vậy?” – Ngọc ngơ ngác tròn mắt nhìn tôi

“Ơ hay không phải tối qua em đi sinh nhật bạn sao?”

“Anh bị hâm à, tối qua 2 vợ chồng mình ngủ ở nhà tới sáng cơ mà??” – Ngọc cười mỉm nhìn tôi

“Ơ thế hoá ra anh mơ sao??” – Tôi ngơ ngác

Lúc này tôi quay sang tủ kính gần giường thì thấy chai rượu mà tôi uống tối qua, nó vẫn còn trong đấy, nguyên xi chưa khui gì cả. Vội chộp nhanh điện thoại vào facebook, chỉ thấy tin nhắn với Vũ ở đoạn lúc trưa hôm qua thôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, hoá ra là một giấc mơ. Chắc có lẽ do tôi suy nghĩ tới chuyện cho vợ mình ngoại tình nhiều quá dẫn đến việc tối ngủ mơ linh tinh. Lúc này vợ tôi ngồi dậy ôm tôi từ phía sau.

“Sau vậy chồng yêu? Tối qua mơ thấy em hả? Sao sao kể em nghe”

“Cũng bình thường thôi không có gì đâu em”

“Xạo, mơ bình thường mà ngồi dậy ngơ ngác như thế à? Kể em nghe nào”

Bỗng nghĩ tới cảnh vợ tôi làm tình với người đàn ông khác làm tôi bắt đầu kích thích từ từ. Cu tôi dựng từ từ lúc nào không hay.

“Ừ thì mơ thấy vợ yêu đi sinh nhật với bạn trong quán bar đó. ”

“Trời ạ, có vậy mà làm ầm lên đó hả?”

“Còn nhiều lắm kìa, chứ có cái đó thôi thì anh nói làm gì nữa”

“Hi hi, đâu chồng kể em nghe xem, có khi em lại làm thiệt như trong mơ cũng không chừng đó!” – Ngọc bắt đầu trêu ghẹo, nhưng lại khiến cho thôi càng thêm nứng. Tôi nắm lấy tay của Ngọc mà mân mê.

“Tối qua anh nằm mơ thấy em đi chơi ngoài quán bar đó, xong rồi sinh nhật em nên anh cho em mặc đồ sexy muốn làm gì cũng được luôn. ”

“Ôi trời ơi, chồng giỏi quá ha, không sợ vợ làm bậy hả, mà đồ sexy là đồ sao vậy chồng?” – Ngọc tỏ vẻ ngạc nhiên thích thú.

“Thì vợ mặc cái đầm đen mỏng thiệt mỏng, mà ngắn tới sát đùi đó, rồi cổ áo chẻ sâu xuống muốn lộ hết ngực ra luôn, có 2 cọng dây mỏng tanh mắc ngang vai như muốn đứt luôn đó. ”

“Chội ôi, thiệt luôn đó hả, chắc vợ phải đi tìm mua một cái về mới được, hihi” – Ngọc thích thú rung lắc người tôi như cố ý trêu chọc. Nhưng càng làm tôi thấy nứng thêm.

“Rồi sao nữa chồng, kể tiếp đi chồng yêu. ” – Ngọc hối thúc tôi.

“Ừ thì anh cũng ghẹo em đồ này nọ… ”

“Này nọ là sao nói rõ ra em nghe nàooo”

“Thì sinh nhật em nên anh nói tối hôm đó em đi chơi mà có thằng nào xàm sỡ em mà em thấy thích thì cứ cho nó làm gì làm… ”

“Chồng em dâm quá nha, bộ anh không ghen hả?” – Ngọc cười khẽ với tôi

“Thương em còn không hết thì ghen tuông cái gì hả, với lại vợ yêu của anh tuyệt vời quá mà, để anh ăn một mình uổng lắm. ” – Tôi nhấn nhá đùa giỡn.

“Trời ơi chồng em dâm quá điiii hihi, nói cho đã đi mốt em đi thiệt rồi đừng có ghen nha. ”

Tôi chợt ngạc nhiên vì câu nói của Ngọc như mở cờ trong bụng tôi. Tôi liền gạ gạ trêu chọc nàng.

“Cái gì đó, bộ tính đi với ai hả?” – Tôi gằng giọng nhưng vẫn tỏ vẻ đang đùa giỡn.

“Có đâu khùng quá đi, dậy đánh răng rửa mặt đi ông tướng!” – Ngọc đánh và hông tôi một cái nhẹ nhưng đủ làm tôi thốn tới mức thằng em thụt ngược vào trong.

Người ta nói con người chỉ nhớ được 30% giấc mơ sau khi thức dậy, có vẻ không sai, đánh răng rửa mặt rồi ra ngắm bầu trời trong xanh mà tôi quên gần hết nội dung giấc mơ tối qua. Nhẹ nhàng chống đẩy khởi động chút cho ngày mới. Tôi chợt nhớ ra nay chủ nhật nên thôi khỏi tập tành gì, lăn xuống dưới nhà bếp tìm đồ ăn sáng có vẻ được hơn. Vừa bước xuống nhà bếp thì tôi thấy Ngọc đang làm đồ ăn sáng, nàng mặc một chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn, cổ áo khoét sâu như lộ rõ phần lưng và ngực nàng ra, tôi liền lại gần ôm lấy eo nàng, hôn nhẹ vào vai rồi dần lên cổ và má. Nàng cười khe khẽ

“Hi hi haha, nhột quá chồng ơi”

“Anh thương em quá vợ yêu ơi” – tôi thỏ thẻ rồi hun nhẹ lên má nàng.

“Hihi em cũng thương chồng nhất đó, nay bày đặt tình cảm sến súa ha. ”

Tôi bắt đầu luồn tay lên trên mà xoa bóp ngực nàng. Ngọc bắt đầu thở mạnh chút, nàng vẫn đang cố đổ hết chảo trứng ra dĩa, tôi tranh thủ tay xoa bóp nhào nặn, tay kia se se đầu ti khiến Ngọc khẽ rên nhẹ, nàng đã đổ xong trứng ra dĩa, Ngọc nhanh nhạy xoay thoắt người lại rồi lườm tôi mỉm cười. Tôi chưa kịp nói gì thì nàng đã luồn tay qua cổ tôi rồi trao cho tôi những cái hôn ướt át ngọt ngào, lưỡi của cả 2 như muốn hoà quyện vào nhau, tôi như có một dòng điện đang chạy lan toả khắp cơ thể, vị ngọt từ miệng nàng như muốn tan chảy xuống tận tim tôi. Cả hai bắt đầu thở nhanh hơn, nàng đưa một tay xuống dưới, mò mẫm định hình con cu của tôi rồi sau đó nàng luồn tay vào trong quần mà vuốt dọc nó, Ngọc có vẻ không chịu được nữa, nàng buông tay ra khỏi cổ tôi rồi sau đó cúi xuống tụt hẳn cái quần cụt của tôi ra rồi cầm lấy con cu nứng hiên ngang bên dưới mà mút một cách thèm thuồng, nàng mút một cách mạnh bạo như một người bị bỏ đói từ lâu, thỉnh thoảng Ngọc liếm dọc con cu của tôi rồi lại ngậm vào mút chụt chụt, nhìn má nàng hóp lại sau mỗi cú mút mà cu tôi tê tái lên vì sướng. Tôi ra hiệu cho nàng đứng lên quay người lại, Ngọc chống tay lên bếp, để tôi tốc váy ngủ của nàng lên và sau đó tôi cạ dọc lên xuống ngay mép lồn của nàng.

“Anh ơi… cho vào đi… ” – Ngọc rên lên như đang bị động dục.

Tôi liền thụt một phát thiệt mạnh sâu vào trong lút cả cán, Ngọc thốt lên “Ứ Ư” rồi sao đó rên rỉ theo mỗi nhịp nắc của tôi, vú nàng lung lay làm tôi không thể không bóp nắn nó được, 2 tay xoa bóp vú nàng, còn cu của tôi thì đang dập liên tục vào lồn nàng, tiếng bạch bạch nghe vang ra cả nhà bếp. Tôi nhanh tay lấy điện thoại gần đó chụp vài tấm hình cảnh tôi đang nắc nàng từ phía sau, rồi sau đó chuyển sang chế độ quay phim đặt ở trên đầu tủ, từ góc đó có thể quay trọn cả 80% nhà bếp. Tôi nhấp mạnh thêm mấy cái làm Ngọc rên la lớn hơn.

“Lên bàn đi em” – tôi nói nhỏ

Rút con cu ra khỏi lồn nàng, tôi kéo Ngọc leo lên bàn ăn, vốn dĩ là bàn gỗ khá to, cũng rất mắc tiền nên khá chắc chắn, lần đầu tiên 2 đứa làm tình trên bàn cao như vầy, vừa có cảm giác mạo hiểm vừa kích thích vô cùng. Tôi cho nàng quỳ chống 2 tay lên bàn rồi tôi quỳ ở phía sau mà nắc tới, cả 2 vợ chồng giờ đây đang doggy ở trên bàn ăn, mỗi cú dập mạnh làm nàng la hét lên vì sung sướng, cả cơ thể run lên theo từng nhịp, ấy vậy mà cái bàn vẫn im lặng như đá, quả thật rất đáng đồng tiền bát gạo. Nước dâm trong lồn nàng chảy ra nhễ nhại nhiểu xuống cả mặt bàn, làm cho mỗi cú dập của tôi vào lồn nàng đều phát ra tiếng bộp khá to, nàng có vẻ thích thú liền kêu tôi làm mạnh hơn.

“Anh ơi mạnh lên đi anh… ư ư… mạnh nữa lên… anh chơi tét lồn em cũng được nữa… ”

Lần đầu tiên tôi nghe Ngọc nói những từ ngữ như vậy khiến tôi khá ngạc nhiên nhưng càng làm tôi thêm kích thích nên tôi dập mạnh hơn.

“Aaaa… ư ư… em sướng quá chồng ơi… ư ư… con cặc anh là của em á… anh thọc vô lồn em thôi nha… ”

Trời ơi nghe những từ ngữ đó không biết nàng học đâu ra nhưng kích thích cùng cực, tôi liền dồn hết sức lực nội công dương lực nắc mạnh hết sức, nhanh hết mình, tiếng bốp bốp nghe không khác gì pháo nổ, Ngọc la hét lên dữ dội rồi sau đó nàng giật giật người mấy cái rồi nằm xuống, có vẻ là nàng ra rồi, tôi tiếp tục nắc tới tấp thêm mấy cái rồi bảo nàng leo xuống đất, lúc này tôi sục con cu liên tục báo hiệu là sắp ra, nàng hiểu ý liền vén tóc sang một bên rồi ngậm con cu của tôi mà blowjob liên tục cho tôi mau ra, nàng vừa nút cu vừa nhìn tôi, mắt nàng giờ như là một con mèo con đáng yêu vậy, vừa dễ thương vừa dâm đãng, tôi liền với tay lấy cái điện thoại đang quay rồi quay cảnh nàng bú cu tôi, Ngọc có vẻ ngạc nhiên nhưng rồi nàng tiếp tục nút, đầu nàng đưa ra đưa vô nhanh hơn, tay nàng cứ theo nhịp mút ra thì sốc 2 cái rồi lại nút vào, tức nước vỡ bờ, tôi rên nhẹ lên một tiếng, nàng cảm giác được liền hả miệng ra rồi sục mạnh, tôi hết chịu được nữa, ngay lập tức bắn ra 4 – 5 tia tinh trùng, bay vào miệng rồi lên cả mặt nàng, Ngọc vẫn tiếp tục sục thêm mấy cái cho tôi ra hết rồi sau đó nàng mút thêm vài cái nữa cho sạch tinh trùng trong con cu của tôi, nàng mút mạnh lần cuối giật nghe nghe cái póc làm tôi rùng cả mình, tôi cầm điện thoại quay lại gần mặt nàng, lúc này Ngọc thích thú mỉm cười, tay quẹt những dòng tinh dịch dính trên mặt cho hết vào miệng, nhìn nàng dâm đãng vô cùng, Ngọc há miệng ra cho tôi thấy cả một đống tinh dịch đầy ấp, rồi nàng ngậm lại nuốt sạch hết tất cả xong lè lưỡi ra cho tôi coi. Tôi nhéo nựng má nàng rồi tắt điện thoại. Ngọc và tôi kéo nhau vô nhà tắm để rửa sạch mấy vết tinh dịch rồi kéo nhau ra ngồi ăn sáng.