Chapter 12
========================================

“Chồng yêu… làm gì vậy… ” – Ngọc thỏ thẻ vì con cu của tôi vẫn đang cắm sâu vào lồn nàng. Tôi bắt rồi vừa đi vừa dập cu vào lồn nàng, Ngọc rên rỉ bấu tay vào da tôi, có lẽ nàng đang sung sướng tột cùng. Tôi đi từ từ ra cửa, đẩy nhẹ rồi đi hẳn ra ngoài sân trước nhà, tôi đặt nàng xuống.

“Chồng ơi ở đây người ta thấy thì sao”

“Giờ này cũng tối lắm rồi không có ai thấy đâu”

Vì nhà của vợ chồng tôi nằm trong đường nhỏ với nhiều ngã tư xung quanh nên tối tối là sẽ có rất ít xe cộ qua lại, thường chỉ đi ở đường chính ngoài sau dãy nhà tôi chứ không bao giờ chạy vô trong này. Tôi cởi áo của mình ra rồi từ từ lột hết đồ trên người Ngọc, giờ thì 2 vợ chồng đã trần như nhộng.

“Chồng yêu biến thái… lỡ ai mà bắt gặp là em giết anh đó” – Ngọc lườm yêu tôi một cái.

Tôi nhè nhẹ mở cửa rào ra, nhìn qua lại, con đường nhỏ trước nhà tôi khá tối, chỉ có những ánh đèn mập mờ ngoài đường, cách 3 – 4 căn mới có 1 cái. Tôi kéo vợ ra ngoài đường, đứng trước nhà rồi bảo nàng ngồi xuống bú cú cho tôi, Ngọc thoăn thoắt nghe theo, ngồi xuống vuốt con cu của tôi rồi liếm đầu khấc một chút xong cho vào miệng mà mút. Tôi thì đứng nhìn xung quanh xem có ai không, trời khá tối, nếu có ai đi đằng xa thì chỉ thấy dưới ánh đèn mập mờ là một đôi nam nữ trần truồng đang thoả mãn xác thịt của nhau. Ngọc vừa vuốt nhẹ vừa nút cu của tôi, đầu nàng đưa ra đưa vào uyển chuyển trông rất điêu luyện và kích thích. Nàng mút chụt chụt mấy cái thật mạnh rồi sau đó buông ra.

“Đụ em đi chồng yêu… em nứng quá… ” – Nàng nhõng nhẽo

Tôi liền nắm tay kéo nàng đi ra xa, đến gần một cái ngã tư, Ngọc ghị tay tôi lại

“Chồng ơi đừng, người ta thấy đó. ”

“Vậy giờ em có muốn anh đút cu vô không nè?”

“Ư… muốn… ”

“Vậy theo anh”

“Ư… em ghét chồng yêu quá đi” – Nàng mĩm cười nhõng nhẽo. Hai vợ chồng tôi lén lút kéo nhau ra ngay ngã tư. Tôi ngó xung quanh lúc này trời khá vắng và tối nên chẳng có ai cả. Tôi quay sang ôm lấy nàng rồi hôn, lưỡi nàng ngọ nguậy trong miệng tôi, hai người nút môi nhau tạo thành tiếng chọp chẹp gợi tình, Ngọc mò tay xuống vuốt con cu của tôi

“Chồng ơi đụ em đi… ” – Nàng thỏ thẻ.

Tôi mỉm cười rồi cho nàng quỳ xuống chống tay ở thế doggy, Ngọc vẫn lo lắng sợ có người nhìn những cũng đang thèm tình nên cũng que quẩy mông gợi dục tôi. Tôi vuốt khe lồn ướt át bởi dâm thuỷ của nàng rồi đút con cu vào, Ngọc ư ư lên một tiếng rồi tôi bắt đầu nhấp nàng từ phía sau. Tôi và vợ đang làm tình ở một ngã tư gần nhà, ánh đèn đường chiếu xuống lấp ló không sáng nhưng cũng đủ để rọi thấy hình ảnh của vợ chồng tôi. Ngọc rên rỉ vì sướng nhưng không dám la to sợ bị nghe, điều đó làm tôi thấy thú vị, tôi liền lâu lâu nhấp mạnh một cái bạch làm Ngọc há hốc mồm ra mà la Oh một tiếng rõ to, xong nàng quay lại lườm tôi với gươg mặt dâm dục. Tôi từ từ nhấp nhanh hơn, Ngọc rên rỉ nhiều hơn nhưng âm lượng vừa phải. Cảm giác đê mê bởi tình dục cùng với cái se lạnh buổi tối khiến cả hai nổi cả da gà. Tôi ra hiệu cho nàng xoay lại nằm ngửa xuống đất, sau đó tôi đút con cu vào rồi đẩy nàng liên tục. Nàng choàng tay vào cổ tôi rồi nhắm nghiền mắt tận hưởng, Ngọc rên rỉ to hơn như chốn không người, cảm giác lén lút sợ có người bắt gặp khiến tôi bị kích thích hơn, tôi bắt đầu dập nàng mạnh hơn khiến vợ tôi trợn mắt lên vì sướng.

“Ư ư… chồng ơi… em. Ư… sướngggg… đụ nát lồn em… đi… em yêu… con cặc anh quá… mạnh lên… ” – Ngọc rên rỉ

“Nhỏ nhỏ thôi… vợ yêu… lỡ người ta nghe thì sao… ” – tôi hỏi

“Ư ư ư… thì… kệ luôn… cho người ta… ohh… nghe luôn… ooohhh ư ư… oooohhh em sướng… ” – nàng rên to hơn như muốn trêu tôi vì tôi là người bày ra trò này.

“Rồi lỡ… có ai chịu không nổi… chạy lại đòi share vợ anh thì sao?”

“Ư ư… thì chồng em đụ xong… rồi… anh ra cho… người ta đụ em… ư ư… tiếp… ooohhhh em sướng quá… oh oh… ” – nàng rên rỉ. Tôi nghe tới đó mà cả người nóng lên vì bị kích thích.

“Ô có người kìa… để… anh kêu… người ta… ” – tôi giả bộ hù nàng

Ngọc thừa biết nếu có người thì tôi đã dừng rồi chứ chẳng có nhấp nàng tới tấp như vậy. Nàng vừa rên rỉ vừa trả lời

“Ư… ooohh… chồng yêu… kêu… kêu người ta lại đi… ư ư… ”

“Anh gì ơi lại… đây này, tôi cho đụ vợ tôi nè. ” – Tôi nói lớn hơn chút

“Oooh oohh… lại đây cho em… bú cu anh đi… anh gì ơi… chồng em… đụ xong rồi… em… cho anh đụ em… ” – Ngọc rên rỉ lên

Tôi nghe mà nứng vô cùng liền dập vô lồn nàng mạnh hơn. Tôi luồn tay ôm lưng nàng rồi từ từ tự nàng dậy, còn tôi thì nằm xuống, hoán đổi tư thế lại, giờ đây nàng đang nhún nhẩy trên con cu của tôi, Ngọc như hoang dại vì sướng, nàng đưa 2 tay ôm lấy tóc rồi nhắm mắt rên rỉ theo từng nhịp nhún, cặp vú căng tròn bóng bẩy vì mồ hôi tưng tưng khiến kích thích vô cùng. Tôi đưa tay lên xoa bóp vú của nàng, thật mềm mại và ấm áp, với một tí ướt át. Một luồn điện chạy ngang.

“Anh sắp ra rồi vợ yêu ơi… ”

“Đừng… chồng yêu… em muốn… nữa… nữa đi… anh… ư ư… ” – Ngọc rên rỉ nhấp mạnh hơn, điều đó vô tình làm tôi khó kềm nén hơn. Tôi nhanh chóng dùng 2 tay vịn eo nàng lại rồi dồn hết nội lực dập liên tục vào lồn nàng như súng liên thanh, tiếng bạch bạch bạch kéo dài liên tiếp khoảng 3 – 4 giây rồi tôi xuất ra, Ngọc ngã gục lên người tôi, nàng thở hổn hển, tôi cũng thở hển hổn, một dòng tinh dịch từ trong lồn nàng chảy ra từ từ. Vợ tôi vuốt mặt tôi rồi trao cho tôi một nụ hôn nồng nàng.

“Em sướng quá chồng yêu à… anh giỏi quá, em yêu anh lắm”

Tôi mỉm cười hôn nàng lại. Từ đằng xa có tiếng xe đang từ con hẻm chạy ra, tôi và Ngọc giật ngồi dậy rồi luống cuống vừa chạy vừa cúi cúi sợ người ta phát hiện, cũng may là vừa vào tới cổng nhà thì chiếc xe đó mới chạy ra. Cả hai được một phen hết hồn rồi nhìn nhau cười lớn. Tôi và Ngọc vào trong nhà tắm rửa thay đồ rồi lên phòng ngủ nằm. Đang sắp chìm vào giấc ngủ thì Ngọc đánh tôi một cái

“Ui da gì vậy em? Sao đánh anh?”

“Anh đó, học đâu ra cái trò kéo nhau ra giữa đường mà chịch, nỡ ai thấy thì có nước chuyển nhà nha!”

“Trời, hồi nãy sao không nói, tới giờ xong chuyện đang ngủ mới nói”

“Tại… hồi nãy em đang sướng… ” – Ngọc thỏ thẻ

“Haha cưng vợ yêu của anh quá” – tôi cười lớn rồi nhéo má Ngọc.

“Thôi mình ngủ đi chồng yêu, giờ cũng trễ lắm rồi đó, mai còn cả đống việc” – Nói xong Ngọc hôn tôi một cái rồi lăn ra ngủ.

Tôi cũng có một ngày hao tốn sinh lực nên người cũng thấm thấm mệt. Nằm nhắm mắt ngủ mà trong lòng bồn chồn vì từ ngày mai sẽ còn nhiều điều thú vị nữa đang chờ đợi tôi và vợ. Suy nghĩ một hồi tôi ngủ thiếp đi khi nào không hay. Tới khi tỉnh dậy trời đã sáng rồi, vợ tôi thì đang đứng mặc đồ công sở, Ngọc mặc chiếc váy ngắn màu đen cùng với chiếc áo sơ mi trắng, nghe có vẻ không có gì là nổi bật nhưng với cái body của nàng thì mọi thứ đều khác, bộ đồ ôm vừa người, khiến vòng một và vòng ba của nàng lộ lên một cách rõ nét, một đường chữ S hoàn hảo khiến tôi đê mê ngay sáng sớm. Ngọc quay mặt qua thấy tôi đang ngắm nhìn nàng liền nói

“Ôi trời, gà gáy đằng đông rồi kìa ông tướng, dậy đi kẻo trễ giờ”

“Anh muốn nằm thêm chút nữa cơ, nhìn vợ anh đẹp quá. ”

“Xì, dậy cơm nước đi, em dọn để sẵn bữa sáng dưới nhà rồi đấy, lát anh xuống mà ăn nha chồng yêu”

Tôi ậm ừ rồi kéo mền ra để ngồi dậy thì thấy thằng em đã tồng ngồng khi nào khôn hay, Ngọc nhìn thấy liền cười

“Mới sáng sớm mà đã vậy rồi hả?”

“Ơ hay con trai ai chẳng vậy, vợ yêu hỏi ngộ nhỉ” – tôi cười

Ngọc mỉm cười rồi đi lại gần tôi, nàng leo lên giường trong bộ đồ công sở, từ từ xoa xoa quần tôi rồi kéo nó xuống, nàng dùng lưỡi liếm láp đầu con cu vài cái rồi ngậm nó mà mút chụt chụt, tôi chỉ biết nằm tận hưởng vì một nửa đang còn mê ngủ, nửa kia đang phê vì mới sáng sớm đã được vợ bú cu, vợ tôi nhấp nhô cái đầu nút con cu nghe ọc ọc kích thích vô cùng, mút vài cái thì nàng ngưng lại rồi nói

“Nhiêu đây thôi cho chồng tỉnh ngủ, giờ em phải đi làm kẻo trễ phiên họp là chết”

“Trời ơi! Em đưa anh nửa đường vậy sao anh chịu nổi!!”

“Ai biết, ráng chịu đi tối em bù, hihi”

Nói xong Ngọc thoăn thoắt bỏ chạy, để tôi và thằng em bơ vơ. Dậy tắm rửa đánh răng xong thì nàng cũng rời nha đi. Tôi ngồi ăn sáng một mình, không khí hôm nay thật là trong lành, nhưng ai biết rằng trước cơn bão trời lúc nào cũng đẹp. Tôi vội ăn nhanh rồi thay đồ mà đi vào công ty, cả núi việc và những điều thú vị đang chờ đón khiến tôi không khỏi nôn nao.