Chapter 4
========================================

“Trời ơi nay em ấy mặc đồ sexy lắm ông ạ, tôi nhìn mà nóng hết cả người đây này! Đang ngồi từ đằng xa nhìn em ấy. ”

Nghe tới đây tôi đã biết mình trễ thật rồi. Cảm giác thất vọng đang lấn dần, bỗng nghĩ tới cảnh nàng ngoại tình, con cu tôi lại ngổng lên như muốn vỗ vai an ủi “Thôi mất cái này được cái kia”. Tôi liền nhắn tiếp

“Em ấy đi với ai vậy, đông không?”

“Cũng không đông lắm… tầm 4 người thôi, toàn là con gái, em nào cũng xinh nhưng em này là thấy vẫn ngon nhất”

“Vậy ông tranh thủ nhảy vô đi kẻo đứa khác nó cuỗm mất giờ” – Tôi liền chủ động vẽ đường cho hươu chạy vì cũng muốn xem trực tiếp cảnh ngoại tình của nàng.

“Ôi chưa gì mấy thằng bạn tôi nó qua làm quen rồi nhanh thật!”

“Vãi! Ông dẫn bạn theo nữa à?”

“Hâm à, đi đánh lẻ ai lại dẫn đồng đội theo, tụi này chắc nó ở đây từ trước rồi. ”

“Thế bạn ông tụi nó thế nào?”

“Cũng thuộc dạng ăn chơi giống tôi chứ chẳng đùa, không khéo nó mần em ấy trước cả tôi, để xem thế nào”

Tôi ừm một cái rồi lặng nghe trông ngóng tin nhắn của Vũ, lát sau hắn nhắn tin.

“Tụi nó dắt nhau vào khu vực VIP của quán bar rồi ông ạ, chỗ đấy có màn che khuất ở mấy góc nên ở ngoài chẳng thấy gì. ”

“Thì ông tìm cách xem, định để tụi nó hẫng tay trên của ông à??” – Tôi không ngờ mình lại có thể thúc giục tình nhân của vợ mình làm một chuyện không đúng như vậy.

Tình hình có vẻ căng thẳng vì ban đầu có mỗi mình Vũ thì tôi có thể kiểm soát được một phần những gì sẽ xảy ra, nhưng với một nhóm mới lạ như vậy thì khó đoán chuyện gì sẽ đến, liệu có nguy hiểm hay không, giờ chỉ trông ngóng tin tức từ gã tình nhân của vợ tôi thì mới rõ. Lo lắng quá tôi liền gọi điện thoại thử xem vợ tôi có giấu diếm gì tôi không. Sau một hồi reo vợ tôi mới bắt máy, tiếng nhạc xập xình ầm ỹ trong điện thoại làm tiếng vợ tôi lúc rõ lúc không.

“Sinh nhật vui không em? Anh muốn gọi cho biết là em tới nơi chưa đó mà”

“Hihi… em tới rồi anh à, nhạc trong này lớn quá, vui lắm anh ạ”

“Thế có đang đi với anh nào không đấy?”

“Hi hi… cũng có mấy anh mới lại làm quen, còn đang ngồi đây nè… ”

“Chà… hồi chiều nói sao mà giờ lại có trai ngồi kế đó hả?”

“Thôi mà chồng… hi hi lâu lâu mới có dịp thôi, giờ đuổi kì lắm”

Bỗng có tiếng con gái chắc là bạn của Ngọc hét lên đùa giỡn

“Anh gì ơi đừng có ôm eo Ngọc chứ, chồng ghen đó… ha ha”

“Ây chà còn cho ôm eo đồ ha!”

“Hả? Có đâu anh, tụi nó xạo đó, hihi”

“Rồi sợ kì nó làm gì thì cho làm luôn hả” – tôi vừa nói vừa cười gạ thử xem Ngọc có dám làm thiệt như hồi tối hay không, trong người có chút ghen tuông và kích thích đang dần tăng lên.

“Anh kì quá à, nghĩ sao vậy hả, khùng ghê hi hi”

Điện thoại tôi có tin nhắn reo lên, chắc là Vũ, tôi tranh thủ vừa mở ipad đăng nhập facebook vào vừa chat vừa nói chuyện với vợ, để xem nàng nói và những gì Vũ thấy có khớp nhau hay không.

“Tôi vào trong phòng vip rồi ông à, may mà tụi nó nhận ra tôi!” – Vũ nhắn tin

“Ok ngon rồi, có gì cập nhật tôi xem nhé” – tôi nhắn nhanh rồi quay qua nói chuyện với Ngọc tiếp.

“Thế lát nữa em có tăng 2 tăng 3 gì không đó?”

“Em cũng không biết nữa, để coi mấy nhỏ bạn em thế nào, mà em cúp máy nha anh, ồn quá khó nghe điện thoại quá à. ”

Tôi chưa kịp trả lời thì Ngọc đã cúp máy rồi. Tôi quay qua nhắn tin cho Vũ thì cũng im lặng chắc có lẽ đang nói chuyện. Nằm chờ đợi tin tức khiến cho tôi cảm giác như thời gian như dài dằng dặc ra, 1 phút mà cứ như tận 60 giây. Nằm lăn qua lăn lại thì tôi ngủ thiếp lúc nào không hay, đến khi mở mắt ra thì đã 12h40 rồi. Mới chợp mắt chút mà đã gần 2 giờ đồng hồ trôi qua, không biết có chuyện gì đã xảy ra, tôi vội chộp lấy điện thoại thì thấy một tin nhắn của Ngọc “Anh ơi tối nay em về trễ nha, em đi tăng 2 với mấy nhỏ bạn”, tin nhắn được nhận lúc 11h35, vậy là đã hơn một tiếng kể từ khi nàng nhắn tin cho tôi. Linh cảm có gì đó chẳng lành, tôi vội gọi điện thoại cho nàng nhưng Ngọc không bắt máy. Mở ipad lên thì thấy có tin nhắn hồi 11h của Vũ, tôi mở ra coi

“Body em ấy nhìn kích thích vãi ông ạ!”

“Đi đâu rồi đừng nói ngủ rồi nhé, tối nay chắc có nhiều trò vui đây”

Tiếp đến tôi thấy những tấm hình Vũ chụp trong phòng Vip, những đứa bạn của Ngọc đúng là toàn những đứa sexy body rực lửa chẳng kém gì vợ tôi, đứa nào cũng mặc đồ hở hang một cách táo bạo, tấm đầu cả đám ăn uống vui đùa, rồi tấm thứ 2 có vẻ đã bắt cặp vào nhau thấy ôm ấp đồ khiến tôi hơi bị bứt rứt, mặt ai cũng ửng đỏ có vẻ như đã thấm men rượu bia, nhưng tôi chỉ thấy được eo vợ tôi do góc chụp bị khuất đi, không biết nàng có để cho ai ôm ấp như mấy đứa kia hay không, và nghĩ tới bây giờ nàng đang làm gì mà khiến tôi bồn chồn vô cùng. Tôi liền nhắn tin hỏi Vũ

“Ôi, nãy giờ ngủ quên, tình hình sao rồi?”

Một hồi sau Vũ trả lời

“Đợi tôi tí”