Chapter 59
========================================

“Nhanh hơn nữa, dùng tốc độ nhanh nhất chạy qua cánh rừng này.”

Nhất Sơ nhỏ giọng nói, sau đó chúng tôi nhanh chân chạy đi, mùi thịt thối càng lúc càng nặng, đồng thời tiếng chuột kêu cũng càng lúc càng rõ ràng. Lúc này đột nhiên có vài giọt nước rơi lên đầu tôi, tôi tưởng trời mưa ngẩng đầu nhìn lên, lại kinh ngạc phát hiện trên cây có một thi thể đầm đìa máu tươi! Không đếm được bao nhiêu con dơi to lớn bám vào thi thể mà cắn, máu tươi theo vết thương rơi xuống, chảy trên người tôi… Tôi nhịn không được khom lưng nôn khan một trận, Nhất Sơ đột nhiên duỗi tay muốn bịt miệng tôi, nhưng đã không kịp, tôi đã nôn ói ra. Trong khoảnh khắc tôi phát ra âm thanh, đám dơi đó toàn bộ quay đầu, nhìn thấy chúng tôi thì mắt chúng đỏ bừng, cái miệng mở ra, lộ ra hàm răng sắc bén bên trong.

“Chạy mau!”

Nhất Sơ thấy lũ dơi đã bị kinh động, lập tức hét lớn một tiếng. Tôi không dám chần chờ, nhấc chân chạy đi. Lúc này phía sau truyền đến tiếng vù vù, tôi biết bọn chúng đang đuổi theo, lớn gan quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện Nhất Sơ đã bị lũ dơi vây lấy, tay nắm 2 thanh vũ khí vung lên hạ xuống đánh trả lũ dơi. Mấy con dơi đó to như con gà, nếu như bị cắn thì sẽ mất một khối thịt lớn, huống chi bọn chúng sống trong hoàn cảnh này trong cơ thể khẳng định có độc, cho nên Nhất Sơ có chút luống cuống tay chân, trong nháy mắt quần áo đã bị cắn rách vài chỗ. Tôi mau chóng thả ra Vô Hình Châm, rồi sau đó xách theo Nga Mi Thích vọt lên, Nga Mi Thích không có khoảng cách ưu thế, mỗi khi tôi đâm một nhát sẽ bị máu tanh hôi của lũ dơi bắn đầy mặt.

Vạn hạnh là lũ dơi này tuy hung tàn, nhưng số lượng lại có hạn, tôi và Nhất Sơ ra sức chém giết, đại bộ phận chúng đã bị giết, chỉ còn lại vài con bay trở về trên cây, có chút hoảng loạn nhìn chúng tôi.

“Con mẹ nó thật là đen!”

Tôi nhìn Nhất Sơ quần áo đã bị cắn rách rưới, có chút hoảng sợ nói. Nhất Sơ gật đầu nói đó là lũ dơi sống nhờ thi thể, sống lâu dài ở nơi tràn đầy âm khí, không biến dị mới là lạ. Hắn đang nói đột nhiên dừng lại, vẫn không nhúc nhích mà nhìn về phía tôi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Theo ánh mắt hắn, tôi nhìn quần áo mình, lúc này mới phát hiện lông tóc mình không tổn hao gì cả.

“Ớ?”

Tôi chần chờ một chút, bỗng nhiên phản ứng lại, vừa rồi vẫn luôn là tôi diệt sát lũ dơi, bọn chúng từ đầu đến cuối đều không chủ động công kích tôi, đây là sao? Nhất Sơ nhìn tôi suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng nói:

“Không tốt!”

Đúng lúc này, đám dơi vốn đã trốn trên cây đồng loạt phi xuống, lấy thế sét đánh không kịp che tai mà lao tới cắn vào sau lưng Nhất Sơ. Tôi theo bản năng mà khống chế Vô Hình Châm ngăn cản, nhưng chỉ chặn được một con, Nhất Sơ qua vẻ mặt của tôi thì biết mình gặp nguy hiểm, nhưng hắn đã không kịp xoay người, mấy con dơi còn lại trong nháy mắt đã cắn hắn. Nhất Sơ kêu lên một tiếng, trực tiếp đưa lưng cho tôi, tôi liên tục đâm ra vài nhất giết sạch lũ dơi trên lưng hắn.

“Ngươi thế nào rồi?”

Tôi khẩn trương hỏi, Nhất Sơ xua tay nói không sao, tiếp tục chạy đến Vong Xuyên Hà. Kế tiếp cũng không có gì ngoài ý muốn, chúng tôi thuận lợi đi tới bờ sông, từ xa đã thấy trên mặt sông âm khí xông lên tận trời. Đi đến trước tôi mới phát hiện nước sông màu đỏ, quả thực như một con sông máu, lúc này trên sông nổi lên bọt nước, tôi tò mò nhìn qua, phát hiện nơi đó có một tiểu cô nương xinh xắn nhìn tôi vẫy tay, tôi vừa định đi tới lại cảm giác trên mặt bị người khác tát một cái, bỗng nhiên phục hồi tinh thần.

“Bảo ngươi ở bên ngoài chờ, thế này ổn rồi chứ?”

Nhất Sơ trách móc nói, thuận tay móc một ít nấm mốc trên Mã Vương Tiên xoa lên huyệt Thái Dương của tôi, sau đó chỉ vào Vong Xuyên Hà nói:

“Ngươi nhìn kỹ xem kẻ vừa rồi vẫy tay với ngươi là ai?”

Tôi nhìn lại chỗ đó, thấy một tiểu cô nương bị mổ bụng, ruột phiêu phù trên mặt nước nhìn qua thập phần ghê tởm. Cô bé tiếp tục vẫy tay với tôi, phát hiện ra tôi thờ ơ thì hung tợn mà trừng mắt nhìn Nhất Sơ, vẻ mặt không cam lòng mà chìm vào trong nước.

“Nơi này đều là những tiểu quỷ không thể đầu thai, bọn chúng không lúc nào là không muốn kéo người sống làm kẻ chết thay cho mình, cho nên người xuống âm giới qua sông đều phải che tai bịt mắt chạy thẳng một mạch, ngươi thì lại chủ động nộp thân tới cửa!”

Nhất Sơ vừa nói vừa dùng dây thừng buộc Bát Diện Hán Kiếm và Mã Vương Tiên vào nhau, sau đó ném vào giữa sông. Ở đó lập tức phát ra tiếng vang tư tư, ngay sau đó có tiếng kêu thê lương thảm thiết, tôi lớn gan nhìn tới, phát hiện rất nhiều tiểu quỷ đang hoảng loạn chạy bốn phía.

Qua khoảng 10 phút, Nhất Sơ niệm chú ngữ điều khiển Bát Diện Hán Kiếm bay về, tôi lúc này mới hiểu rõ vì sao hắn lại dùng dây thừng buộc hai thứ lại, có lẽ là hắn không biết điều khiển Mã Vương Tiên như thế nào… Trải qua sự gột rửa của nước sông, nấm mốc trên Mã Vương Tiên đã biến mất, nhìn qua phảng phất như vừa được đúc lại, mơ hồ lập loè hàn quang. Tôi duỗi tay cởi bỏ dây thừng, không ngờ vận sức một hồi mà không được, dây thừng căn bản đã trở nên cứng như sắt thép. Nhất Sơ bảo tôi không cần để ý, nói:

“Rời khỏi nước sông không bao lâu thì âm khí bám vào dây thừng sẽ khuếch tán trong không khí, đến lúc đó dây thừng sẽ biến thành bột phấn.”

“Lợi hại.”

Tôi yếu ớt giơ ngón tay cái lên, Nhất Sơ hơi mỉm cười, cho tôi một loại cảm giác miễn cưỡng cười vui, nhìn kỹ thấy lông mày của hắn hiện lên một tầng mồ hôi, tôi mau chóng hỏi hắn sao vậy.

“Có thể là vừa rồi ở trên Vong Xuyên Hà dã tiêu hao quá nhiều dương khí, trở về nghỉ ngơi là khỏe.”

Nhất Sơ cười cười, kéo tôi tiếp tục lên đường. Lần nữa đi ngang qua rừng cây tôi ngạc nhiên phát hiện thi thể lũ dơi bị chúng tôi giết đã biến mất, thậm chí máu tươi trên mặt đất cũng đã vô tung vô ảnh. Tôi không rõ nội tình hỏi Nhất Sơ có chuyện gì, không ngờ Nhất Sơ sắc mặt âm trầm, sau đó thịch một tiếng nửa quỳ trên mặt đất.

“Nhất Sơ, sao ngươi không nói với ta…”

Lúc này tôi đã chắc chắn Nhất Sơ có vấn đề gì đó, vội chạy ra sau lưng hắn xé áo, khiếp sợ phát hiện sau lưng hắn đã biến thành màu đen nhánh, chỗ bị dơi cắn thậm chí đã biến thành màu đỏ tím, đang chậm rãi rỉ máu. Ngay từ đầu tôi đã nghĩ hắn có thể sẽ trúng độc, chỉ là hắn luôn nói mình không sao, tôi cũng yên lòng, hiện giờ xem ra hắn chỉ là không muốn làm tôi lo lắng, tôi vừa tự trách lại có chút tức giận.

“Cửu Lân, ta cho rằng chỉ là thi độc bình thường, hiện giờ xem ra… lũ dơi đó là do Nhất Trượng Thanh tạo ra, ả ta đã sử dụng thuần thục Quỷ Thiết rồi.”

Nhất Sơ đứt quãng nói. Tôi nghe xong lập tức nhận ra, trách không được lũ dơi không xuống tay với tôi, thì ra là Nhất Trượng Thanh đã sớm tỏa định mục tiêu là Nhất Sơ, tôi không ngờ ả ta động tác lại nhanh như vậy, nhưng từ đây cũng có thể nhìn ra ả cũng không biết tôi và Nhất Sơ đi cùng nhau, nếu không hiện giờ tôi khẳng định còn thảm hơn Nhất Sơ. Sau đó tôi cõng hắn lên, nhanh chóng chạy về, Nhất Sơ mới đầu còn đứt quãng mà chỉ đường cho tôi, nhưng sau đó hắn đã hôn mê bất tỉnh. Tôi đành phải dùng Vô Hình Châm dò đường, không ngờ Vô Hình Châm chỉ ra cứ đi thẳng là có thể tiến vào nơi giao dịch, nhưng bất luận tôi đi như thế nào cũng không ra được.

Lúc này tôi mới ý thức được mình căn bản không hề lạc đường, mà là rơi vào mê hồn trận của Nhất Trượng Thanh, cũng may tôi vẫn luôn đeo Huyễn Tư Linh trên cổ tay, mau chóng gỡ xuống niệm chú ngữ mà rung lên, cuối cùng thành công thoát khỏi khốn cảnh mà về tới nơi giao dịch. Nơi đó vẫn như lúc trước người người vây kín ba tầng trong ba tầng ngoài, tất cả đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm giữa không trung, rất nhiều người còn châu đầu ghé tai chỉ chỉ trỏ trỏ, tôi ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy ngọn lửa đỏ rực. Mà ở bên ngoài đám người, Âm Dương Hổ và Độc Tý Long đứng chung một chỗ vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên khi cuộc đấu chính thức bắt đầu thì hai bên chúng tôi sẽ không nhìn thấy màn hình nữa.

Nhất Sơ bị thương rất nặng, tôi không trì hoãn, một hơi đưa hắn về khách điếm trực tiếp vào phòng Bạch Mi thiền sư. Lúc này Bạch Mi thiền sư đang nghiên cứu Phật châu, thấy tôi cõng Nhất Sơ về thì sắc mặt đại biến, không đợi tôi nói gì đã đặt Nhất Sơ lên giường. Tiếp đó lập tức lấy ra một bộ dụng cụ phẫu thuật trong cuộn vải, hơ qua nến, liền trực tiếp khoét vào vết thương của Nhất Sơ, một đao hạ xuống thì Nhất Sơ đau đớn mà tỉnh lại, hắn run rẩy gọi tôi tới, một tay bắt lấy tay tôi, tay kia thì túm chặt khăn trải giường, cắn răng bảo Bạch Mi thiền sư tiếp tục.

“Có cái gì đó ở trên lưng ngươi, nhất định phải lấy ra ngay, ngươi kiên nhẫn một chút!”

Bạch Mi thiền sư nói xong cau mày tiếp tục động thủ, mỗi lần hạ đao Nhất Sơ sẽ theo phản xạ mà giãy giụa, hắn nín nhịn làm khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, trán chảy ra mồ hôi to như hạt đậu, hai mắt trừng lớn, nhưng từ đầu đến cuối không hề kêu la.


Không đếm được tổng cộng đã hạ bao nhiêu đao, Bạch Mi thiền sư rốt cuộc đã ngừng lại, tôi ngăn nước mắt rơi mà đếm thử, thiền sư tổng cộng đã moi trong cơ thể Nhất Sơ ra 13 cái chông sắt lớn như quả táo đỏ! Lúc này lưng Nhất Sơ đã không còn một miếng thịt lành lặn, nhưng cũng không còn đáng sợ như lúc trước, hiển nhiên là lấy ra chông sắt thì độc tính sẽ bớt đi nhiều. Tiếp đó Bạch Mi thiền sư lấy ra thuốc mỡ trong túi của Nhất Sơ bôi lên lưng hắn, thuốc mỡ Nhất Sơ phối chế cơ bản đều là loại thông dụng, cho nên dược tính rất mạnh, khi bôi lên Nhất Sơ rốt cuộc nhịn không được mà kêu thảm thiết một tiếng. Cùng lúc đó sau lưng hắn toát ra một trận khói trắng, tôi theo bản năng mà duỗi tay ra muốn lau thuốc mỡ đi, Bạch Mi thiền sư lại đột nhiên đẩy tôi ra, lạnh giọng quát:

“Không hiểu thì đừng quấy rối!”

Tôi lập tức sững sờ đứng tại chỗ, quen Bạch Mi thiền sư lâu như vậy, giờ mới là lần đầu thấy ngài nói với tôi như vậy, tiếp đó thiền sư bôi thuốc mỡ lên toàn bộ lưng Nhất Sơ, Nhất Sơ không ngừng té xỉu rồi lại đau đớn tỉnh lại. Tôi không đành lòng mà bước ra khỏi phòng, nước mắt tuôn ra. Nếu không phải tôi, Nhất Sơ căn bản sẽ không tới đây, càng không bị đau đớn như vậy! Tôi chưa từng khát vọng mình mạnh mẽ hơn như bây giờ, bởi vì cho tới bây giờ tôi mới hiểu được mình yếu đuối cỡ nào! Tôi thề sẽ khiến bản thân trở thành cường giả giống như Ma Tôn, không làm người tôi quan tâm bị thương tổn, cho dù là phải chết.

Khi tôi quay lại thì Bạch Mi thiền sư đã bôi xong thuốc, Nhất Sơ đã bất tỉnh.

“Ta nên đi thôi.”

Bạch Mi thiền sư tự trách nói:

“Ta vốn nghĩ rằng ở lại có thể cung cấp cho các ngươi chút tin tức, ai ngờ các ngươi vừa đi thì ta đã không nhìn thấy hình ảnh trong ngọn lửa nữa! Ta xuống lầu thử hỏi những người vây xem nhìn thấy gì, nhưng bọn họ căn bản là không cảm nhận được sự tồn tại của ta, ta cũng không nghe thấy tiếng của bọn họ.”

Điều thiền sư nói đã chứng thực ý nghĩ của tôi, đám lão bản quả thực đã sử dụng vô thượng thần thông, cách ly 6 người chúng tôi. Nhưng bất luận chuyện gì cũng chỉ là tương đối, nếu chúng tôi không chiếm được tin tức hữu dụng, vậy Nhất Trượng Thanh tự nhiên cũng không chiếm được.

Quỷ Thiết tuy rằng lợi hại, nhưng nó có một khuyết điểm chí mạng chính là có khoảng cách hạn chế, không thể như Vô Hình Châm muốn đi đâu thì đi. Điều này cho thấy Nhất Trượng Thanh lúc trước ở cách chúng tôi không xa, chẳng qua chúng tôi đều không nhìn thấy mà thôi. Buổi chiều Nhất Sơ đã tỉnh lại, tuy rằng độc trên người hắn đã giải, nhưng vết thương vẫn còn đó, cho nên sắc mặt hắn vẫn tái nhợt, sau khi tỉnh lại chuyện đầu tiên là hỏi tôi có biết tin tức về Nhất Trượng Thanh hay không.

“Âm Dương Hổ và Độc Tý Long đã rời đi, xem ra Nhất Trượng Thanh đã về thôn…”

Bạch Mi thiền sư vừa lúc đứng bên cửa sổ, sầm mặt nói. Kỳ thật từ khi biết Nhất Sơ bị thương thì sắc mặt thiền sư đã không tốt, hai người họ tựa như tôi và Lý mặt rỗ, cùng nhau trải qua vô số lần sống chết, tôi cũng có thể hiểu được loại cảm tình đặc thù này. Nhất Sơ nghe xong nhắm mắt lại suy nghĩ vài phút, sau đó mở choàng mắt nói:

“Ta có cách.”


“Hiện giờ tình huống của ta căn bản không thể giao đấu với cô ta, chỉ có thể tìm cơ hội một lần phải bắt được cô ta, nếu không trận này phải thua không thể nghi ngờ!”

Nhất Sơ nói xong nhìn về phía Bạch Mi thiền sư, cười khổ mà nói:

“Lão hòa thượng, ngươi phải chạy việc cho ta rồi.”

Bạch Mi thiền sư gật đầu rời khỏi khách điếm, một lát sau Nhất Sơ nói đã đói bụng, cầm Mã Vương Tiên xuống lầu ăn cơm. Tôi hỏi hắn sao không mang theo kiếm, kiếm của hắn vốn chưa từng rời người.

“Không cần.”

Nhất Sơ nhàn nhạt nói:

“Cửu Lân, vì ngươi ta cũng sẽ không thua.”

Tôi nhếch miệng cười cười, không nói gì. Chỗ ăn cơm vẫn là gian phòng lần trước, lão bản vẫn gọi mấy món ăn cũ. Không biết vì sao đồ ăn vừa lên, Nhất Sơ tựa như 8 đời chưa được ăn cơm mà liều mạng nhét đầy miệng, còn không ngừng thúc giục tôi mau chóng ăn đi. Qua khoảng 2 phút, Nhất Sơ đã ăn xong một bát cơm, mà tôi chỉ vừa mới động đũa. Lúc này điện thoại của hắn rung lên, Nhất Sơ đột nhiên buông đũa, duỗi tay vỗ vai tôi:

“Đừng ăn nữa.”

Nói xong hắn chỉ vào sau lưng hắn, tôi mới biết được Bạch Mi thiền sư ra ngoài là để làm trạm gác ngầm cho chúng tôi, vì thế tôi buông đũa nắm lấy Nga Mi Thích cảnh giác nhìn về phía cửa sổ.

Qua không bao lâu, một cỗ âm khí không dễ phát hiện theo cửa sổ tiến vào, lập tức bay đến đồ ăn trong mâm. Tôi và Nhất cười cười, chậm rãi nâng tay lên, ngay sau đó đùi gà, thịt kho tàu… trong mâm bay về phía chúng tôi, tuy tôi đã sớm chuẩn bị tâm lý vẫn bị cả kinh, rốt cuộc đám thịt cá này so với lũ dơi lúc trước nhỏ hơn nhiều, căn bản là tránh không kịp. Cũng may Nhất Sơ có chuẩn bị lại lần nữa ra tay thần tốc, múa Mã Vương Tiên thành một cái khiên kín không kẽ hở che trước người chúng tôi, đồ ăn bay tới đều bị bắn đánh bay. Trong nháy mắt trên tường, trên trần nhà dính đầy các loại thịt cá, lúc này một miếng thịt kho tàu bay vào mặt tôi, tôi biết âm khí của Quỷ Thiết đã bị Nhất Sơ đánh tan, bình tĩnh nhét miếng thịt vào miệng…

“Quỷ Thiết không thể so với Vô Hình Châm của ngươi, nó chỉ là tạm thời bị Nhất Trượng Thanh điều khiển, vừa rồi đánh lén không thành lại bị Mã Vương Tiên đánh tan, Nhất Trượng Thanh khẳng định đã bị phản phệ.”

Nhất Sơ nói tới đây dừng lại một chút, cười lạnh rồi tiếp tục nói:

“Liên tục tiếp cô ta 2 chiêu, hiện giờ đến phiên ta!”

Tôi có chút ngây ngốc, bởi vì đến bây giờ Nhất Sơ vẫn chưa rõ đặc điểm của Mã Vương Tiên, căn bản là không có biện pháp điều khiển Mã Vương Tiên, vậy sự tự tin của hắn từ đâu tới? Không chờ tôi hỏi, điện thoại của Nhất Sơ lại rung lên, hắn xem xong thì lạnh lùng nói:

“Bạch Mi thiền sư đã tận mắt nhìn thấy Nhất Trượng Thanh ra khỏi thôn, Nhất Trượng Thanh khẳng định đã ý thức được chúng ta đang đi tìm cô ta, tuyệt đối sẽ cầu viện Âm Dương Hổ và Độc Tý Long. Bạch Mi thiền sư đã bám trụ bọn họ, chúng ta mau chóng đuổi theo!”

Nhất Sơ nói xong kéo tôi xuống lầu chạy ra khỏi thôn, đi vào một thế giới hoàn toàn mới, tôi không chút nào lo lắng hắn sẽ đến lầm chỗ, tựa như tôi và Lý mặt rỗ ăn ý vậy, giữa hắn và Bạch Mi thiền sư có một sự ăn ý mà người khác không lý giải được. Quả nhiên, đi trong không gian hư hóa không bao lâu, phía trước đã xuất hiện thân ảnh Nhất Trượng Thanh, cô ta bước chân tập tễnh, Nhất Sơ cười lạnh nói:

“Xem ra ngươi bị phản phệ còn nghiêm trọng hơn tưởng tượng của ta.”

Nhất Trượng Thanh nghe thấy giọng nói thì sửng sốt, sau đó xoay đầu nói:

“Ha ha, ta thật đúng là đã xem thường ngươi! Trong thời gian ngắn như vậy đã có thể tỉnh lại, nhưng sau lưng ngươi hiện giờ hẳn là rất đau?”

Cô ta rõ ràng là đang cố ý khiêu khích, nói xong còn khoa trương cuồng tiếu một hồi. Tôi trầm mặt móc ra Vô Hình Châm định động thủ, Nhất Sơ đã ngăn tôi lại, thấp giọng nói:

“Từ giờ trở đi ngươi chỉ phụ trách đứng xem.”

“Nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, ta thấy các ngươi cùng hôn mê tại đây đi!”

Nhất Trượng Thanh dữ tợn nói, sau đó đột nhiên rút bên hông ra mấy mũi ám khí ném tới. Tôi đã sớm đoán được cô ta sẽ có chiêu này, lắc mình tránh qua, Nhất Sơ lại không thể tránh, hoặc là nói hắn dứt khoát không tránh. Phi tiêu của Nhất Trượng Thanh nháy mắt đã đâm trúng bụng hắn, Nhất Sơ động tác cứng lại nhưng ngay sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Nhất Trượng Thanh chần chờ một chút, sau đó bạo nộ, tiếp tục ném tới Nhất Sơ mấy mũi ám khí, nhưng Nhất Sơ vẫn không tránh! Vốn dĩ hắn đã mất máu quá nhiều, bị trúng ám khí liên tục thì thân mình lắc lư vài cái, thiếu chút nữa đã quỳ xuống đất. Tôi mau chóng đi lên đỡ lấy hắn, nào ngờ hắn lại đẩy tôi ra, nỗ lực nhìn tôi gật đầu, sau đó tiếp tục đi đến chỗ Nhất Trượng Thanh.

“Ngươi muốn chết!”

Có lẽ cảm thấy Nhất Sơ làm như vậy là đang vũ nhục mình, Nhất Trượng Thanh trở nên giận dữ, móc ra Quỷ Thiết nắm trong tay, khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn dáng vẻ là muốn tung một đòn chí mạng!