Chapter 82
========================================

Chỉ chớp mắt mùa thu đã qua đi, lại đến mùa đông rét lạnh. Trong khoảng thời gian này tôi lại xử lý mấy món âm vật nhỏ, nhưng vẫn luôn không thể tìm được Tụy linh thích hợp. Cũng may tôi đã luyện hóa được sức mạnh của Xà Thái Quân, một lần tôi còn nhân lúc Lý mặt rỗ ngủ mà tiến vào giấc mơ của hắn. Tôi trêu chọc hắn, khi hắn ngủ say đã ngưng tụ linh khí, cho hắn được làm hoàng đế, kết quả tiểu tử này quả nhiên không ngoài sở liệu của tôi, sau khi đăng cơ cả ngày luôn bận rộn vào tam cung lục viện chơi đùa với 72 phi tần, trong mắt căn bản là không có quân quốc đại sự. Tôi thật sự là chịu không được, liền kéo hắn từ trong mộng về, không ngờ hắn biết là tôi làm thì không ngừng quấn lấy tôi bắt tôi tiếp tục để hắn làm hoàng đế ở trong mộng. Tôi đành phải lôi Như Tuyết ra dọa hắn mới từ bỏ.

Trước đó vài ngày, tôi tính toán Vĩnh Linh Giới đã có thể thức tỉnh, liền nhỏ chút tinh huyết thành công đánh thức Tiểu giới linh. Vốn tưởng rằng tôi có thể tùy ý triệu hoán bất kỳ âm linh nào ra tác chiến thì Tiểu giới linh lại nói chỉ có thể tùy cơ mà triệu hoán, lúc trước ở chợ quỷ là lần đầu tiên sử dụng cho nên mới phá lệ cho tôi sử dụng Quan Vân Trường lấy thủ cấp thượng tướng địch trong vạn quân. Tôi nghe xong lập tức có chút nhụt chí, đối với Vĩnh Linh Giới đã không còn chờ mong như trước. Rốt cuộc thì lúc trước nó cũng là thứ đã cứu mạng tôi, nếu là tùy tiện sử dụng, nếu có một ngày gặp phải đối thủ khó chơi, tôi đánh thức Thái Bình công chúa thì đúng là thảm.

Tiểu giới linh như nhìn ra tâm tư của tôi, cười nói: “Chủ nhân đừng nản lòng, linh lực của người tăng cao, quyền lựa chọn sẽ càng lúc càng lớn. Khi linh lực của người đạt tới trình độ nhất định, ta sẽ nhắc người cách lựa chọn âm linh.” Nghe nó nói xong tôi mới có chút tin tưởng, dù sao về sau tôi sẽ còn nhiều lần Tụy linh, thực lực sẽ không ngừng tăng mạnh, đến lúc đó khẳng định có thể chọn được âm linh mà triệu hoán, trước lúc đó tạm thời không dùng Vĩnh Linh Giới nữa, biến nó trở thành đòn sát thủ là được.

Hôm đó tôi nhàn nhã ngồi trong tiệm đồ cổ trêu đùa Vĩ Ngọc, vận dụng linh lực cách không lấy đồ cổ trên giá, cảm thấy mình chính là cao thủ tiên hiệp lánh đời, trong lòng tràn đầy tự hào. Nghĩ đến lúc kích động không khỏi nhắm mắt lại mà tự tưởng tượng, rốt cuộc mỗi nam nhân đều có giấc mộng anh hùng. Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một giọng nôn nóng: “Xin hỏi Trương đại sư có nhà không?” Tôi mở mắt thì phát hiện người tới là một nữ nhân, cô ta đại khái hơn 30 tuổi, đầu đội có khăn trùm đầu của dân tộc thiểu số, đang xoa tay mặt đầy khẩn trương nhìn tôi.

Từ giọng phổ thông không chuẩn của cô ta, đây hẳn là một người dân tộc thiểu số, tôi mau chóng đi tới, mỉm cười nói: “Ta chính là Trương Cửu Lân, xin hỏi đại tỷ có chuyện gì sao?” – “Có có có!” Nữ nhân nghe xong trong mắt hiện lên một tia thần thái, liên tục gật đầu, bắt lấy tay tôi nói: “Đại huynh đệ, ngươi nhất định phải giúp ta a.” Tôi không khỏi cứng họng, mới nói hai câu đã đổi giọng gọi đại huynh đệ, may mà tôi tính tình ôn hòa, nếu là người khác tính tình khó chịu, không chừng đã đá cô ta ra ngoài. Tôi nhẹ giọng, bảo cô ta nói rõ tình huống như thế nào.

“Ta tên là Tháp Na, là từ Ordos tới.” Cô ta ngừng lại một hồi, nghiêm túc nói: “Chồng ta tên là Thạch Quân, là người dân tộc Hán, lúc mới kết hôn thì hắn đối xử với ta rất tốt, nhưng mấy năm nay lại đối xử với ta càng ngày càng tệ, thường dùng ánh mắt hung tợn nhìn ta, ánh mắt kia giống như xem ta là kẻ thù vậy.”…”Chúng ta là người quê mùa, cũng không chú ý nhiều như vậy, tuy rằng hắn đối xử không còn tốt như trước, nhưng cuộc sống miễn cưỡng cũng có thể trôi qua, ta cũng không nghĩ nhiều.” Nói tới đây Tháp Na đột nhiên dừng lại, nhịn không được mà khóc rống.

Tôi mau chóng lấy khăn giấy đưa cho cô ta, cô ta nhận lấy lau nước mắt, rồi đau khổ nói: “Vài ngày trước ở chỗ chúng ta có một trận tuyết lớn, từ đó về sau chồng ta tựa như đã biến thành người khác, đối với những người dân tộc thiểu số khác đều như có huyết hải thâm thù, không nói gì đã đánh nhau với người ta, đập phá đồ đạc nhà người ta, thậm chí còn cầm dao đả thương người, hiện giờ đã bị cảnh sát bắt lại…” Tháp Na vừa nói vừa vén tay áo cho tôi xem cánh tay, trên đó là vô số vết máu bầm, có nơi vẫn còn màu xanh và tơ máu, vừa nhìn đã biết là lấy gậy đánh. Cho dù cô ta mặc đồ che kín mít, nhưng tôi vẫn từ cổ áo mà nhìn ra ngực cô ta cũng có vết thương.

Cô ta bị ủy khuất như vậy, vẫn một lòng muốn cứu chồng ra, quả thực rất khiến người khác phải đau lòng. Tôi an ủi cô ta vài câu, thử hỏi: “Nhà ngươi có thói quen cất giữ đồ cổ không?” Thạch Quân mấy năm trước đã có biến hóa, cho thấy từ khi đó hắn đã bắt đầu bị âm vật ảnh hưởng, chẳng qua âm linh vẫn chưa tỉnh lại, cho nên hắn không làm ra chuyện gì khác người. Trận tuyết vài ngày trước đã đánh thức âm linh, Thạch Quân đã hoàn toàn bị âm linh làm tâm trí mê man, mới trở nên điên cuồng như chó dại thấy người là cắn. Cho nên tôi nghi ngờ âm vật ở trong nhà Tháp Na.

Không ngờ Tháp Na lại lắc đầu tỏ vẻ trong nhà không có đồ cổ, cô ta nói mình và chồng giết heo bán thịt, làm nghề đồ tể, cả ngày mướt mồ hôi, căn bản là không có thời gian mà mân mê đồ cổ. Tôi nghe xong thì sửng sốt, phải biết rằng đồ tể hàng năm giết vô số heo dê, trên người có sát khí rất nặng, tà vật thông thường căn bản là không dám tới gần. Vì thế cho nên có nhiều nơi khi có người bị quỷ ám sẽ thỉnh một vị đồ tể cầm dao mổ heo ở trong phòng mắng loạn một hồi, trên cơ bản sẽ có thể xua đuổi tà vật. Trường hợp như Thạch Quân là thợ giết heo mà còn bị âm linh dây dưa thật sự không nhiều lắm, cho nên tôi có chút nghi ngờ hắn rốt cuộc là thật sự bị quỷ ám, hay đầu óc xảy ra vấn đề?

“Nhà chúng ta cũng gọi là tạm được, con cái cũng rất nghe lời, ngày thường quan hệ của huynh ấy và hàng xóm cũng rất tốt, không lý do gì lại bị bệnh tâm thần a.” Tháp Na suy nghĩ rồi nói, cô ta vẫn cho rằng chồng mình bị trúng tà. Tôi gật đầu, khi chưa gặp Thạch Quân thì bất kỳ suy đoán gì cũng đều không chắc chắn, tôi bảo cô ta ở dưới lầu chờ một lát, tôi lên lầu lấy Thiên Lang Tiên và Thánh Mẫu Trượng rồi lái xe đưa cô ta ra sân bay tới nội Ordos ở khu tự trị Nội Mông. Nửa đường tôi nhận được điện thoại của Lý mặt rỗ, hắn nói đang xách theo rượu thịt tới tìm tôi uống rượu, kết quả trong tiệm khóa cửa, hỏi tôi đang ở đâu.

Tôi biết không giấu được, liền nói với hắn tôi phải ra ngoài xử lý một vụ làm ăn, bảo hắn ở nhà giúp tôi trông tiệm. Lần trước Xà Thái Quân thiếu chút nữa đã giết hắn, chuyện đó đã nhắc nhở tôi, cho nên trong tình huống bình thường tôi quyết định sẽ không kéo hắn đi cùng. Hiếm khi nào Lý mặt rỗ bị tôi từ chối lại không trách tôi, còn bảo tôi yên tâm xử lý âm vật, chuyện trong nhà cứ giao cho hắn. Niệm Sở đã biết gọi cha, hắn không sợ chết nhưng lại sợ con không có cha. Nhà Tháp Na ở Otog (Ngạc Thác Khắc Kỳ) thuộc Ordos, nơi này được gọi là Đôn Hoàng trên thảo nguyên, có rất nhiều di tích lịch sử nổi tiếng và các thực vật quý hiếm.

Thôn cô ta sống không lớn, chỉ có thưa thớt mấy chục hộ gia đình. Kiến trúc nhà cửa đại đa số đều có nét đặc trưng của dân tộc Mông Cổ, nhưng trong đó cũng có một số là kiến trúc theo phong cách dân tộc Hán, thể hiện sự giao thoa văn hóa giữa các dân tộc. Nhà Tháp Na là một ngôi nhà nông thông, trong sân có giá giết heo, treo móc sắt và mấy con dao chọc tiết, trên đó đều đã phủ kín bụi. Cô ta nói sau khi Thạch Quân thay đổi đã không làm ăn buôn bán nữa, cô ta chỉ là một nữ nhân cũng không làm được nghề giết heo, liền đành phải đóng quán, đi tìm mấy việc nhà nông ở xung quanh mà miễn cưỡng sống tạm qua ngày.

Tiếp đó cô ta dẫn tôi vào phòng, có một bé gái đang ngồi làm bài tập, nhìn thấy Tháp Na thì khóc lóc đi tới. Thì ra đây là con gái của cô ta và Thạch Quân, tên là Thạch Lệ, đang học tiểu học, Thạch Quân phát điên chẳng những đánh đập Tháp Na, thậm chí đến con mình cũng không tha. Cũng may Thạch Quân bị cảnh sát giữ lại, bằng không Tháp Na cũng không yên tâm để con gái ở nhà! Thạch Quân rốt cuộc chỉ là đánh nhau với người khác, đập phá đồ vật, nhiều nhất chỉ giữ mấy ngày là sẽ thả ra, nếu nộp phạt hành chính thì lập tức được thả. Tôi không muốn dây dưa ở đây nên bảo Tháp Na bảo lãnh cho Thạch Quân ra, cô ta nghe xong khó xử nói: “Trong nhà căn bản là không có tiền nộp phạt a.”

Xem ra cô ta thật sự đã tới nước sơn cùng thủy tận, tôi thở dài, bảo cô ta dẫn tôi tới đồn cảnh sát. Dù sao cũng chỉ là mấy trăm tệ, tôi dứt khoát trả thay cô ta. Đồn cảnh sát ở trên trấn cách đó mấy km, lái xe không đến 10 phút đã tới, tôi và Tháp Na tìm được đồn trưởng nộp phạt, rất nhanh đã có một nam tử trung niên râu quai nón được thả ra. Tháp Na mau chóng đi tới hỏi hắn: “Mấy ngày nay ở trong đó thế nào, có phải chịu khổ hay không?” Không ngờ Thạch Quân tát một cái lên mặt cô ta, nổi giận đùng đùng mà nói: “Con mẹ nó ngươi còn không biết xấu hổ mà hỏi, sao giờ mới đến, có phải nhân lúc ta không ở nhà đã cặp kè với nam nhân khác hay không?”

Tháp Na rõ ràng bị đánh đến ngây ngốc, bụm mặt nhìn chồng, đầy mặt ủy khuất. Thạch Quân thấy thế có chút nóng mặt duỗi tay lại muốn đánh người. Tôi cũng nhịn không được nữa, đi nhanh tới bắt lấy cánh tay hắn, lạnh lùng nói: “Vợ ngươi không có tiền, tiền chuộc là ta trả giúp, mấy ngày nay cô ta vẫn luôn nghĩ cách cứu ngươi!”

P. S: Ordos: Tiếng Hán là Ngạc Nhĩ Đa Tư, là một thành phố tại khu tự trị Nội Mông Cổ, Trung Quốc. Như đã nói vì bối cảnh đang là hiện đại nên không để tên địa danh là tiếng Hán Việt, mà để tên tiếng Anh cho có hơi thở hiện đại, tựa như không dịch Tokyo thành Đông Kinh, Kyoto thành Kinh Đô vậy.


Thạch Quân còn muốn giãy giụa, nhưng dù hắn là một đại hán, làm sao có thể thoát khỏi tay tôi? Dù sao hiện giờ tôi đã có được sức mạnh của Xà Thái Quân. Sắc mặt của hắn trở nên khó coi, hỏi tôi là ai. Tôi vốn dĩ không muốn giấu giếm thân phận của mình, nhưng nhìn thấy hắn như vậy hiển nhiên bị âm linh mê hoặc mà không rõ, sợ hắn mật báo cho âm linh, tôi liền thuận miệng nói: “Ta là biểu đệ của vợ ngươi!” – “Từ khi nào ngươi có một biểu đệ vậy, sao ta không biết?” Thạch Quân nghe xong hung hăng trừng mắt nhìn tôi một cái, sau đó nhìn Tháp Na sầm mặt hỏi. Tháp Na có vẻ rất sợ hãi Thạch Quân, cúi đầu không dám nói lời nào, mãi đến khi tôi nhìn cô ta đưa mắt ra hiệu, cô ta mới cẩn thận gật đầu.

Thạch Quân có lẽ là không nghĩ rằng Tháp Na có gan lừa mình, đã tin tôi là biểu đệ của cô ta, hừ một tiếng rồi bỏ đi. Chỉ một lần này, tôi đã cảm nhận được Tháp Na ở trong nhà có địa vị như thế nào! Trách không được mọi người đều nói trong dân tộc thiểu số thì địa vị nữ giới chỉ như con kiến, cô ta âm thầm chịu đựng loại đau khổ này mà chưa từng có ý định rời bỏ Thạch Quân, tự nhiên là bị tư tưởng truyền thống ảnh hưởng. Tôi an ủi cô ta vài câu, sau đó lái xe về nhà, Thạch Quân không định ngồi cùng xe với chúng tôi, tôi cũng không quản hắn.

Sau khi chúng tôi về đến nhà không bao lâu thì Thạch Quân đã về tới, hắn trở về thì một câu cũng không nói, phanh một tiếng đóng cửa phòng, không bao lâu đã truyền đến tiếng ngáy. “Đại sư, có cần gọi hắn dậy không?” Tháp Na nấu xong cơm chiều thì bảo tôi và Thạch Lệ ăn cơm, đồng thời có chút do dự hỏi. “Thôi, để hắn ngủ một giấc đi.” Tôi thở dài nói. Cô ta hiển nhiên là đau lòng vì chồng mình, cũng muốn cho chồng ngủ thêm một lúc. Dù sao hiện giờ Thạch Quân cũng không nổi điên, đánh thức cũng vô dụng, không chừng còn làm chúng tôi thấy khó chịu. Tháp Na gật đầu rồi im lặng ăn cơm, bởi vì mọi người trong lòng đều không vui, bữa tối ăn một cách nhàm chán, ăn xong tôi bảo Tháp Na đưa đứa bé đi ngủ trước.

“Ngươi vào phòng Tiểu Lệ nghỉ ngơi đi, mẹ con chúng ta ở bên ngoài trò chuyện.” Tháp Na ôm Thạch Lệ đang ngáp mà nói, kỳ thật khi mới vào nhà tôi đã phát hiện nhà bọn họ tổng cộng có 2 phòng ngủ, căn bản là không có chỗ cho tôi ngủ. Tôi chỉ muốn quan sát Thạch Quân, căn bản không định ngủ, liền nhẹ nhàng nói với cô ta: “Ngươi đưa con vào phòng ngủ đi! Ta ở đây quan sát một lúc.” Nói xong tôi nhìn phòng Thạch Quân một cái, Tháp Na rất nhanh đã hiểu, cảm kích nhìn rồi ôm con gái về phòng. Rất nhanh bóng đêm đã buông xuống, trong phòng khách càng lúc càng lạnh, may mà khi tới đây tôi đã mua một cái áo lông vũ. Tôi ôm chặt quần áo trên người, dựa vào lưng ghế nghỉ ngơi, hai mắt tuy nhắm lại, nhưng lỗ tai lại không nhàn rỗi, nghiêm túc cảm nhận động tĩnh trong phòng Thạch Quân.

Nếu đồn cảnh sát đã dễ dàng thả hắn ra, cho thấy khi bị giam hắn không làm loạn. Tôi cảm thấy âm linh xuất phát từ nguyên nhân nào đó mà có chút kiêng kị đồn cảnh sát, cho nên đã không quấn lấy hắn. Hiện giờ Thạch Quân vất vả lắm mới được thả ra, âm linh khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội này! Nhưng đợi cả nửa ngày hắn cũng không có động tĩnh, mà tôi lại không thích ứng nổi độ lạnh của Nội Mông, nhịn không được mệt quá đã tiến vào mộng đẹp. Đang ngủ, đột nhiên Tháp Na thét lên chói tai làm tôi bừng tỉnh, ngay sau đó tôi liền cảm giác có một đạo hàn quang đánh tới. Tôi vội vàng mở mắt ra, nhìn thấy Thạch Quân cầm dao chọc tiết đâm vào cổ tôi.

Nếu hắn đắc thủ, tôi sẽ phải đi gặp Diêm Vương. Lập tức theo phản xạ rụt người tránh một đòn chí mạng này, nhưng vẫn bị hắn đâm vào bả vai. Cũng may áo lông vũ khá dày, chỉ bị rách chút da. Hắn thấy tôi né tránh, trừng mắt hung ác lại lần nữa đánh tới, rõ ràng là muốn lấy mạng tôi. Tôi biết hắn bị âm linh ảnh hưởng, lập tức lăn người khỏi ghế, đồng thời rút bên hông ra Nga Mi Thích cùng hắn giằng co lên! Vốn định lợi dụng Nga Mi Thích để kìm chân hắn, ai ngờ hắn căn bản mặc kệ Nga Mi Thích của tôi, một lòng lấy dao mà chém tôi, tôi chỉ có thể bị động dùng Nga Mi Thích ngăn cản lưỡi dao của hắn.

Nga Mi Thích đối phó với tà vật tuy rất có tác dụng, nhưng nếu so với dao chọc tiết vừa dày vừa lớn thì căn bản là không có ưu thế, đánh mấy hiệp tôi đã bị trúng vài dao, tuy rằng không bị thương lớn nhưng quần áo đã rách rưới. Tôi bị hắn đánh cho lộ ra chân hỏa (tức giận), cũng không nghĩ nhiều, lập tức niệm Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết, sau đó một bàn tay cách không lấy Thiên Lang Tiên từ trong túi, hung hăng mà vụt cho hắn một roi. Thạch Quân nhìn thấy Thiên Lang Tiên thì sắc mặt biến đổi, xoay người muốn chạy trốn, nhưng căn bản đã không còn kịp! Thiên Lang Tiên vút một tiếng vụt lên người hắn, Thạch Quân thân thể cứng đờ, đột nhiên ném dao về phía tôi, như chó nhà có tang chạy ra ngoài.

Tôi vội vàng né qua một bên, đuổi theo sát rút ra một lá linh phù dán lên trán hắn, Thạch Quân lập tức như quả bóng xì hơi mà xụi lơ ngã trên mặt đất, run rẩy vài cái rồi ngất xỉu. Tôi gọi Tháp Na tìm một sợi dây thừng trói hắn lại, sau đó ném hắn lên giường. Lúc này tôi mới nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh nghi bất định hỏi Tháp Na: “Vừa rồi rốt cuộc là thế nào?” – “Ta sợ hắn cảm lạnh liền vào nhà đắp chăn cho hắn, lại không cẩn thận đánh thức hắn. Hắn vừa mở mắt liền nói…” Tháp Na nói tới đây sắc mặt đỏ lên: “Hắn nói ngươi là tình nhân của ta, cho rằng ngươi đội mũ xanh cho hắn, cho nên muốn giết ngươi.”

Tôi nghe xong thì nghẹn họng, thầm nói trí tưởng tượng của Thạch Quân cũng rất phong phú. Nếu chúng tôi thật sự là nhân tình, vậy ước gì để hắn chết ở bên ngoài, cần gì phải lao lực cứu hắn từ đồn cảnh sát ra đây? Trải qua một phen ầm ĩ như vậy, Tháp Na càng không yên tâm về Thạch Quân, bảo tôi vào phòng Thạch Lệ ngủ một lát, còn cô ta tự mình lộng mang chăn vào phòng Thạch Quân. Tôi lại nghe ngóng động tĩnh bên đó, mãi đến khi Tháp Na tắt đèn, tôi mới nhẹ nhàng thở ra, nằm trên giường mà ngủ. Lần này là hoàn toàn ngủ say, thậm chí còn nằm mộng, mơ thấy Tiểu Nguyệt sinh ra một đứa trẻ mập mạp, cả nhà bế đứa bé cười thoải mái.

Không ngờ tôi vừa nhận lấy đứa bé từ trong lòng Tiểu Nguyệt thì nó bỗng nhiên biến thành một con lệ quỷ mặt mũi hung tợn, mở cái miệng rộng định cắn vào yết hầu tôi. Khoảng cách gần như vậy tôi căn bản là trốn không thoát, chỉ theo bản năng mà quay đầu ra phía sau. Động tác này làm ót tôi trực tiếp va vào giường, nháy mắt đã tỉnh lại. Tôi tuy rằng thường xuyên nằm mơ, nhưng rất ít khi có giấc mộng kỳ quái loại này, điều này làm cho tôi có cảm giác không tốt, muốn gọi điện hỏi Tiểu Nguyệt đang làm gì, trong lúc lơ đãng lại nghe thấy ở phòng bên truyền đến tiếng khóc ô ô.

Nghe thanh âm là Tháp Na đang khóc, tôi ý thức được không thích hợp, mau chóng đứng dậy chạy tới, thình lình phát hiện Tháp Na bị trói trên giường, trong miệng là một nắm giấy vệ sinh. Mà Thạch Quân vốn dĩ nằm trên giường đã sớm không còn bóng dáng, xem ra hắn thật sự đã hoàn toàn điên rồi! Giấy vệ sinh rất dễ hòa tan, rất có thể khi Tháp Na giãy giụa đã chậm rãi tan ra, đến lúc đó 8 – 9 phần 10 sẽ làm khí quản tắc nghẽn, cuối cùng hít thở không thông mà chết. Nếu tôi không bị giấc mộng làm bừng tỉnh, thì hậu quả thật không dám tưởng tượng. Tôi lập tức móc giấy vệ sinh trong miệng cô ta ra, lại moi một đống vụn giấy trong cổ họng cô ta, sau đó dùng dao cắt dây trói.

“Hắn mới đi không bao lâu, chúng ta mau đuổi theo.” Không chờ tôi mở miệng, Tháp Na đã vội vàng nói, rồi xuống giường muốn chạy ra bên ngoài. Tôi giữ chặt cô ta, nghiêm túc nói: “Ngươi ở nhà đợi, để ý Thạch Lệ.” Nói xong tôi tiện tay lấy ra mấy lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù đưa cho cô ta, sau đó chạy ra ngoài. Tuy rằng lúc trước âm linh không động sát tâm với mẹ con Tháp Na, nhưng khó đảm bảo sau khi hắn bị tôi kích động sẽ không chó cùng rứt giậu mà nổi điên, cẩn thận một chút vẫn hơn. Nội Mông từ xưa đã là nơi hoang vắng, thôn của bọn họ cũng như thế, quanh nhà Tháp Na bốn phía trống trải, tôi nhìn quanh đã phát hiện ở xa xa có một bóng người đang nhanh chóng di động.

Hắn đi rất nhanh, tôi nghĩ hắn hẳn là vội vã đi gặp âm linh, liền mau chóng đi theo. Đi hơn 1 tiếng, chung quanh đã không còn phòng ốc, phóng mắt nhìn lại tất cả đều là đại thảo nguyên mênh mông vô bờ, gió lạnh thổi qua phát ra tiếng vang sàn sạt. Bởi vì dưới chân đầy cỏ, tôi lo lắng sẽ phát ra âm thanh làm rút dây động rừng, liền không dám đi quá nhanh. Mà hắn lại không kiêng nể gì cứ thế đi tới, phát ra tiếng động rất lớn. Nhưng điều này lại tiện cho tôi, nếu không tôi rất có thể đã bị mất dấu trong bụi cỏ cao ngang người này. Đại khái lại đi thêm nửa giờ, hắn cuối cùng đã ngừng lại, tôi xoa xoa đôi mắt, nhìn tới, thình lình phát hiện hắn đang đứng trước một phần mộ!

Phần mộ này rõ ràng đã khá lâu năm, đất trên nấm mồ đã bị gió cát xâm thực biến thành một đống đất nhỏ, không nhìn kỹ thật sự là không nhận ra. Chẳng lẽ đây chính là nơi âm linh ẩn thân? Tôi lén lút nắm Thiên Lang Tiên trong tay, chỉ chờ âm linh xuất hiện sẽ xông lên đánh gãy răng nó. Điều làm tôi không ngờ chính là Thạch Quân lại lấy trong ngực ra một cái xẻng công binh loại nhỏ, cúi xuống mộ đào vài xẻng. Nhìn Thạch Quân nỗ lực đào mộ, tôi hoàn toàn mông lung, bởi vì bộ dáng của hắn hiện giờ rõ ràng là muốn đào mộ, chẳng lẽ là muốn trộm mộ? Tôi quyết định nhẫn nại chờ đợi, xem hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn như không biết mệt nhọc, một hơi đào quan tài ra, phải biết rằng hiện giờ đang là mùa đông, đất đai ở Nội Mông đã sớm đóng băng, người bình thường căn bản là không có năng lực này. Tiếp đó hắn liền nhảy vào, tôi nắm lấy cơ hội cẩn thận đi lên phía trước vài bước, nghe thấy bên trong có tiếng răng rắc, hẳn là hắn đang khai quan. Không bao lâu liền có một mùi tanh hôi gay mũi, có cả mùi mặn, ngoài ra còn có thêm mùi ẩm mốc. Tôi bịt mũi, tiếp tục quan sát, phát hiện hắn đang cõng thứ gì bò ra ngoài, khi hắn hoàn toàn bò ra tôi tập trung nhìn vào, phát hiện đó là một thi thể khô quắt!

Thạch Quân đặt thi thể lên mặt đất, sau đó dùng xẻng công binh hung hăng mà chém vào thi thể, chém thi thể thành tám khối mới dừng lại. “Ha ha ha… Chết rồi thì thế nào, ta cho các ngươi chết không toàn thây! Ha ha ha.” Lúc này Thạch Quân như ma quỷ đến từ địa ngục, cầm xẻng hung tợn nói, thanh âm quả thực như là tiếng réo đòi mạng. Khi hắn chém thi thể lòng tôi đã sắp hỏng mất, hiện giờ nghe thấy tiếng hắn cười, cả người nhịn không được mà run rẩy. Cũng may sau đó hắn rời đi, khi hắn hoàn toàn rời đi tôi vội vã đi lên dùng điện thoại mở đèn flash chiếu vào thi thể, phát hiện thi thể mặc trang phục cổ đại của người dân tộc thiểu số, nhìn qua không khác thời kỳ Lưỡng Tấn lắm.

Tuy rằng thi thể bị chém thành vô số mảnh, quần áo cũng biến thành mảnh nhỏ, tôi vẫn có thể từ trên chất liêu, hoa văn quần áo mà nhìn ra đây là một vị quý tộc, nghĩ đến đây tôi tò mò mà nhảy vào hố nhìn, kinh ngạc phát hiện trong quan tài có rất nhiều vàng bạc châu báu, đang ẩn ẩn phát ra hàn quang!