Chapter 90
========================================

“Ngay từ đầu ta cũng cho là đầu óc hắn hồ đồ.” Đại hán bất đắc dĩ nói: “Nhưng đã khám rất nhiều bác sĩ, ai nấy đều nói hắn căn bản không bị bệnh về tinh thần.” – “Đại thúc, cứ để cho hắn uống đi! Chút nữa tiệc tan các ngươi khoan hãy đi, ta kiểm tra cho hắn một chút.” Tôi nói. Tôi ở bên cạnh nghe đại hán nói xong, cảm thấy tên đầu cua khẳng định là bị mấy thứ bẩn thỉu quấn lấy. Đầu tiên là một kẻ không uống rượu lại đột nhiên sinh ra hứng thú đối với rượu, ngừng uống là toàn thân không thoải mái. Tiếp đó, dù hắn rất muốn uống rượu, nhưng coi rượu như nước lã mà uống lại không vấn đề gì, điều này bình thường sao?

“Tiểu huynh đệ, ngươi là?” Đại hán đoán chừng cũng uống không ít, mới rồi còn cùng rất khiêm cung với nhạc phụ tôi, lúc này lại gọi tôi là tiểu huynh đệ. Hắn không hiểu ra sao nhìn tôi, dường như không hiểu ý của tôi. Nhạc phụ rất nhanh đã phản ứng, liên tục phụ họa nói: “Con rể của ta ăn cơm âm dương, có thể để nó xem thử.” Đại hán nghe xong hét lên một tiếng “A”, có chút bối rối nhìn tôi: “Tiểu Lục Tử có phải là bị trúng tà rồi không?” Chưa điều tra tôi cũng không dám nói trước, liền bảo hắn cứ bình tĩnh, chờ tan cuộc rượu tôi sẽ tìm cơ hội thử tên đầu cua rồi lại nói.

Loại tiệc cưới này bình thường đều là ăn xong là đi, dù đầu cua vừa rồi làm loạn như vậy nhưng cũng không lâu sau tất cả mọi người đã đi hết, chỉ còn lại một mình hắn. Tôi ho nhẹ một tiếng, đi lên vỗ vai tên đầu cua nói: “Huynh đệ, ta thấy ngươi uống chưa tận hứng, hay là chúng ta chuyển sang nơi khác tiếp tục uống?” – “Vậy thì tốt quá, ngươi đi nói nơi nào thì ta đi nơi đó!” Đầu cua nghe tôi muốn mời hắn uống rượu, trên mặt lập tức vui vẻ, lời còn chưa nói hết đã đứng lên, một bộ muốn đi theo tôi. Đây quả thực là một “Tửu ma vương”, tôi bất đắc dĩ cười cười, nhìn nhạc phụ.

Nhạc phụ nhìn ra tâm tư của tôi, chủ động nói: “Đi, đến nhà ta, chúng ta mấy người uống một bình.” Nói xong tôi liền dẫn đầu cua và đại hán về nhà, đại hán mặt mũi đầy vẻ lo lắng, trên đường đi không ngừng dùng ánh mắt dò hỏi tôi. Tôi giả vờ không nhìn thấy, vẫn luôn nói chuyện tào lao với đầu cua, tiểu tử này mở miệng ba câu thì không rời được chuyện uống rượu. Hắn cho tôi một loại cảm giác chỉ cần cho hắn uống rượu thì bảo hắn gọi một tiếng cha cũng được. Về đến nhà Tiểu Nguyệt và nhạc mẫu rất vui vẻ đãi khách, nghe tôi giải thích xong, nhạc mẫu liền lộ ra vẻ lo lắng, Tiểu Nguyệt nghiến răng véo lỗ tai tôi chạy về phòng ngủ, thở phì phì mắng: “Huynh bị gì vậy? Cuối năm rồi còn rước loại người này về nhà, chê phiền phức không đủ nhiều sao?”

Nàng dùng sức rất lớn, hai mắt đỏ rực gấp đến độ sắp khóc, đây là tình huống tôi chưa bao giờ gặp. Tôi lúc này mới ý thức được nghề nghiệp của mình quá đặc thù, cảm thấy dẫn tên đầu cua về đây quả thực quá đường đột. Nhưng loại sự tình này đã tiếp nhận thì không thể đuổi người ta đi, trong lúc nhất thời tôi không biết phải làm sao. Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn tôi một hồi, thở dài, thấp giọng nói: “Trương ca, huynh biết muội tại sao không giống Như Tuyết luôn phản đối huynh đi liều mạng không? Bởi vì muội là nữ nhân của huynh, muội sẽ ủng hộ tất cả quyết định của huynh, cùng huynh vượt qua bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng cha mẹ dù sao cũng đã lớn tuổi, về sau… tận lực đừng để bọn họ dây vào loại chuyện này được không?”

“Thật xin lỗi.” Không ngờ tôi nhất thời nhiệt huyết dâng trào, lại tạo cho nàng tổn thương lớn như thế, tôi ôm lấy Tiểu Nguyệt nói nghiêm túc: “Ta đồng ý với nàng, đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng. Đang nói thì trong nhà truyền đến tiếng tên đầu cua gào to: “Trương huynh đệ chạy đi đâu rồi, tới đây tới đây chỉ còn thiếu ngươi nữa thôi!” – “Đi đi, đừng uống nhiều quá.” Tiểu Nguyệt miễn cưỡng cười cười, giúp tôi sửa lại quần áo. Tôi đi vào phòng khách thì tên đầu cua đã bắt đầu uống, nhạc phụ và đại hán trên người cũng toàn là mùi rượu, tôi nhìn chai rượu, không khỏi trợn mắt, mới một chút thời gian như thế, bọn hắn đã càn quét hơn phân nửa cân rượu đế!

Nhạc phụ nhìn tên đầu cua rồi lại nhìn tôi chép miệng, ý là phần lớn là tên đầu cua uống, thêm cả trước đó đã uống trong tiệc cưới, tiểu tử này tối thiểu đã uống 3 – 4 cân rượu, thế mà trừ mùi rượu nồng nặc trên người ra thì không hề say chút nào. Tôi định thừa dịp hắn uống say rồi dò hỏi hư thực, nhưng hắn uống không say thì kế hoạch của tôi cũng vỡ từ trong trứng nước, đành phải lặng lẽ ra hiệu cho nhạc phụ và đại hán, ba người thay nhau mời rượu tên đầu cua. Nếu là người khác thì đã sớm mở miệng xin tha, nhưng hắn lại đại mã kim đao (đao vàng ngựa lớn) một mình tiếp nhận sự khiêu chiến của 3 người chúng tôi! Được vài tuần rượu thì đại hán kia chịu thua trước, nằm ra ghế sofa, không lâu sau đã ngủ. “Đừng để ý tới hắn, chúng ta tiếp tục.” Tên đầu cua nhìn thoáng qua đại hán, mặt đầy vẻ xem thường, nói xong còn khách khí rót rượu cho tôi và nhạc phụ. Nhạc phụ mặc dù chưa say, nhưng dù sao cũng đã lớn tuổi, tôi không dám để cho ông uống quá nhiều, liền bảo tên đầu cua tự uống trước, rồi lấy cớ đi ra ngoài mua rượu mà kéo nhạc phụ chuồn ra. “Mấy đứa nhỏ này uống rất tốt.” Tên đầu cua nói.

Nhạc phụ vừa ra khỏi cửa đã xạm mặt lại mà nói, rồi hỏi tôi tiếp theo nên làm thế nào. Tôi nghĩ rồi hỏi nhạc phụ: “Trong nhà có mật ong không? Mật ong có tác dụng thôi miên, hẳn là có thể khiến hắn sinh ra bối rối.” Nhạc phụ nói: “Trong nhà không có, nhưng trong thôn có người nuôi ong mật.” Nói xong ông vội vã rời đi. Tôi kiên trì trở lại phòng khách tiếp tục uống cùng tên đầu cua, đáng giận nhất là hắn uống thì cũng thôi, lại còn bắt tôi phải uống, chỉ cần tôi hơi lộ ra vẻ không thể uống được nữa, hắn sẽ lại phát cáu. Khi tôi sắp nhịn không được mà nôn ra thì nhạc phụ cuối cùng cũng ôm bình mật ong trở về, hỏi tôi phải dùng thế nào. “Đưa cho con! Cha vào phòng nằm một lát trước đi.” Tôi nhìn nhạc phụ đang thở hồng hộc, có chút đau lòng nói. Nhạc phụ gật đầu, đưa mật ong cho tôi rồi đi ngủ.

Tôi cầm bình mật ong lên bàn, đầu cua bất mãn hỏi: “Huynh đệ, nhạc phụ ngươi đâu?” – “Đi chuẩn bị đồ ăn, một lát nữa sẽ quay lại, chúng ta uống cái này trước.” Tôi thuận tay đưa mật ong cho hắn, cố ý vừa cười vừa nói: “Lão huynh ngươi uống rượu rất lợi hại, sẽ không sợ uống mật ong chứ?” – “Ai nói, ta có thể uống một hơi hết.” Đầu cua cứng đầu cứng cổ nói, sau đó mặt đầy vẻ nghi ngờ hỏi tôi, bảo hắn uống mật ong làm gì. Tôi sợ nếu cứ dụ nữa hắn sẽ nhìn ra tâm tư của tôi, đành nói: “Ngươi không uống cái này thì ta sẽ không uống rượu với ngươi nữa.” Hắn nghe xong lập tức giơ bình lên kề vào miệng, ừng ực ừng ực, không bao lâu đã uống cạn mật ong không còn một giọt.

“Ha ha… Ta uống xong rồi, chúng ta uống rượu, uống rượu.” Đầu cua lau khóe miệng, hưng phấn nói, tôi nhìn cái bụng tròn vo của hắn, trong lòng vô cùng khó hiểu. Con mẹ nó cái này là mật ong a, thật lo lắng hắn có thể nào sẽ nóng quá mà chết hay không. Đến nước này, tôi cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử, mỗi chén uống vào thì dạ dày đều quay cuồng một hồi, đầu cũng sắp mê man. Tôi không ngừng dùng răng cắn đầu lưỡi không để cho mình nằm xuống, nếu tôi ngủ trước hắn, vậy hết thảy đều là vô ích. Cũng may uống thêm một hồi, hắn nói chuyện càng lúc càng chậm, nét nhiệt tình trên mặt cũng dần dần tan đi, cuối cùng nặng nề gục xuống bàn mà ngủ.

Tôi mừng rỡ, mau chóng chạy đến nhà vệ sinh đưa tay móc họng để ép mình nôn đống rượu đã uống ra. Sau đó lấy một gàu nước lạnh súc miệng, cảm giác trạng thái bản thân đã tốt hơn nhiều, tìm quanh sân, nhìn thấy một dây xích sắt loang lỗ vết rỉ! Dây xích sắt này xú khí xung thiên, còn dính mấy sợi lông chó, hẳn là lúc trước dùng để xích chó. Chó vừa hay lại có linh tính, phù hợp với nhu cầu của tôi, tôi lấy xích sắt vào nhà trói gô tên đầu cua, sau đó khiêng hắn đến phòng chứa lương thực, tìm chăn đệm sạch sẽ đắp cho hắn, cuối cùng đặt hai bình rượu mở nắp ở góc phòng.

Làm xong xuôi tôi cố ý leo lên nóc nhà, ghé mắt vào nóc nhà vừa vặn có thể nhìn thấy tên đầu cua, tôi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mau chóng trở về phòng ngủ. Khi tỉnh lại đã là 8 giờ tối, nhạc phụ nhạc mẫu đã ăn cơm xong. Tiểu Nguyệt bưng đồ ăn đặt lên bàn cho tôi, nói đại hán đã về nhà, trước khi đi nhờ tôi chiếu cố đường đệ của hắn. “Hắn lại yên tâm như vậy a, không sợ ta bán huynh đệ của hắn đi sao?” Tôi cảm thấy bất ngờ, nhạc phụ lại giải thích: “Đại hán kia ngày mai còn phải đi thăm họ hàng.” Tôi nhẹ gật đầu, bảo mọi người sớm nghỉ ngơi một chút, ban đêm bất luận nghe thấy động tĩnh gì cũng chớ lên tiếng.

Ngoài cổng đã dán tranh Tần Quỳnh và Uất Trì Cung, có 2 vị môn thần này, kỳ thật mấy tà vật bình thường sẽ không dám tới gần. Nhưng lời Tiểu Nguyệt nói đã đả động tôi, để an toàn, tôi vẫn dán lên cửa sổ phòng bố mẹ vợ mấy lá linh phù, sau đó mặc áo lông thật dày, quấn chăn lông mà bò lên nóc nhà. Mấy ngày nay ban ngày thời tiết rất tốt, tuyết đọng đã tan, nhưng ban đêm lại rất lạnh, tôi chỉ đành vừa hút thuốc vừa nhìn chằm chằm đầu cua, để tránh bị phát hiện, tôi còn không dám lộ đầu thuốc. Cứ như vậy, bất tri bất giác đã tới 12 giờ!

P. S: Tần Quỳnh và Uất Trì Cung là 2 danh tướng dưới trướng Đường Thái Tông Lý Thế Dân, cả 2 anh dũng thiện chiến, đã trải vô số trận mạc, góp công khiến Đại Đường trở nên thịnh trị, lãnh thổ mở rộng tới vùng Tây Vực, ảnh hưởng chính trị mạnh tới các nước lân bang. Vì cái công lớn ấy mà được người dân sùng bái, in hình dán lên cửa coi là môn thần bảo vệ nhà cửa.