Chapter 2
========================================

Sau ngày hôm đó, quan hệ của tôi và chị Linh bắt đầu thay đổi hẳn. Tuy không nói về chuyện đó nhưng thỉnh thoảng gần nhau và không có người là tôi đều cố gắng đụng chạm với chị, chị không phản đối nhưng cũng không quá nhiệt tình tuy vậy thỉnh thoảng chị vẫn chăm sóc cho thằng nhỏ của tôi. Tôi rất muốn sờ sâu vào bên trong vùng cấm địa của chị nhưng chị vẫn chỉ cho tôi sờ bên ngoài. Mỗi lần tôi đưa vào bên trong chị đều nhẹ nhàng cầm tay tôi kéo ra, vì vậy nên tôi không dám quá đáng nhưng từ khi xem cuộn phim đó xong tôi ngày càng tham lam hơn dù vẫn không thể tiến được nhiều hơn.

Cho đến một ngày tôi học xong lớp 7 thì chị Thanh cũng học xong lớp 12. Chị phải lên thành phố chuẩn bị thi đại học. Lúc này chỉ còn tôi và chị Linh ngủ chung một giường thôi. Tuy trước đó tôi và chị Linh đã tìm hiểu nhau nhưng chỉ toàn vụng trộm vào ban ngày vì ban đêm ngủ chung với chị Thanh, chị Linh nhất quyết không giúp tôi giải quyết thằng nhỏ vì vậy chị Thanh đi thi đại học tôi thấy hí hửng lắm vì tưởng tượng đêm đến cùng với chị Linh. Nhưng đồng thời tôi cũng buồn vì xa một người chị sống với nhau cũng khá lâu, phần khác vì tôi không còn được sờ mó tìm hiểu chị nữa.

Sáng hôm đó sau khi tiễn chị Thanh lên đường thi đại học, tôi chạy đi chơi với lũ bạn. Buổi tối sau khi về nhà tôi lại bắt đầu nghỉ đến đêm nay ngủ một mình với chị Linh, nghĩ đến đó thằng nhỏ trong tôi lại ngóc đầu lên. Ăn tối xong, tôi ngoan ngoãn theo chị Linh lên bàn ngồi học, tôi cố gắng học nhanh nhất mức có thể. Sau khi trả bài thuộc cho chị Linh, tôi tót lên giường và đợi chị Linh học xong. Nhưng đợi mãi chị vẫn chưa xong bài. Tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết, sáng hôm sau thức dậy, tôi tiếc nuối vô cùng, tự trách mình tại sao lại ngủ quên mất. Hôm đó đi học mà tôi như trên mây, chẳng vô được chữ nào trong đầu.

Đến tối hôm đó là thứ 7, tôi và chị đều không phải học bài nhưng chả lẽ mới 7h tối lại leo lên giường ngủ nên tôi đành chạy đi chơi cho quên đi. Khoảng 11h tôi về nhà, leo lên gác thì thấy chị Linh đã nằm ngủ rồi. Nhanh chóng tắt đèn, leo lên giường nằm xuống, tôi vòng tay qua người chị,ôm lấy eo chị. Nhìn chị ngủ thật là xinh, tôi đặt lên má chị một nụ hôn. Đôi tay dần không chịu yên, di chuyển lên phía trên, luồn tay vào trong áo chị, bộ ngực mà tôi đã từng sờ rất nhiều lần nhưng sao vẫn quyến rũ thu hút tôi như vậy ( nói luôn là đến lúc này tôi vẫn chưa được sờ ngực trần của chị, vẫn chỉ sờ qua lớp áo ngực, quá lắm thì luồn được một hai ngón tay vào bên trong mà sờ núm vú chứ không biết mở áo ngực ra làm sao, mà chị chắc cũng ngại nên cũng không chủ động cởi hay yêu cầu gì).

Sờ được một hồi thì thật sự là không chịu nổi nữa ( lúc trước có chị Thanh nên sờ cũng nhẹ nhàng không dám làm mạnh, với lại cũng sợ lộ nên không dám làm quá) tôi quay chị sang phía tôi, lúc này tôi thừa biết chị đã tỉnh rồi nhưng tôi mặc kệ. Tôi nhích người thấp xuống, đẩy áo chị lên cao để lộ ra chiếc áo ngực bao lấy bầu ngực đã to hơn rất nhiều so với lần đầu tiên tôi sờ vào (không biết có phải tại tôi bóp nhiều quá nên to không hehe), mặt vục vào ngực chị, ôi mùi thơm tràn ngập mũi tôi. Tôi như điên cuồng hít hà, miệng tôi như muốn nuốt chặt bầu ngưc của chị nhưng rõ ràng là không thể vì vướng chiếc áo lót. Tay tôi cố gắng len vào chiếc ngực áo để sờ vào bên trong, đầu tôi cúi xuống thấp hơn, hôn lên cái bụng phẳng lì mịn màng của chị. Bất giác môi tôi có một cảm giác sảng khoái miên man, tôi le lưỡi ra liếm vào bụng chị, như bị điện giật, chị giãy nãy, đẩy tôi ra rồi nhanh chóng kéo áo xuống quay lưng về phía tôi. Hơi giật mình vì điều này, nói thật là cũng hơi sợ nên tôi không dám hành động tiếp nữa.

Nằm khoảng 10 phút thấy không có gì thì thằng nhỏ của tôi lại tiếp tục vươn lên đòi quyền lợi. Vẫn lo lắng nhưng sự tham lam vẫn chiến thắng, tôi áp sát vào người chị, khẽ nâng cao đầu lên nhìn khuôn mặt chị. Chị Linh vẫn nằm yên, không biết đã ngủ hay chưa. Lấy hết can đảm tôi vòng tay qua người chị, để yên vài phút không thấy chị nói hay hành động gì, lá gan của tôi lớn dần lên. Tôi áp sát người vào mông chị, thằng nhỏ nóng hổi áp thẳng vào khe đít chị, tôi có thể nhận thấy người chị hơi run lên khi tôi áp thằng nhỏ vào người chị. Rúc nhẹ đâu vào mái tóc, hít mùi thơm tỏa ra từ mái tóc chị, tôi di chuyển dần đôi môi mình đến cổ chị.

Hôn nhẹ lên cổ chị, tôi nhận thấy người chị càng run lên kịch liệt. Đôi tay tiếp tục quy trình vốn có, từ từ đi lên trên. Lần này không cố kỵ nữa, ngực chị liên tiếp biến dạng trong đôi tay tôi. Thằng nhỏ bên dưới ngày càng căng cứng liên tục đâm vào phần dưới của chị. Tôi không thể nào tiếp tục chịu đựng được nữa, tôi như con thú quay ngoắt chị sang phía tôi, cầm tay chị đặt vào thằng nhỏ của tôi. Đôi tay chị nhanh chóng hoạt động lên xuống trong khi tôi vục mặt vào ngực chị. Hơi thở của chị cũng gấp gáp dần, lợi dụng thời cơ đó tôi đưa tay mình xuống vùng cấm địa của chị.

Nếu như lúc trước chị sẽ nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra nhưng lần này thì không, chị vẫn để mặc cho đôi bàn tay của tôi kéo dây quần của chị lên và luồn tay còn lại vào. Phần cấm địa của chị nóng hổi, tôi không hiểu nhiều nhưng cảm giác rất dễ chịu. Tôi xoa vòng quanh quần lót của chị, thỉnh thoảng lại bóp vào giữa, mỗi lần như vậy tôi thấy chị giật người một cái, hơi thở dồn dập, mặt đỏ lên. Cùng với hơi thở kích động của chị, tay cầm thằng nhỏ của tôi hoạt động càng mạnh hơn. Căn gác chỉ còn tiếng thở đầy kích động cộng với tiếng ư ư nho nhỏ.

Cuối cùng điều gì đến phải đến, thằng nhỏ của tôi cũng đành gục ngã trước tốc độ công phá của đôi bàn tay chị, nó bắn ra từng luồng khí trắng đục ra đầy bàn tay chị. Cùng lúc đó, bàn tay tôi đang đặt bên dưới vùng cấm địa của chị bỗng thấy ẩm ướt kỳ lạ. Mệt mỏi thở dốc, tôi rút tay ra khỏi người chị rồi đưa lên mũi ngửi, nói thật là tôi hơi tò mò không biết là nước gì. Ngửi thấy mùi hơi ngai ngái, tôi tiện tay lau lên sàn rồi quay qua nhìn chị. Chị cũng đang nằm đó thở dốc, mặt hơi ửng đỏ, thấy tôi nhìn qua, chị hơi cúi xuống rồi nhắm mắt lại vờ ngủ. Thấy vậy tôi cũng không nói gì mà lấy khăn lau sơ qua thằng nhỏ rồi nhắm mắt lại.

Một lúc sau tôi thấy có ánh sáng lóe lên, mở mắt ra nhìn sang bên cạnh tôi không thấy chị Linh đâu. Tôi ngó xuống bên dưới thì thấy cửa phòng tắm đang mở. Tò mò tôi leo xuống gác và đi xuống nhà tắm, thấy cửa đóng không còn cách nào khác tôi đành tiu nghỉu quay lên gác.

Trằn trọc mãi không ngủ được, một lúc sau chị Linh tắt đèn và leo lên gác, tôi mở mắt ra nhìn chị. Thấy tôi chưa ngủ, chị hơi vẻ lảng tránh rồi leo lên giường quay lưng về phía tôi. Lúc này không còn nhu cầu nữa nhưng thấy chị như vậy tôi cũng thấy hơi lo, tôi đưa tay ôm lấy eo chị. Chị cựa mình cố thoát khỏi tay tôi nhưng không được nên đành mặc kệ tôi. Tôi cũng không biết nói gì với chị nên im lặng và chìm vào giấc ngủ.