Chapter 3
========================================

Mọi việc vẫn cứ êm đềm trôi qua. Lúc này thì kinh tế nhà tôi bắt đầu khá giả hơn, tôi bắt đầu được tiếp xúc về nhiều chuyện hơn. Nhận thức về chuyện đó bắt đầu rõ ràng hơn một chút, tôi bắt đầu tham lam hơn.

Thân thể chị như một sức hút đặc biệt với tôi, không chỉ là những buổi tối ngủ cùng nữa hay những khi chỉ có 2 chị em mà ngay cả những khi cha mẹ hay hàng xóm đang ngồi ngay phòng ngoài thì trong phòng học tôi cũng vừa học vừa tranh thủ sờ mó thân thể chị. Chị vẫn ngồi đó học bình thường, lâu lâu lại nhìn tôi, thỉnh thoảng chị cũng giúp tôi giải quyết thằng nhỏ ngay tại chỗ hay ngồi vào lòng tôi để tôi thoải mái vuốt ve nhưng chúng tôi đều tránh nói về chuyện đó, tất cả đều dùng hành động thay lời nói.

Mọi chuyện tôi và chị làm đều xuất phát từ việc tò mò thân thể nhau, mỗi lần gần chị tôi có cảm giác rất là thoải mái, tôi sung sướng tìm hiểu những thứ mới lạ mà tôi chưa bao giờ được thấy trước đây, tuy vậy mọi chuyện cũng chỉ giới hạn ở những việc như vậy. Nhưng người ta nói càng lớn càng phải biết khôn, càng lớn nhu cầu ngày càng nhiều, tôi như vậy mà chị Linh cũng vậy.

Tôi nhớ lại buổi tối hôm đó. Hôm nay tôi rạo rực chờ chị Linh trở về từ chuyến đi cắm trại với lớp. Chị đi cắm trại ba ngày với lớp là ba ngày tôi phải ngủ một mình, tối nào tôi cũng lăn lộn qua lại mãi mới có thể ngủ được. Cuối cùng thì chiều tối cũng đến, tôi thấy chị từ đằng xa, tôi nhanh như cắt chạy lại đón chị. Đỡ cái ba lô tù chị, tôi xách ba lô vừa đi vừa nói chuyện với chị. Nói chuyện nhưng trong đầu tôi lúc này chỉ mong tối thật mau để có thể cùng chị….

Mười giờ tối, tôi leo lên giường ngủ. Chị sau khi tắm xong cũng leo lên gác, sau một hồi nói chuyện thì ánh sáng của chiếc đèn cũng được tắt đi. Lúc này tôi nhẹ nhàng ôm lấy chị, miệng thì thầm: ”Nhớ chị quá”.

Chị không nói gì nhưng cũng ôm ghì lấy tôi. Hơi thở nặng nhọc dần, tôi đưa đôi bàn tay lên, bàn tay run run cởi từng cúc áo trên ngực chị. Khi chiếc cúc áo cuối cùng được tháo ra, tôi nhẹ nhàng cởi áo ra khỏi người chị, chị rúc vào người tôi mặc kệ chuyện tôi làm.

Lật ngửa chị ra, miệng tôi tìm đến đôi môi của chị. Người chị hơi giãy dụa nhưng rồi lại nằm im, chị không phản đối nhưng cũng chẳng hưởng ứng, miệng ngậm chặt không chịu nhả ra.

Có thể nói đây là nụ hôn đầu tiên của tôi vì từ trước đến giờ tuy tiếp xúc với chị nhưng tôi chưa từng hôn môi chị ( lúc này internet đã có nhưng chưa phát triển lắm,  vẫn chưa cónhưng tôi vẫn có thể tìm hiểu về những chuyện như thế này)

Bắt chước những gì đã xem tôi cố gắng le lưỡi ra tách đôi môi của chị ra, một tay ôm người chị một tay sờ loạn khắp thân thể.

– Đừng…

Chị nói được một từ duy nhất nhưng chính từ đó làm miệng chị mở ra. Lưỡi tôi thuận thế tiến vào, cùng với lưỡi của chị quyện vào nhau.

Tay còn lại của tôi từ từ tiến xuống dưới vùng cấm địa mà tôi chưa từng được chạm vào. Dùng một tay luồn vào quần dài của chị, bàn tay tôi thuận lợi tiến vào trong chiếc quần nhỏ của chị khám phá vùng đất thần bí.

– Không được.

Chị kêu lên hai tiếng hàm hồ thế nhưng lại bị chặn lại bởi tiếng thở dốc của chị. Lúc này tay tôi đã vương vãi nước từ phía dưới của chị tiết ra

Khi tay tôi chạm vào thành lũy đó thì chị kêu lên một tiếng “A” thật to, cả người run rẩy, hai tay ôm chặt lấy thân thể tôi.

Để yên tay trong quần chị cảm nhận từng giọt nước bắn ra, sau đó tôi rút tay ra. Theo bản năng lần đầu tiên, tôi đưa tay lên mũi ngửi.

– Em làm gì vậy.

Tiếng chị vang lên bên cạnh tôi với giọng xấu hổ khi thấy tôi làm vậy.

Tôi im lặng không nói mà chỉ lắc đầu, mắt nhìn chằm chằm chị như hổ thấy dê.

Lúc này tôi vẫn chưa ra nên dục vọng vẫn còn nên khi chị với cái khăn để lau chỗ nước vãi trên sàn nhà và định đi vào nhà vệ sinh thì tôi kéo tay chị ngã xuống giường.

Tôi vẫn chưa thực hành công đoạn cuối cùng mà tôi tìm hiểu được, đưa thằng nhỏ của tôi vào âm hộ của chị. Tuy không hiểu hành động này là thế nào nhưng xem trên phim tôi thấy cả hai người đều rất sung sướng vì vậy sau khi kéo chị xuống tôi liền cởi quần của mình ra.

Tay cầm lấy thằng nhỏ đưa đến gần chị. Mặt chị quay sang hướng khác nhưng thỉnh thoảng lại quay sang nhìn trộm.

Chị tuy thủ dâm cho tôi nhiều lần nhưng chưa lần nào chị nhìn thấy thằng nhỏ của tôi cả.

Lợi dụng chị không để ý, hai tay tôi đưa xuống cạp quần của chị kéo mạnh xuống. Khi quần chị đã xuống đến mắt cá chân chị mới nhận ra, hốt hoảng giữ lại nhưng đã quá muộn.

Tôi nằm đè lên người chị, thằng nhỏ của tôi áp sát vào âm hộ chị chỉ còn cách nhau chiếc quần lót mỏng manh. Người tôi không ngừng đấy lên xuống, thằng nhỏ trong tôi căng cứng như muốn phát điên lên.

Tay cầm chiếc quần lót định kéo xuống thì bất chợt tay chị giữ lại. Tôi cố gắng kéo xuống nhưng không được. Hậm hực tôi nói:

– Chị sướng rồi giờ không cho em sướng à.

Chị ngại ngùng nói:

– Chị dùng tay giúp em nha, mình là chị em đâu có làm chuyện đó được.

– Dùng tay không có thích, em xem thấy đưa vào trong nó mới sướng, chị cho em làm đi.

– Không được, nếu em không muốn dùng tay thì thôi, đi ngủ đi.

Bực mình vì không được đáp ứng tôi trở nên hung hăng tợn, tay tôi nắm lấy quần lót chị cố giật. Chị cố giữ lại miệng thì nói:

– Đừng mà, chú dì dậy bây giờ.

– Vậy chị chiều em chút đi, em khó chịu lắm.

Vừa nói tay tôi vừa liên tục xoa nắn hai quả đào tiên và vùng âm hộ bên ngoài của chị. Được một lúc thì tôi cảm thấy quần lót của chị lỏng ra, nhanh tay tôi lập tức kéo quần lót của chị xuống.

Đúng lúc đó tiếng chị vang lên:

– Chị cho em nhưng mà hứa không được nói với ai hết nghe chưa.

Tôi sướng rơn gật đầu cái rụp. Lóng ngóng ngồi trên người chị tôi cố gắng tìm lỗ để đút vào nhưng mãi vẫn không đưa được vào trong.

Bất ngờ tay chị luồn xuống cầm lấy thằng nhỏ của tôi đặt vào đứng lỗ rồi nói khẽ qua hơi thở dồn gập:

– Em đút vào đi, nhẹ thôi, chị còn đó.

Tôi từ từ đút nhẹ vào, cha mẹ ơi, lần đầu tiên tôi thấy sung sướng đến vậy, cảm giác co bóp ở bên dưới khiến tôi run rẩy cả người. Chỉ có một chữ thôi: ” Sướng”, sướng đến cùng cực.

Đưa vào được một nữa, thằng nhỏ của tôi bị khựng lại không thể đưa tiếp vào trong được nữa. Quay sang nhìn chị, chị nói:

– Đẩy vào trong nhưng nhẹ thôi nha.

Bặm môi tôi cố đẩy mạnh vào trong, bỗng bựt, tôi cảm thấy chướng ngại đã mất lập tức đẩy tụt cả thằng nhỏ của tôi vào hang động thần bí.

Nghe thấy chị kêu lên một tiếng tôi giật mình nhìn qua, thấy chị nhăn mặt đau đớn tôi hoảng hốt:

– Chị làm sao vậy, chị đau ở đâu vậy?

Chị lắc đầu không nói, ra hiệu cho tôi tiếp tục.

Tôi nhấp con cặc lút cán rồi nhẹ nhàng kéo ra. Tôi thấy nét mặt chị đã không còn nhăn nữa mà có vẻ hưởng thụ, miệng rên ư ử.

Thấy tôi dừng lại, chị mở mắt ra:

– Sao vậy em.

Lắc đầu tôi tiếp tục, được khoảng 3 phút thì người tôi bỗng gồng mạnh lên, con cặc giật giật bắn xối xả vào âm hộ của chị.

Mệt mỏi tôi lả người đè lên người chị, hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau.

Đó là lần duy nhất tôi làm chuyện đó với chị vì chỉ vài ngày sau chị đã khăn gói lên thành phố để đi theo lời gọi của giảng đường đại học.