Chapter 1
========================================

Tôi sinh ra ở một nơi mà gọi là làng quê thì không phải mà gọi là thành phố cũng không đúng. Nói chung là một nơi không quá khó khăn nhưng cũng chẳng giàu có gì. Nói vậy để bạn biết rằng sự hiểu biết về giới tính, tình dục gì đó… ở đây là không có điều kiện để tiếp xúc.

Chuyện bắt đầu từ hồi tôi học lớp 6. Nói về gia đình tôi thì gồm có cha mẹ tôi và có thêm một người chị họ tên Thanh hơn tôi 6 tuổi, vào lúc tôi được 2 tuổi, chị có mái tóc dài cộng với khuôn mặt trái xoan nhìn rất là dễ thương. Lúc tôi lên lớp 1 thì em của chị Thanh cũng vào. Chị tên Linh hơn tôi 4 tuổi, là chị em ruột nên chị Linh cũng khá xinh dù không bằng chị Thanh, vì gia đình ngoài quê khó khăn nên gửi vào để tiện học hành và cũng để lo việc nhà cho nhà tôi vì nhà tôi không có người. Vì còn nhỏ nên tôi vẫn ngủ chung với hai chị

Mọi việc vẫn bình thường cho tới một ngày sau khi xem phim xong, khoảng 10h tối tôi lên gác chuẩn bị đi ngủ thì tôi thấy chị Thanh đang nằm ngủ trước trên gác rồi. Nhưng có lẽ vì hôm đó trời nóng nên chị kéo hẳn áo lên tới cổ để lộ ra bầu ngực căng tròn được bao phủ bởi chiếc áo lót trắng. Nói thật là lúc này tôi vẫn chưa biết gì hết, vì nơi tôi sống không phải quê nhưng cũng chẳng phải thành thị nên ít tiếp xúc với những chuyện như vậy. Lên gác tôi nằm xuống nhưng không hiểu sao lại hay nhìn vì phía chị Thanh, bầu ngực trắng đó có gì thu hút tôi lắm. Trằn trọc gần 2 tiếng không ngủ được, tôi lấy hết can đảm quay sang phía chị. Nhìn chị thở đều đều, tay tôi run run đặt tay lên ngực chị, lần đầu tiên tay tôi chạm vào ngực con gái, ôi sao mềm mại, thơm tho quá. Không dám làm gì hơn, tôi chỉ dám đặt tay lên ngực bên trái rồi lại bên phải, lâu lâu ấn nhẹ một cái, cứ như vậy khoảng hơn một tiếng thì tôi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh dậy mọi việc vẫn bình thường nhưng tới tối tôi lại tiếp tục trò chơi của mình. Sau một thời gian, sự tò mò của tôi ngày càng tăng. Tôi lại chuyển sự chú ý sang chị Linh, tôi thấy vú chị không to như của chị Thanh nhưng cũng có một cảm giác khác lạ.

Mọi chuyện cứ như vậy cho đến một buổi trưa. Trưa hôm đó khi hai chị đang ngủ trưa thì tôi cũng mò lên dự định ngủ một giấc. Nhưng được một lát thì tay chan tôi lại bắt đầu táy máy. Sau một thời gian thì tôi đã bắt đầu bạo gan hơn, vì không biết cách móc tay ra đằng sau để cởi áo ngực nên sau khi luồn tay vào trong áo thì tôi đẩy áo ngực lên đưa hai ngón tay vào sờ mó bên trong, Ôi núm vú mềm mại, sờ vào mà tim tôi như ngừng đập, thằng nhỏ trong người căng cứng, kích thích vô cùng. Quay qua quay lại giữa 2 chị rồi tôi tập trung vào chị Linh, tôi cố gắng luồn tay sâu vào bên trong để ôm trọn bầu vú trắng cũng như cái núm vú đáng yêu đó, vạch thằng nhỏ ra tự vuốt ve, tôi nắm lấy tay chị đặt lên rồi cầm tay chị áp vào thằng nhỏ của tôi.

Đang sung sướng tràn đầy thì bỗng dưng chị thức dậy, mở mắt ra, nhìn tôi đang luồn tay vào ngực chị, chị nhíu mày nói: ”Làm gì vậy, nghịch quá” mà không chú ý tay chị đang nắm lấy thằng nhỏ của tôi. Có lẽ do tiềm thức tự nhiên nên chị vuốt thằng nhỏ của tôi một cái, tôi không nhịn đươc rên lên một cái, tay tôi vẫn đang không rời ngực chị. Sau khi rên lên tôi lúng túng rời tay khỏi ngực chị rồi kéo quần lên, lúc này tay chị đã rời khỏi thằng nhỏ của tôi. Không thấy chị nói gì nữa nên tôi cũng nằm xuống giả bộ ngủ mà thực ra có ngủ được chút nào đâu.

Tối hôm đó dù rất muốn tiếp tục nhưng vì hôm trưa bị bắt gặp nên tôi không dám tiếp tục nữa mà ngủ một mạch tới sáng. Nhưng thói quen khó bỏ, vài ngày sau tôi lại tiếp tục. Tôi bắt đầu chú ý xuống phần bên dưới nhưng chỉ mới dám sờ bên ngoài, còn phần bên trên tôi đã bắt đầu can đảm hơn. Nếu có chị nào mặc áo có cúc tôi sẵn sàng cởi hết phần cúc áo để lộ ra chiếc áo lót và bầu ngực mềm mại để xoa nắn, còn nếu như mặc áo thun thì tôi luồn tay vào tha hồ sờ nắn. Chị Thanh thì vẫn không biết gì nhưng tôi có cảm giác chị Linh từ ngay bắt gặp tôi thì bắt đầu chú ý tôi, tôi đoán có lẽ chị biết việc tôi làm mỗi đêm. Nhưng không thấy chị lên tiếng gì nên tôi vẫn cứ tiếp tục.

Người ta nói con người chẳng bao giờ biết thỏa mãn cả. Sau khi khám phá hết phần trên tôi bắt đầu tò mò, muốn tìm hiểu phần bên dưới của chị. Nhưng viêc này khó khăn hơn rất nhiều vì để cởi quần hai chị ra là một việc không hề dễ dàng, chưa nói tới chị Linh có lẽ vì đã biết nên tuy phần trên để mặc tôi sờ mó nhưng phần dưới lại bị chị khép rất chặt nên tôi chỉ có thể hướng mục tiêu đển chị Thanh. Tối hôm đó chờ chị ngủ say tôi nhẹ nhàng dùng một tay kéo dây quần chị lên, tay còn lại đưa vào bên trong, cảm giác ấm ấm truyền ra từ nơi đó làm tôi thấy kích thích rất nhiều. Những tối hôm sau tôi bắt đầu tìm hiểu kỹ hơn nhưng cũng cẩn thận hơn vì khi chạm vào chỗ đó, tôi thấy chị hay cựa quậy hơn, có lẽ dễ làm chị thức hơn nên tôi vẫn hơi sợ.

Mọi việc cho đến một ngày tôi xem được một cuộn phim của nhà hàng xóm mà chắc ai cũng hiểu là phim gì rồi. Tôi về nhà thấy chị Linh đang nằm ngủ trên nhà. Tôi rón rén tới gần, chịu kích thích của bộ phim nên tôi bạo gan hơn rất nhiều, tôi thực hiện lại cái trò tôi làm với chị trong lần bị chị phát hiện, cởi quần lôi thằng nhỏ ra nắm lấy tay chị đặt vào. Hai tay tôi cũng không chịu yên, đặt lên bầu ngực nhỏ của chị mà sờ nắn, được một lúc một tay tôi luồn xuống phía dưới úp vào mu lồn chị mà vuốt ve, đang hưng phấn thì tôi chợt nhận thấy bên dưới tôi thằng nhỏ như được nắm chặt hơn. Hơi đau nên tôi đưa tay xuống chụp lấy tay chị, tay còn lại trên ngực chị làm tôi cảm thấy ngực chị đập mạnh hơn, hơi thở gấp gáp.

Nhẹ nhàng cầm tay chị, tôi cầm tay chị đưa lên đưa xuống như trong phim mà sau này tôi mới biết là đang sục cặc. Được tôi chỉ dẫn chị không cần tay tôi nắm lấy, tự động sục lên sục xuống cho tôi. Tôi nằm đó tay không ngừng xoa nắn trên ngực chị, hơi thở ngày càng gấp gáp rồi bắt thần tôi rên mạnh một tiếng, thằng nhỏ của tôi bắn ra làn khí đầu tiên, bắn xối xả vào mông chị. ( tư thế của chị khi ngủ mà nằm xoay về một hướng, tôi lên chỗ chị ngủ thì nằm sau lưng rồi áp vào lưng chị nên khi chị nắm lấy thằng ngủ của tôi thì thằng nhỏ tôi chỉa vào mông chị, chắc mọi người tưởng tượng được hehe, lúc này tôi lớp 7, còn chị lớp 11).

Sau khi bắn ra đợt tinh khí đầu tiên, tôi hơi lúng túng vì chuyện này, lại thấy quần chị dính chất nhầy nên tôi cũng hơi sợ. Chị vẫn nằm vậy không nói gì nên tôi sờ nắn thêm một chút rồi lấy mấy tờ giấy lau nước trên quần và dưới sàn.