Chapter 2
========================================

Hai giờ ngồi trong lớp học, Trinh không có tập trung, cả người bức rức, hồi hộp, sợ hãi. Thầy cô tuy thấy nhưng không có nhắc nhở vì học lực của Trinh quá xuất sắc, dù lúc trước nghĩ bệnh cả tuần nhưng khi kiểm tra vẫn đạt điểm cao nhất trường.

“Thưa cô em muốn đi toilet…”

Không biết vì lý do gì, khi đang ngồi học Trinh cảm thấy cả người khô nóng, đầu óc mơ hồ, phía dưới ngứa ngáy khó chịu, rất muốn thọc tay vào gãi. Trinh không chịu nổi nữa liền giơ tay lên.

“Ừ em đi đi!”

Cô giáo vừa dứt lời, Trinh cầm điện thoại, lao ra khỏi lớp chạy nhanh đến toilet, dù thầy cô không cho thì Trinh vẫn đi. Vừa vào toilet Trinh đóng cửa lại, đem quần dài cùng quần lót cởi ra, cột hai tà áo dài lên eo, đặt mông ngồi lên toilet.

Trinh vừa chạm tay vào mép lồn béo mập thì từng luồng điện chạy khắp cơ thể, phía dưới lỗ tiểu mở ra nước đái không bị khống chế phun ra.

“Ưhm…”

Trinh rùng mình, thử dùng ngón tay che lại lỗ tiểu nhưng không được nước đái phun quá mạnh bắn tung tóe ướt hết cả bàn tay.

“A… Ưhm.”

Khi nước đái phun mạnh cọ vào bên trong lỗ tiểu, từng cơn sướng, tê tái, căng đầy, Trinh rùng mình liên tục, da gà nổi lên.

“A a a a…”

Nước tiểu chỉ phun hai phút, Trinh đã sướng đến cao trào trong lỗ lồn dâm dịch phun ra, Trinh bủn rủn tựa vào bồn cầu, hai chân run rẩy, giữa hai chân gai cánh môi lồn đỏ hồng cũng run theo, vài giọt nước bắn ra.

Chờ cao trào đi qua, Trinh biết chuyện này là sự thật, trái tim đập thình thịch. Lại nghĩ đến điện thoại sẽ phóng đại tiềm thức của bản thân, Trinh tưởng mình sẽ biến thành một anh hùng giải cứu thế giới, hoặc tệ hơn là một doanh nhân cao lãnh nắm trong tay vô số tiền tài, nhưng không ngờ sâu trong tiềm thức mình lại muốn làm những việc dâm đãng như thế này.

“Đúng vậy có thể là từ sâu trong thâm tâm mình đã là một con người dâm dục như vậy rồi!”

Trinh nhìn xuống dưới đất thấy hình ảnh mình đang vuốt ve lỗ lồn trong bãi nước tiểu. Trinh vừa buồn khổ vừa kích thích nghĩ, Trinh muốn tìm một thứ gì đó để nhét vào lỗ lồn dâm tiện trinh trắng của mình.

Nhìn qua nhìn lại trong toilet chỉ có một cái vòi xịt đít, một cái hút bồn cầu, quần áo của mình.

“Nếu điện thoại tròn dài thì hay biết mấy!”

Trinh nhìn điện thoại trong tay trái của mình, vừa nói dứt lời, điện thoại di động sáng lên, khi ánh sáng tắt nó đã biến thành một cây gậy sắt hình trụ. Trinh kinh ngạc nhìn nó, cầm lên tay, hơi to, đầu hơi bén, nếu đâm vào sẽ trầy xước vách thịt.

“Nhỏ một chút, đầu này tròn nhọn lên, ở đây phình to một chút, phần đuôi…”

Trinh không ngừng nói một lúc sau điện thoại đã biến thành một cây gậy rung tình yêu, hình dáng nó như một viên đạn, dài 18 centimet, đường kính 2, 7 centimet.

Ngồi xuống bồn cầu hai chân tách ra, Trinh hít sâu một hơi, bàn tay trai mò xuống dưới hai ngón tay tách mép lồn béo múp mềm mại ra, tay phải cầm chặt gậy rung tình yêu chà chà đầu nhọn dọc theo cái khe thịt.

“Ưhm…”

Vật liệu kim loại tiếp xúc với phần thịt nhạy cảm làm Trinh rùng mình. Chà một hồi thấy gậy rung đã dính ướt, Trinh thử đâm nhẹ vào.

“Ưhm… A…”

Cảm giác lỗ lồn chặt khít trinh nguyên bị vật lạ xâm phạm, vách thịt trơn mềm bên trong thay nhau đè ép bóp chặt như muốn tống khứ vật lạ ra ngoài. Rút ra rồi nhẹ nhàng nhét vào lại, một hồi lâu chờ lỗ lồn thích ứng vật lạ Trinh cắn răng đâm thật mạnh làm gậy rung chui vào sâu trong lỗ lồn, nó phá vỡ màng trinh đâm lên miệng tử cung.

“Á… Đau quá… A… Thọt vào bụng rồi…”

Trinh đau đớn hai tay bụm chặt lỗ lồn, hai chân duỗi thẳng đầu ngón chân quặp chặt, cơ thể run rẩy, gương mặt ửng hồng hơi tái nhợt mồ hôi lấm tấm.

“A… Ưhm… Ưhm…”

Trinh cắn chặt răng trong cổ họng phát ra âm thanh đau đớn. Chờ một hồi khi con đau đi qua cảm giác tê dại căng đầy từ lỗ lồn truyền tới.

Trinh thả lỏng cơ thể, giơ tay lên trên bàn tay dính đầy máu, như bị thôi miên đầu lưỡi duỗi ra liếm sạch máu trinh trên tay, mùi vị tanh tanh ngọt ngào lại kích thích tình dục trong người làm Trinh mê mẩn. Đứng dậy một tay vịn gậy rung để nó khỏi tuột ra, Trinh bước chân mở cửa phòng toilet ra đi ra trước bàn rửa tay, một chân giơ lên đạp vào bàn rửa tay để cho lỗ lồn rỉ máu của mình hiện ra trước gương, Trinh vén tà áo dài lên đùi muốn nhìn rõ lỗ lồn mình bị thứ gì đó đâm vào sẽ như thế nào.

“A… Ưhm… A… A…”

Trinh nhẹ nhàng kéo lấy gậy rung đâm vào rút ra, từng luồng điện chạy khắp người làm cơ thể tê mỏi. Trinh cảm thấy rất sướng, nếu biết sướng như thế này Trinh đã thủ dâm sớm hơn.

“A… A… Sướng quá… Lỗ lồn nóng quá… A… A…”

Tốc độ đâm vào rút ra càng lúc càng nhanh, nước dâm khi bị ma sát nổi lên bọt trắng nhìn dâm đãng cực kỳ.

“Phọt… Phọt… Phọt…”

Tốc độ quá nhanh trong lỗ lồn phát ra âm thanh tiếng nước cùng tiếng không khí bị kìm nén. Đâm vào gần trăm cái cơ thể cái cuối cùng Trinh mất khống chế vịn lấy chuôi gậy nhấn mạnh vào, cả người cứng lại, hai chân run rẩy kéo theo cả cơ thể đều rung, Trinh vội vàng chống một tay lên bồn rửa mặt, đầu ngửa sau lắc lư mái tóc dài đen mượt, đầu gậy đã đâm một khúc vào miệng tử cung, miệng tử cung như một con chó con đói sữa mút chặt đầu nhọn.

“A a a a…”

Một cột dâm dịch từ sâu trong lỗ lồn phun mạnh ra, nước dâm từ trong kẽ tay chảy xuống đất. Trinh nhắm hai mắt lại hưởng thụ cảm xúc vui sướng khi làm đầu cao trào, nước mắt hạnh phúc lăn dài trên má.

Chờ cơn sướng đi qua đang muốn rút thứ vừa mới phá trinh mình ra, nhưng như thế nào cũng không rút ra được, Trinh hơi sợ hãi nhìn xuống thả tay ra vừa lúc nhìn thấy phần đuôi gậy rung duỗi ra vô số xúc tu nó bao trùm lấy mu lồn sưng mọng như bánh bao mình, gương mặt Trinh tái nhợt, sợ hãi muốn dùng tay nạy nó ra thì nó sáng lên một tin tức truyền vào trong đầu, nó chỉ là đang kết nối với chủ thể, khi xong việc nó sẽ tự động rơi ra.

“Còn may! Hô… cứ tưởng là…”

Hơi yên tâm, Trinh thở phào nhẹ nhõm, thả chân xuống đi vào lại phòng vệ sinh lau sạch dâm dịch trên lỗ lồn, hai đùi cùng bàn chân, mặc lại quần lót cùng quần dài, mang giày Trinh đi ra khỏi toilet về lại lớp học.

Nhưng vừa bước một bước, vách thịt mềm mại cọ xát vào gậy rung trong lỗ lồn làm nó chấn động run lên, Trinh cũng run theo, quá bất ngờ suýt chút nữa thì ngã quỵ xuống đất.

Vịn lấy bức tường, Trinh lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng bước đi, cố gắng chịu đựng cảm giác kích thích sung sướng trong lỗ lồn. Mỗi lần đi ngang qua một lớp học Trinh cảm giác như mọi người đang nhìn mình, vừa kích thích vừa cố gắng giữ bình tĩnh bước đi như bình thường.

Vừa vào trong lớp Trinh đã cao trào hai lần, nhưng tất cả dâm dịch đều bị chặn lại chảy ngược vào trong tử cung. Trinh thấy bụng căng đầy nhìn xuống thấy phần bụng hơi nhô ra, nếu không để ý kỹ sẽ không phát hiện.

“Em bị sao vậy Trinh?”

Cô giáo tiếng anh nhìn thấy bước chân của Trinh khập khiễng thì hơi nghi ngờ hỏi.

“Thưa cô em không sao! Lúc nãy em vấp phải hòn đá.”

“Vậy có chảy máu không! Có muốn đi phòng y tế không?”

“Không sao đâu cô! Chỉ hơi đau thôi.”

Nhìn gương mặt lo lắng của cô giáo, Trinh không khỏi nghĩ đến chuyện lúc nãy, không những chảy máu mà còn là lỗ lồn chảy máu rất nhiều.