Chapter 8
========================================

Tự tin bước vào lớp học, không để ý ánh mắt của mọi người, như thường lệ đến cuối lớp, Trinh vừa ngồi lên ghế liền hít một hơi lạnh, nhìn xuống thì thấy thì ra mình ngồi lên tử cung của mình, xấu hổ nhìn quanh thấy mọi người kỳ quái nhìn mình thì giả vờ như không có chuyện gì từ trong cặp lấy ra sách, vở, bút, thước để lên bàn.

Nhìn mọi người nói chuyện rôm rả với nhau, Trinh quay đầu nhìn bên cạnh thì thấy ghế trống không, Nam còn chưa đến lớp. Thấy mọi người không có để ý mình, cơn nứng lồn lại lên cao.

“Tại sao mình lại dâm đãng như vậy, tất cả đều tại chiếc điện thoại kia. Chắc chắn là vậy rồi.”

Trinh không khỏi chửi nhỏ đổ lỗi cho điện thoại, nhưng trong thâm tâm lại biết chỉ một phần là do điện thoại, một phần là chính bản thân mình đã dâm dục như vậy rồi. Trinh nhớ vì quá yêu bản thân, từng có một lần sinh nhật mình đã ước một điều là bản thân có năng lực phân thân để tự gian dâm chính mình.

Trinh nhân lúc mọi người không để ý lấy một cây bút bi trên bàn, một tay cầm tử cung một tay đem bút bi nhét vào lỗ tử cung. Nếu có ai để ý thì sẽ thấy một hình ảnh rất kỳ lạ, một nữ sinh mặc áo dài hai chân hơi dạng ra, bàn tay đang nắm không khí, tay còn lại đâm một cây bút bi vào giữa bàn tay nắm không khí kia, càng kỳ lạ hơn là bút bi như đâm vào thứ gì đó rồi biến mất.

Trinh sung sướng đến run người khi cây bút bi đâm vào sâu trong tử cung, nước tiểu suýt chút nữa thì phun ra ngồi may mà Trinh kịp thời dùng cây bút chì đâm vào, cây bút chì được gọt nhỏ ruột bút được viết mòn gần hết không nhọn.

Cảm thấy như vậy đã thỏa mãn Trinh thả tử cung xuống. Vào giờ học Nam cũng không có vào, tuy hơi kinh ngạc nhưng Trinh không quá để ý một con rệp.

Đến tiết học toán cuối cùng, người dạy tất nhiên là ông thầy đã nhắc nhở Trinh. Thầy dạy toán cũng thấy Trinh, ông chỉ nhìn một cái cũng không nói gì, lớp học như bình thường.

“Trinh em lên giải bài toán này giúp thầy.”

Trinh đang trong cơn đê mê chà chà cái mông lên tử cung, nghe tiếng gọi thì hơi rùng mình, cao trào. Nhìn lên thấy mọi người đang nhìn mình, Trinh giả vờ không có viết gì, cố nén dư vị cơn cao trào, trần truồng bước lên bục giảng. Cái ghế phía dưới chỗ ngồi đã bị tử cung thoa lên một lớp mỡ dâm bóng loáng.

Rất tiếc một người không thấy được cảnh Trinh bước chân lên bảng, tử cung to như một trái banh lông, to hơn lúc sáng, bên trong tất cả đều là dâm dịch, miệng tử cung thì được chặn lại bởi bút bi, lỗ tiểu cũng bị chặn bằng một cây bút chì.

Khi Trinh di chuyển tử cung lắc lắc đánh, bị hai cái đùi đánh qua đánh lại, như bi da. Trinh cố nén không rên bước lên bảng. Trên bảng đã viết đầy những bài học, bài toán chuẩn bị giải được thầy viết ở dưới cuối, Trinh dang chân ngồi chồm hổm xuống thành hình chữ M, tử cung bị vẹt xuống đất, cái lồn dính đầy cát. Cảm nhận ánh mắt mọi người đang đổ dồn và phía mình, Trinh hít sâu một hơi, một bên vừa giải bài toán, vừa di chuyển cái mông qua lại như đang lắc người làm bài tập, nhưng thật ra là đang cạ tử cung mình xuống đất để tìm thêm kích thích.

Bài toán này nếu bình thường Trinh làm trong vòng hai ba phút, nhưng lúc này phải nắm phút mới xong.

Khi ngồi lại trên ghế, tử cung Trinh đã dính đầy vết đen lởm chởm do bụi đất.

Trinh lấy điện thoại ra nhìn thử thanh tiến độ đã lên tới 15%, hài lòng nhìn xem thời gian năng lực chỉ còn có ba mươi phút nữa là hết giờ, đem điện thoại tắt đi.

Tan học. Lần này Trinh không còn hấp tấp hồi hộp như lúc sáng nữa, như một khách du lịch, chậm rãi đạp xe đi dạo ngắm nhìn cảnh vật xung quanh đường đi, có thứ gì hay ho còn dừng lại nhìn một chút.

Khi về đến nhà, bước vào nhà tắm nhìn thấy hình ảnh mình trong gương, dù chưa hết thời gian nhưng Trinh vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình trong gương. Gương mặt Trinh ửng hồng bệnh hoạn, hai chân chùng xuống đứng tấn, hai đùi thẳng tắp giang rộng, từ cung như con lắc đưa qua đưa lại.

Trinh dùng tay nắm vuốt tử cung to tròn, cảm giác bên trong toàn là nước, cầm lấy đuôi bút bi hít sâu một hơi rút mạnh ra. Một cơn tê dại sung sướng truyền khắp cơ thể, Trinh ngã quỵ xuống dịch nhờn trắng đục từ bên trong chảy ra, tử cung như con cá chết co giật một hồi liền bất động.

Bút chì cũng không giữ được mà bung ra, nước tiểu bắn mạnh ra như vòi cứu hỏa, Trinh há hốc mồm, không kịp hét lên câu gì đã ngất đi vì cực khoái. Một màng thần kỳ xuất hiện, tử cung lồi ra ngoài đang từ từ thụt vào, lỗ tiểu to tròn cũng dần dần nhỏ lại, một giờ đồng hồ sau mọi thứ trở về như bình thường, điều không bình thường là cơ thể trần truồng đang nằm trong đống dâm dịch của Trinh.

Đến mười hai giờ khuya Trinh mới thức dậy, thấy mình nằm trên đất, sờ tay xuống dưới phát hiện lỗ lồn đã hồi phục bình thường tưởng là những chuyện đã diễn ra lúc trước là mình đang mơ nhưng thấy dưới sàn là một bãi dâm dịch, trước gương là cây bút chì cởi cây bút bi thì biết là sự thật.

“Không phải là làm những chuyện dâm đãng mày mới có thể kết hợp với tao sao? Bây giờ tao cho mày kết hợp sớm với tao.”

Cầm lấy chiếc điện thoại màu bạc, Trinh tức giận nhét nó vào lỗ lồn vừa mới hồi phục như còn trinh của mình, vừa nhét vào điện thoại lại sáng lên, biến thành một cái trứng rung hình elip, trên thân đầy gai, vừa nhét vào đuôi của nó đã biến thành một tấm dán dính sát vào mu lồn của Trinh, muốn gỡ cũng không gỡ được.

Nó bắt đầu run mạnh, từng dòng điện cũng được nó kích hoạt.

“A… A a a a… A a a a… A a a a…”

Trinh cứng người theo sau ngã chổng mông lên trời, hai tay bụm chặt lỗ lồn, cơ thể như giật kinh phong. Trinh chỉ cảm thấy toàn thân bị điện giật, lỗ lồn tê tái, vách thịt như bị vô số con kiến cắn xé, nước tiểu phun ra bị điện thoại hút lấy phun mạnh vào lại tử cung.

“A a a a…”

Trinh bị hành hạ đến chết đi sống lại, cao trào đến mất cảm giác, tinh thần mơ hồ lơ lửng rơi vào hư không.

…Còn tiếp…