Chapter 5
========================================

Ấn mở điện thoại thanh tiến độ không có thay đổi nhưng điện thoại lại tăng thêm một cái phần mềm phần mềm có icon bàn tay xuất hiện, bên cạnh phần mềm chiếc lá. Trinh ấn vào.

Năng lực thao túng thực tại lv1: Hiệu lực chỉ trong 5 phút, vượt qua thời gian cho phép năng lực tự đóng, cần 60 phút để hồi phục. Có thể cho người khác nhìn thấy thứ bản thân muốn dù mình không có. Biến mất bản thân, nhưng gây tiếng động có thể bị nghe thấy. Mỗi lần mở chỉ có thể chọn một trong hai năng lực.

Nhìn năng lực này Trinh vui vẻ, nhưng cũng hơi thất vọng vì Trinh muốn có một năng lực chiến đấu. Thở dài một hơi, Trinh mặc một cái áo ngủ hai dây đi ra khỏi phòng tắm, đem bộ áo dài cùng vài bộ đồ trong rổ đồ dơ quăng vào máy giặt. Vào phòng bếp hâm lại nồi cá kho tộ. Sau khi ăn cơm, làm bài tập xong lăn qua lộn lại nghĩ đến chuyện đã xảy ra với bản thân, Trinh cảm thấy không ngủ được.

Bấm điện thoại nhìn thấy phần mềm năng lực, bấm vào năng lực thao túng thực tại đọc kỹ tin tức, đầu óc bỗng dưng lóe lên một ý tưởng, dù bị ý tưởng của mình làm xấu hổ, nhưng trong thâm tâm lại vui sướng cực kỳ, hai tay run rẩy cởi cái áo ngủ hai dây mỏng manh ra, cơ thể trần truồng đứng trước cửa.

Mở cửa, thò đầu ra nhìn xem bên ngoài, trong hành lang vắng vẻ không một bóng người, Trinh lấy hết can đảm trần truồng bước đôi chân trần đi ra khỏi nhà.

Trinh hồi hộp bước đến cửa thang máy bấm nút, chờ đợi, một lúc sau thang máy mở ra, Trinh trần truồng bước vào thang máy, mở năng lực ẩn hình ra, ngồi sát vào phía sau tựa lưng vào vách thang máy mặt đối diện, đôi tay nắm chặt đầu gối đem hai chân banh rộng làm hai mép lồn béo mập mọng nước hở ra để lộ hai cánh môi lồn đỏ hồng run run che chắn cái lỗ nhỏ nhắm mở như cá đớp mồi, bên trong còn chảy ra vài giọt dịch nhờn, hai cái vú căng tròn săn lại, hai đầu vú cứng rắn bóng loáng.

Trinh cảm thấy cơ thể trầm xuống một đoạn thì dừng lại, thang máy keng một tiếng rồi cánh cửa mở ra, một nam một nữ đi vào, hai người đứng quay lưng về phía Trinh.

Dù hai người kia không nhìn thấy gì, nhưng Trinh vẫn cảm thấy kích thích cực kỳ, hai tay bịt chặt miệng để không phát ra âm thanh, lỗ lồn co giật dâm dịch ứa ra nhiều hơn, nó theo hai cánh môi lồn hồng hào run rẩy văn tung tóe ra sàn.

“Ui da… Anh ơi! Hình như thang máy bị hư hay sao ấy? Em cảm thấy nước nhỏ lên chân mình nè!”

Cô gái vô tình bị dâm dịch văng lên lên chân liền khó chịu vẩy vẩy bàn chân, kéo tay thanh niên đang xem điện thoại nói.

“Ở đây là chung cư cao cấp, thang máy ngày nào cũng được kiểm tra kỹ lưỡng làm sao mà hư được, có em bị sau thì có.”

Thanh niên vẫn nhìn chằm chằm điện thoại, nói chuyện một cách hời hợt.

“Anh ngày nào cũng ôm cái điện thoại không rời, không thì anh cưới cái điện thoại luôn đi!”

“Được rồi, được rồi, ngày mai anh gọi cho ban quản lý kiểm tra.”

Cô gái nghe thanh niên nói vậy thì tức giận nhìn một cái, từ trong chiếc túi Gucci lấy ra một cái khăn ướt, đem túi hất ra sau ngồi xuống lau sạch mu bàn chân.

Trinh ép sát cơ thể vào vách tường, hai chân banh rộng ra hai bên hết cỡ, cái lồn hơi ưỡn lên, khi cô gái ngồi xuống, cái túi cạ mạnh vào cái khe thịt giữa hai mép lồn béo mập mọng nước. Trinh run lên bần bật, làm cái khe lồn không ngừng cạ vào cạnh túi.

Trinh cắn chặt bàn tay mình để không rên lên, lỗ lồn co giật từng dòng dâm dịch từ trong lỗ lồn trào ra, phun lên trên cái túi Gucci, một bộ phận phun vào trong túi.

“Anh nghe cái gì không.”

“Hả? Cái gì, anh có nghe cái gì đâu, em dạo này bị làm sao ấy.”

Cô gái không để ý thanh niên mà, im lặng lắng nghe, ở phía sau có tiếng thở dốc, nhìn đằng sau trống rỗng, cô gái sởn gai óc, chờ thang máy mở cửa cô kéo thanh niên chạy ra.

Trinh ngồi im trong thang máy, một bàn tay vuốt ve khe lồn ướt nhẹp của mình, hai chân run rẩy ngồi bệt xuống đất nhìn thấy dòng người thưa thớt đi va đi lại trong sảnh chung cư. Đếm nhẩm thời gian sắp hết, Trinh bấm thang máy lên lại tầng 69.

Trinh bước ra khỏi thang máy trần truồng đi bộ trong hành lang. Căn hộ của Trinh ở phía đầu bên kia, vì thời gian đã hết Trinh cẩn trọng nhón chân bước nhẹ đi ngang qua từng cánh cửa. Khi trong cánh phát ra một tiếng động Trinh đều giật bắn mình, lỗ lồn nhíu chặt, dâm dịch từ bên trong chảy ra nhỏ giọt xuống hành lang.

Vừa bước qua khỏi một chậu cây. Đột nhiên một cánh cửa mở ra, Trinh giật bắn mình, kích thích mất khống chế cao trào, dâm dịch cùng nước tiểu từ trong lỗ lồn phun mạnh ra. Trinh như một con sóc nhảy vào góc khuất chậu cây cảnh từ phía cánh cửa kia đi tới, nép sát, một tay bịt miệng, một tay bịt lỗ lồn không để nước tiểu phun ra ngoài hành lang.

“Cộc… Cộc… Cộc…”

Tiếng giày cao gót bước đến gần, người kia ngừng lại phía bên kia của Trinh, hai người chỉ cách nhau một chậu cây, giọng một người phụ nữ vang lên.

“Ban quản lý làm ăn thật thất trách, thuê nhân viên thật không cẩn thận. Tưới cây thì đổ nước ra giữa hành lang, chậu cây bị vỡ đáy cũng không biết sử lý.”

Trinh nghe vậy nhìn xuống, thì ra là nước tiểu của mình theo kẽ tay chảy ra ngoài.

“Alo! Ban quản lý đấy à! Tôi muốn phản ánh một sự tình ấy mà, sự việc là thế này…”

Trinh nhìn theo bóng lưng người phụ nữ mặc áo công sở kia vừa nghe điện thoại vừa đi xa. Trinh cảm thấy cực kỳ hưng phấn, không khỏi ưỡn cái lồn hướng về phía bóng lưng kia, thọc hai ngón tay vào lỗ lồn nhỏ hẹp móc vài chục cái.

Cũng không dám làm quá, sợ người phụ nữ kia quay đầu lại, sau khi móc lồn vài cái, Trinh đứng dậy nhanh chóng chạy nhanh đến căn hộ mở cửa đi vào.

Người phụ nữ nghe được tiếng động sau lưng thì quay đầu lại nhìn, chỉ loáng thoáng nhìn thấy một cái mông trần truồng trắng nõn khuất vào trong một căn nhà. Hơi lắc đầu phụ nữ chỉ cho là mình hoa mắt hoặc là người kia mặc quần trùng màu da mà thôi, chứ ai mà biến thái để cái mông trần đi ra ngoài.

Trinh thỏa mãn ngã ra giường ngủ say, không để ý là khi trinh làm những việc đó điện thoại sáng lên thanh tiến độ biến thành 10,05%