Chapter 6
========================================

Sáng sớm Trinh tỉnh dậy, theo thường lệ quơ tay lấy điện thoại lướt web, nhưng khi cầm trên tay chiếc điện thoại màu bạc thì ngây người, lúc này mới nhớ mình hiện tại cuộc sống của mình đã đã không còn bình thường nữa rồi.

Trinh thở dài vừa tuổi thân vừa hưng phấn, đứng dậy vào nhà tắm vệ sinh cá nhân, thay bộ áo dài trắng. Sau khi ăn sáng, Trinh đứng trước cửa thang máy chờ đợi.

Trinh mở điện thoại liếc nhìn năng lực hiện đang có, loay hoay một hồi trong lòng thì bức rức khó chịu, không khỏi nghĩ nếu mình trần truồng chạy xe đạp đến trường thì sao. Vừa nghĩ đến đó, Trinh đứng hình thân thể run rẩy, gương mặt từ hồng chuyển trắng, từ trắng chuyển xanh, rồi chuyển sang tím, cuối cùng thì chuyển thành màu trắng hồng bình thường, nhưng nhìn kỹ thì sẽ thấy bên dưới lớp da nõn nà hiện lên màu đỏ tươi bệnh hoạn. Dưới tà áo dài, phần đáy quần một vệt nước đang từ từ thấm ướt lang rộng. Vì thời gian năng lực có hạn Trinh phải lên kế hoạch kỹ càng để không làm mình bại lộ trước bàn dân thiên hạ, như vậy sẽ xấu hổ đến tự tử.

Không cần làm gì chỉ cần nghĩ đến chuyện tiếp theo mà mình muốn làm Trinh đã cao trào rồi. Theo thang máy đi xuống, trái tim của Trinh như rơi vào vực thẳm. Một cái vực thẳm mà Trinh không muốn thoát khỏi, một vực thẳm đầy sự biến thái, dục vọng xác thịt.

“Cộc… Cộc… Cộc…”

Trinh bước ra khỏi thang máy vừa đi đến xe đạp của mình. Trinh cầm điện thoại ra chĩa vào yên xe, một luồng ánh sáng trắng sữa chiếu vào chiếc xe đạp, tiếp đó yên xe biến mất thay vào đó là một cái dương vật giả to dài chống thẳng lên trời, nó hơi lắc lư theo gió. Đây là một năng lực phụ của điện thoại, nó có thể biến ra bất kỳ vật gì mà chủ nhân muốn, nhưng thời gian có hạn, theo độ kết nối với chủ nhân càng cao thì biến ra đồ vật càng lâu. Cao nhất là có thể biến ra vật mình muốn vĩnh viễn không biến mất.

“Ưhm…”

Như bị kích thích đến cực hạn, nhìn thứ mình biến ra Trinh rên rỉ một tiếng nước tiểu mất khống chế chảy ra thấm ướt cả hai ống quần dài chảy xuống đất tạo thành một vũng nước.

Trinh nhìn quanh thấy không có ai liền vội vàng cởi bộ áo dài trắng tinh ra bỏ vào cặp, quần lót ướt nhẹp cùng áo vú màu đen bị Trinh mắc lên kính chiếu hậu của xe hơi, côi như món quà may mắn cho người đến sau.

Trinh bật năng lực thao túng thực tại tác động lên cơ thể mình, lần này không phải ẩn thân, mà là năng lực ảo giác. Khi mọi ngồi nhìn thì sẽ thấy được trên người Trinh mặc một bộ áo dài trắng học sinh, trên thực tế Trinh đang trần truồng đứng trước mặt mọi người.

Trinh vội vàng dắt xe đi để kịp thời gian, nhưng nếu dắt bộ ra khỏi khu chung cư thì sẽ tốn thời gian hơn chạy xe ra.

Nhìn thời gian dần trôi qua, Trinh cắn chặt răng nhìn xem đỉnh chóp dương vật giả cao đến rốn của mình, trong lòng sợ hãi hưng phấn Trinh nhón chân giơ cao đùi đem dương vật giả vào lỗ lồn béo mập mọng nước của mình.

“Ưm…”

Trinh nhận thấy dương vật giả cọ xát vào vách thịt cực kỳ hưng phấn dâm dịch ứa ra nhiều hơn. Khi đầu dương vật dâm tới miệng tử cung, Trinh rên lên một tiếng thỏa mãn, cảm giác căng đau, tràn đầy. Dù lỗ lồn đã bị nhét đầy nhưng dương vật giả vẫn còn ở ngoài một khúc, Trinh nhón chân nhìn xuống lỗ lồn sưng mọng đầy nước đã căng tròn nuốt trọn thân dương vật một cách khít khao.

Chỉ còn có ba phút nữa là sắp hết giờ nhiệm vụ cũng như năng lực. Chịu đựng cơn cực khoái, căng đau trong lỗ lồn, Trinh nhõm mông đạp xe một cái, xe đạp lăn bánh chạy ra khỏi chung cư, nó vượt qua mặt, bác bảo vệ chung cư, chạy ra ngoài đường.

Trinh chổng mông lên mà đạp nhanh, những cơn gió lạnh buổi sáng vuốt mạnh vào người khiến vú Trinh căn lên. Đường lớn xe cộ chạy ầm ầm, trên lề đường có vài cô bán hàng rong, học sinh, công nhân ngồi trên vỉa hè ăn sáng trò chuyện vui vẻ, dù biết mọi người không nhìn thấy nhưng Trinh vẫn kích thích cùng cực, dù sao hiện tại mình đang trần truồng đạp xe đạp, trong lỗ lồn còn nuốt một cây dương vật giả to dài.

Cơ thể Trinh bắt đầu trung lên vì hưng phấn cùng xấu hổ, theo động tác đạp xe cái mông nâng lên hạ xuống, hai mép lồn sưng mọng căng ra phun ra nuốt vào dương vật giả, vách thịt bị thân gậy thô ráp cạ vào nóng rát tê tái, miệng tử cung thì liên tục bị đâm mạnh.

Trinh điên cuồng lao nhanh trên đường, dâm dịch mất kiểm soát trào ra nhiều đến nỗi tắm ướt sáng bóng cả dương vật giả, rồi vung vẫy ra phía sau lưng.

“Bíp bíp…”

Phía sau một người trung niên nhân công thấy một nữ sinh mặc áo dài chổng mông ra đạp xe, hai mu lồn to như bánh bao phình lên vung cao, ở giữa là một cái khe, ánh mắt ông ta nóng bỏng, tay vặn ga bóp kèn hai cái.

Trinh cảm giác được ở phía sau có một ánh mắt bốc cháy nhìn vào mình, lỗ lồn như được vuốt ve, hai mắt choáng váng, cắn chặt răng cơn cực khoái phun trào, dâm dịch phun mạnh ra, nhưng vì bị dương vật giả chặn cứng nên nước dâm văng tung tóe ra xung quanh, tưới vào cái miệng đang há ra chuẩn bị huýt sáo của dân công chạy xe máy phía sau, phun lên người, vào chén ăn của những người đang ăn phở bên lề đường.

Hai mắt Trinh trợn ngược, nước mắt chảy dài vì sướng, miệng cắn chặt, nước bọt theo hai khóe môi anh đào hé mở chảy xuống, dâm dịch từ trong khe hẹp giữa dương vật giả cùng lỗ lồn chảy xuống tới tận bàn chân, trơn trượt có vài lần suýt trượt chân. Điện thoại trong cặp sách đang lóe sáng, tốc độ kết nối nhanh hơn lúc bại lộ trong thang máy.

Người ăn phở bị tưới nước tưởng đâu trời mưa vội vàng ăn nhanh rồi chạy, còn dân công bị nước dâm xối xả vào người, đầu lưỡi nếm được vị mặn mặn tưởng là ai tạt nước bẩn vào miệng vội vàng nhổ ra, lại ngẩng đầu thì tiếc nuối nhìn xem nữ sinh trước mắt rẻ vào cổng trường.