Chapter 4
========================================

Trinh bị tiếng chuông báo thức đánh thức, mở mắt ra thấy gương mặt mình đang ngăm trong dung dịch vàng vàng có mùi khai khai cùng mùi thơm thoang thoảng, cả người ướt nhẹp lạnh lẽo. Chống tay đứng dậy, mái tóc dài đen mượt ướt đẫm dính vào ngực, từng dòng nước từ trên mái tóc bết dính chảy xuống sàn.

Trinh cởi áo dài trắng dính ướt ra, cái bụng đã xẹp xuống, nhìn trên sàn nhà tắm cùng trong bồn tắm đều có nước đọng, thì biết đó là dâm dịch của mình. Hai má ửng hồng, trong mắt hiện lên màu sắc biến thái, Trinh bước vào trong bồn tắm nằm xuống bãi nước dâm của mình, dùng tay múc nước xoa khắp cơ thể, từ hai chân chà xát lên bẹn đùi, lau ra sau cái mông vểnh, rồi xoa lên mu lồn, dùng tay tách hai mép lồn ra hất nước vào khe thịt chà xát hai cánh môi lồn đỏ hồng tươi mới, hai tay tiếp tục xoa lên bụng, nắm lấy hai cái vú nhào nặn, thỉnh thoảng còn bóp chặt hai cái núm vú.

Khi hai tay xoa lên cổ, Trinh ngửa đầu ra sau, hai mắt nhắm lại hưởng thụ cảm xúc biến thái, kích thích, hạnh phúc, sung sướng mà bản thân chưa từng trải qua. Da thịt trắng mịn nổi lên vô số mụn da gà. Hai tay bụm lấy nước dâm trong bồn tắm tưới lên mặt, Trinh há miệng để cho nước dâm rơi vào miệng chảy xuống cuống họng.

Trinh tham lam uống lấy thứ nước mà trong lỗ lồn mình chảy ra, nó có mùi mặn mặn khai khai của nước tiểu, tanh tanh thơm ngọt của dâm dịch, dịch nhờn ở trong tử cung cùng vách thịt chảy ra. Trinh không biết tại sao mình lại trở nên biến thái như thế, có thể là do bản tính như vậy, hoặc cũng có thể là do chiếc điện thoại kỳ lạ kia làm mình như thế.

Trinh kỳ cọ thân thể một cách cẩn thận từ sợi tơ kẽ tóc. Cả người Trinh tựa lên thành bồn tắm, gác hai chân lên thành bồn, hai đùi giang rộng, tay phải bụm lấy mu lồn mọng nước, ngón giữa chen vào giữa hai mép thịt, ngón trỏ cùng ngón áp út kẹp chặt hai cái mép lồn làm nó nhô lên, nhìn chỉ muốn cắn một cái, bàn tay vuốt nhẹ dọc theo khe lồn. Một tay thì nhào nặn hai cái vú tròn trịa của mình.

“Ưhm… Ưhm… Sướng quá… Ưhm… A…”

Trinh nhấc mông lên hãy hãy theo động tác của bàn tay, cảm giác lỗ lồn tê dại Trinh gồng cứng người, vách thịt bóp chặt, dịch nhờn tuôn chảy ra, Trinh cong eo thắt mông, hai tay dùng sức tách hai mép thịt hồng hào ra, đầu tiên là nước tiểu phun ra thành một đường cong đánh lên thành bồn tắm chảy ngược xuống lại đầu tóc đang tựa dưới đáy bồn, tiếp theo là trong lỗ lồn miệng tử cung mở rộng từ bên trong trào ra một chất nhầy nhụa trong suốt.

“Ưhm… chụt chụt… Ực ực…”

Không chờ nó chảy ra khỏi lỗ lồn, Trinh dùng tay móc lấy dịch nhờn cho vào miệng mút sạch nuốt xuống bụng, hương vị béo ngậy, ngọt ngào thơm mát lưu luyến trong khoang miệng. Trinh thòm thèm gợi dục liếm môi một cái. Trinh rất muốn nằm ở trong bồn tắm ngâm nước dâm của mình nhưng biết đó là chuyện không thể.

Trinh đứng dậy ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mình trong gương, nhìn cơ thể hiện lên màu hồng dâm đãng, tóc bết dính lên gương mặt xinh đẹp chảy xuống vài vệt nước.

“Trinh à! Tại sao mày lại xinh như vậy! Tao yêu mày lắm mày biết không… Chụt… Ưhm…”

Vừa nói Trinh vừa hôn hít đôi môi của mình trong gương, một hồi cảm thấy không có cảm giác gì liền tiếc nuối rời môi khỏi tấm gương. Trinh trần truồng dọn dẹp nhà tắm, cọ rửa sàn nhà, xả nước bồn tắm. Làm xong hết thảy nhìn thấy chiếc điện thoại thần kỳ nằm ở trước cửa, Trinh cúi xuống nhặt lấy, mở ra, bên trong chỉ thấy thanh tiến độ đã tăng lên 10% và còn thêm một ứng dụng icon chiếc lá.

Ấn mở ứng dụng ra, bên trong chỉ có một tin tức đơn, nhưng làm Trinh vừa nghi ngờ vừa vui mừng, do điện thoại hấp thụ máu trinh nên sẽ tăng nhanh tốc độ kết nối, lần sau sẽ không nhanh như vậy, và lúc này nó chỉ thêm một năng lực, năng lực khác đang trong quá trình thức tỉnh nếu Trinh thuận theo tiềm thức làm những chuyện mình muốn thì năng lực này sẽ thức tỉnh nhanh hơn.

Năng lực tái sinh lv 1: Sức hồi phục, tự lành, gấp mười lần người thường.

Nghi ngờ Trinh thử dùng dao lam ở trong tủ đựng vật dụng cần thiết cho nhà tắm, rạch một đường nhỏ lên da, chỉ thấy nó không có chảy máu, vết rách cũng chậm rãi khép lại, theo dự tính cần năm mười phút là khỏi hẳn.

“Thật thần kỳ… Chụt… Chụt… Mày đúng là món quà sinh nhật ý nghĩa nhất từ trước đến giờ… Mày yên tâm tao sẽ nhanh chóng hoàn thành 100% thanh tiến độ, để nhanh chóng biến thành chủ nhân chân chính của mày.”

Trinh vui vẻ, hôn điện thoại một hồi rồi nhìn đồng hồ trên điện thoại, đã hơn 7 giờ tối. Nhìn thân thể dính ướt, bụng thì đói cồn cào, Trinh vội vàng đặt chạy đến vòi hoa sen mở vòi kỳ cọ, cơ thể, xà phòng dưỡng da, sữa tắm, dầu gội đều bị xịt tứ tung trên người.

Trinh kỳ rửa sạch sẽ cơ thể, nhìn đồng hồ chỉ trôi qua năm phút, đang muốn lau người đi ra, lại cảm thấy lỗ lồn mình chưa được kỳ rửa, một ý tưởng nảy lên trong đầu không cách nào xóa bỏ. Nhìn quanh trong phòng Trinh nhìn thấy ống vòi sen, đây là một vòi sen cao cấp có thể tháo rời từng bộ phận ra.

Không chần chờ Trinh thuận theo tiềm thức, cầm lấy tay cầm inox cứng rắn, tháo vòi hoa sen ra, đưa tay mở nước ra, một cột nước phun nhẹ lên vách ngăn bằng kính, Trinh điều chỉnh sức phun của nước lên cao nhất. Trinh tựa chân lên tường gạch, dùng tay tách mép lồn ra, một tay cầm vòi nước xịt thẳng vào giữa háng.

“Ưhm…”

Ngón chân của Trinh co quắp lại, ưỡn lồn hứng lấy dòng nước ấm đang phun mạnh tới, khi dòng nước phun lên hòn le, Trinh rùng mình một cái. Phun một hồi thấy không đủ kích thích Trinh nhét luôn cái vòi nước vào trong lỗ lồn của mình, dòng nước mạnh mẽ cạ vào vách thịt đánh mạnh vào miệng tử cung. Cảm giác chật lỏng chảy vào tử cung, Trinh co đít khép mông lại.

“A… A… A a a a.”

Trinh vừa thốn vừa sướng rên to, cái tay hoạt động rút ra đâm vào, để nước ấm cùng ống inox ra sức gian dâm lỗ lồn nhỏ hẹp của mình. Mỗi lần đâm vào rút ra trong lỗ lồn nước phun tung tóe. Trinh cảm nhận tử cung bị nước căn đầy, quá kích thích lỗ lồn co bóp thật mạnh làm cả người bủn rủn, tay không giữ được, vòi nước bị lỗ lồn ép văng ra.

“Sướng quá… A a a a…”

Hai tay Trinh bịt lại lỗ lồn, nước từ trong kẽ tay chảy xuống sàn, không biết là dâm dịch hay là nước ấm cũng có thể là cả hai. Lấy lại tinh thần Trinh bước đến cầm lấy điện thoại, từng bước chân nước trong lỗ lồn lại rỉ ra theo hai đùi chảy xuống. Trinh thỏa mãn thở dài một hơi.