Chapter 3
========================================

Khi đặt mông ngồi xuống phần nhô ra của cây gậy lại bị ép đâm lên, Trinh cứng người cắn chặt răng không để mình phát ra âm thanh kỳ quái. Trinh lại cao trào.

“Bạn có sao không.”

Nam sinh bên cạnh thấy Trinh hơi run rẩy, hai mắt sáng lên, cho rằng đây là thời cơ để thể hiện bản thân, gương mặt nịnh nọt hỏi nhỏ. Trinh chỉ liếc một cái, ánh mắt lạnh nhạt, rồi quay đầu nhìn lên bảng, nhưng tất cả sự tập trung đều đổ dồn vào lỗ lồn đang bị hành hạ trong sung sướng.

Trinh không thấy được là hai nam sinh bên cạnh nắm chặt tay, hai mắt tức giận, hiện lên tham lam dục vọng nhìn gương mặt V line xinh đẹp của mình.

“Reng… Reng…”

Tiếng chuông tan học vang lên cũng là lúc Trinh cao trào lần thứ mười, Trinh đã không còn sức lực để run rẩy, cả người mất cảm giác ngồi im lặng trên ghế. Không ai thấy phía dưới cái cặp sách đang che giấu một cái bụng phình to như bà bầu hai tháng.

“Bạn muốn mình đưa về không, nhà mình cùng đường với bạn…”

Không chờ nam sinh nói xong, Trinh quay đầu nhìn hắn với ánh mắt không cảm xúc, miệng chỉ thốt ra một từ.

“Cút.”

Nam sinh xấu hổ tức giận bỏ đi, cả lớp nhìn nam sinh kia cười ha ha. Nam sinh càng thêm xấu hổ muốn chết chạy nhanh ra khỏi lớp. Trước cổng trường vài nam sinh đang chờ đợi thấy bạn mình tức giận đi tới liền chạy lại ôm vai.

“Ha ha! Lại bị từ chối nữa phải không, Nam à! Mày từ bỏ đi, con Trinh nó giàu lắm, ba là cán bộ, mẹ làm trong bộ giáo dục, nhà mày chỉ là nhà giàu mới nổi làm sau lọt vào mắt nó, nghe lời tao bỏ đi.”

Nghe bạn nói vậy, Nam hơi rén, nhưng nghĩ đến bị Trinh liên tục làm nhục trước mặt bạn bè, ánh mắt liền hung ác.

“Tao không cam tâm! Hưng, mày giúp tao đi, thứ năm tuần này sẽ là ca trực nhật của con Trinh, nó sẽ về trễ. Nếu không có được nó thì tụi mình hiếp… Ôi ôi!”

“Ngậm miệng ở đây không phải là nơi nói chuyện.”

Hưng sợ hãi nhìn quanh, bịt miệng Nam kéo đi, quay đầu nói với những thằng khác đi theo.

Trong lớp bạn học đã đi hết chỉ còn một mình Trinh ở lại. Trinh run rẩy nâng cái bụng bầu của mình đi ra khỏi lớp, lén lút dắt xe đạp đi ra.

Vừa ngồi lên Trinh lại cao trào, đầu nhọn đâm vào cổ tử cung gần một nửa. Theo mỗi lần hai chân nâng lên hạ xuống đạp xe, trong lỗ lồn gậy rung cũng theo đó lắc lư qua lại, làm cho gậy rung cọ xát vào vách thịt, cổ tử cung, Trinh cao trào liên tục, cái bụng càng lúc càng to. Trên đường về nhà có vài lần suýt tông vào cột điện.

Trinh tránh né mọi người trong chung cư, chờ đợi không có ai vội vàng bấm thang máy đi vào. Nhìn hình ảnh mang bầu của mình phản chiếu trong gương thang máy, Trinh si mê nhìn mình, đưa tay vuốt nhẹ gương mặt trong kích, lại đưa tay nhào nặn cái vú.

“Ưhm… A… A… A a a a.”

Trinh ngồi ngửa trong thang máy, bàn tay cách hai lớp vải xoa bóp mu lồn mọng nước của mình, cái đầu gậy rung trong cổ tử cung xoay theo.

“Keeng…”

Cửa thang máy mở ra, Trinh đứng dậy nâng bụng bầu tựa vào tường lê lết từng bước chân đi đến cửa căn hộ. Mỗi bước chân Trinh đều run lên.

Vừa vào trong nhà, Trinh chịu hết nổi cơ thể ngã xuống sàn co giật như bị kinh phong, ú ớ thét lên, cái bụng lúc này như mang thai sáu tháng, hai chân quắn quíu, đạp đá lung tung, hai mắt trợn trắng miệng chảy nước bọt.

“A a a a…”

Thấy trong cơ thể gậy rung nóng bỏng phình to, lỗ lồn như muốn tét ra, Trinh vội vàng bò vào trong phòng tắm, chỉ kịp cởi quần dài, cùng quần lót, chưa kịp leo vào bồn tắm. Gậy rung đã phun ra một luồng hơi lạnh lẽo truyền khắp cơ thể.

Trinh ngã quỵ xuống sàn, nữa người trước ngã vào trong bồn tắm, khớp xương chậu phần xương mu tựa vào thành bồn, đầu chúi xuống đất, cái mông chổng lên trời, nhìn tư thế cực kỳ gợi dục. Cây gậy rung thả lỏng bị lỗ lồn ép chặt văng ra xa lăn lóc va chạm vào cánh cửa mới ngừng lại, tà áo dài trắng bị trật qua một bên để lộ ra lỗ lồn sưng mọng hồng hào, lỗ đít nhíu nhíu. Từ trong lỗ lồn một cột nước lớn phun lên trời, khi hạ xuống nó tắm ướt, cả người Trinh, áo dài trắng ướt nhẹp dính sát vào người tựa như không có mặc gì.

Lỗ lồn há to có thể nhìn thấy vách thịt hồng hào mềm mại bên trong đang nhúc nhích co bóp, miệng tử cung bị áp lực ép ra gần miệng lồn giống như muốn lồi ra khỏi lỗ lồn, cái lỗ nhỏ đóng mở liên tục, mỗi lần mở ra dâm dịch nhầy nhụa cùng nước tiểu vàng ánh kim phun mạnh, khi đóng lại cột nước đột ngột bị ngưng, dâm dịch từ trên cao rơi xuống như mưa.

Dâm dịch một phần chảy ra ngoài một phần chảy vào bồn tắm, làm gương mặt cùng tóc, ngực của Trinh ngâm trong dâm dịch.

Hai mắt nhắm chặt, miệng há hốc, theo bản năng uống một ngụm dâm dịch. Trinh đã sướng ngất từ lúc ngã quỵ xuống. Theo từng cơn giật của cơ thể, sâu trong lỗ lồn lại phun ra một cột nước.