Chapter 6
========================================

Cô giáo Hoan sực tỉnh dậy. Điều làm cô hốt hoảng là đèn đóm tối thui, nhà êm vắng quá. Cô rột đứng dậy gọi rối rít cậu bé. Cái áo khoác hờ tuột xuống càng làm cô rối loạn hơn nữa.

Cô chưa nhận ra sự việc nên ngỡ là cô vừa bị ai hiếp, cô mò mò tìm cái áo nhưng rối tinh rối mù càng không ra. Chẳng nghe thằng cháu trả lời, cô càng giật giọng gọi oang.

Thực ra đứa bé nghe tiếng cô gọi ngay từ đầu, song chần chừ chưa vội lên tiếng ngay. Cậu chờ cô gọi thêm vài lần mới đánh tiếng để cô khỏi nghi sự tò mò của nó vừa rồi. Nào dè nó càng làm cho cô sợ sệt hơn.

Cậu nhỏ ba chân bốn cẳng chạy lên, trời tối thui loạng choạng vấp lên vấp xuống. Tiếng cô giáo thì hớt hơ hớt hải làm nó quýnh quáng phải hỏi dồn: Cô có sao không? Cô giao gắt:

– Sao cháu không thắp đèn lên mà nhà cửa tối om thế này. Cậu bé càng hoảng hồn, chẳng nhớ ra chỗ công tác để bật điện nữa.

Mãi rồi nó mới chộp được cái nút, sau khi đã chạm tùm lum vào ghế lẫn cô giáo. Tay chân nó Khua loạn xạ, đụng cả vào người cô. Cảm giác cho nó biết cô trần truồng như nhộng. Nó có vẻ thắc mắc sao cô lại tuột xống áo ra vậy. Khi đèn đã sáng, cô thấy sụp ngồi xuống, hai tay che lấy ngực. Cô cằn nhằn vì sợ nên hất mất cái áo rồi không tìm lại được.

Thằng bé mừng vì bỗng dưng được tận mắt nhìn cô hoàn toàn khỏa than như một bức tranh. Nhưng nó làm ra vẻ như xót xa cho cô nên cứ lẩm bẩm: Tội chưa, sao cô không gọi cháu ngay. Cô Hoan bực nên hét lên: Tao gọi muốn đứt hơi mà mày có chịu đến ngay đâu. Rồi cô bộp chộp Che được khúc này thì lòi khúc khác. Lúc cô cáu, cô vùng đứng dậy thì ô hô mọi thứ đều để bày ra hết trọi. Cô bụm háng thì ngực rơi ra, cô che vú thì ngao lộ một vùng. Cô càng hét lên: Mày không lo Tìm cho cô cái áo mà cứ lo đứng nhìn.

Cậu bé muốn bật cười mà phải cố nín. Cô Hoan dung cả cánh tay dàn ngang ra để che hai vú, còn một tay thì bụm dấu con ngao. Đứa bé quáng quàng ngồi thụp xuống tìm cái áo khoác, cô quẳng thế nào mà giờ Cái áo lọt sâu trong gầm giường. Thằng nhỏ phải bò nhoài ra mới với tới được. Nó chui ra cầm mở rộng cái áo trên tay, cô hét nó choàng cho cô lấy cớ bị chớm lạnh.

Thằng bé đứng trước giở cái áo ra chờ cô xỏ tay vào, cô lại hét: Mày vòng ra sau lưng chứ sao lại đứng ngay trước mặt thì cô sao dám thả tay ra được nhỉ. Đứa bé lại phải chuyển bận nữa. Nó nhắc cô, Hoan vội vã buông tay che xỏ vào hai tay áo. Chỉ cần bấy nhiêu đủ để cậu nhỏ chiêm ngưỡng thấy hết thứ gì cô giáo có. Như phản xạ, cô chụp liền hai vạt áo kéo che tùm hụp người.

Đứa bé làm như lo toan cho cô, cứ một mực đứng sau lưng đùn cô về phía giường. Cũng may nó đi sau nên dù chim nó đã cứng sượng mà cô không hay biết gì. Cô Hoan vốn ngủ ngồi nơi ghế, lại quá thất thần nên người Mỏi mệt hết sức. Thấy thằng cháu lo lắng nên cũng thả phịch người nằm cho đỡ. Nào dè cô đã cài khuy áo gì đâu, khi ngả ra nằm thì cái áo bung ra lại, cô ngượng chín người vì sự lõa lồ của mình. Thằng bé cũng đực nghệt ra vì nó vừa nhìn thấy mớ cỏ rậm nơi háng cô mà người nó như đông đá.

Cô giáo chợt tức ngang, cô mắng nó: Mày chẳng được tích sự gì, lăng xăng làm tao cũng lây bệnh nhớ quên luôn.

Mày làm tao cũng chộn rộn theo mà hở bậy hở bạ tất cả. Rồi cô đuổi thằng bé nguây nguẩy như đuổi tà: Mày ra ngoài đi cho tao nhờ. Đừng lẩn quẩn ở đây nữa, cứ mở đèn sáng cho cô. Đứa bé vẫn còn chưa đi, nó lí nhí thưa: Thế cô không dung bữa à, tối rồi cô ạ.

Cô giáo còn ngượng nên cố gắt nốt: Tao đang mệt, nằm nghỉ tí đã, mày ra trước rồi tao ra. Thằng bé đành tuân lời nó cố tình khua chén bát để cô giáo sốt ruột phải bò ra. Y như cô Hoan không chịu nổi phải lết ra cho rồi. Vẻ mệt mỏi vẫn còn thể hiện nơi mặt, cô cau có vì một lý do mơ hồ nào đó. Đứa bé múc súp vào bát, giục cô ăn cho nóng để hồi sức. Nó vừa ăn vừa lén nhìn cô, trong lòng hân hoan vì dịp may vừa có. Sự tò mò của nó đã được mãn nguyện, nó tự hào đã biết hết về vẻ đẹp của cô, biết qua xương qua thịt đàng hoàng chứ không phải mù mờ do tưởng tượng mà có.

Cô giáo ăn từ tốn, vạt áo thu che kín bưng, nhưng thằng bé vẫn nhìn thấy hai bầu vú cô nhịp nhàng thở lên xuống. Chẳng những nó nhìn hai vú đầy đặn tròn mà còn nhận ra cả hai núm màu hồng son nữa là khác. Nó nghĩ kể từ nay trở đi nó hết còn cố hình dung mơ tưởng nữa, nếu cần khi cô đi dạy rồi nó có thể lấy cái áo cô ra và chỉ rành rẽ nơi nào ấp che hai vú cô, nơi nào là chỗ bọc lấy cái bướm. Để nếu nó có thèm thuồng thì có thể từ những nơi đó hít ngửi và tìm lại cảm giác cái mùi của cô giáo. Chẳng lẽ nó lại reo to lên để bày tỏ sự sung sướng, nhưng cặp mắt hau háu của nó không che dấu được cõi lòng nó nên cô giáo đoán ra ngay.

Cô ngăn chặn ý tưởng viển vông của nó bằng sự hăm he: Này cháu vô tình nhìn được những việc không đáng nhìn, chớ ghim nó trong đầu mà có tội. Coi như một sự tình cờ và quên ngay đi, cho cuộc sống thoải mái, sau này lớn có vợ có con thì điều gì chẳng có. Cậu bé dạ vâng chứ làm sao mà nó quên cho nổi. Chưa nhìn thấy gì mà nó đã chết lên chết xuống hóa là đã biết, đã thấy được rồi.

Để cô yên tâm, nó hì hụi ăn cho xong và đứng lên. Cô biết thằng cháu hoang mang song cũng mặc cho nó lánh đi. Vì sự nán lại của nó nơi bàn cũng không làm cô thoải mái gì. Cô biết mười mươi đầu óc của con trai mới lớn chúa là rình rập xem trộm người khác phái. Phương chi thằng bé vốn thiếu mẹ, thiếu chị thì sự mong mỏi còn lớn mạnh đến chừng nào.

Cô đã từng bắt gặp nét nhìn trộm của nó mỗi khi giúp đỡ cô. Lần nào nó cầm đến cái nịt vú hay chiếc sịp của cô là y như cô thấy nó hí hửng, nhanh nhảu đem đi bỏ giặt. Nhưng chính sự hăng hái đó lại hé cho cô thấy nó quyến luyến với các vật kín đáo của cô vô cùng. Cô chưa dám nghi oan cho nó e có lỗi, song lờ mờ cô dường như cảm nhận nó mon men ngậm.

Liếm các món che ôm ngực và háng cô nhiều lần rồi vậy. Bao lần cô định bảo ban nó nhưng bằng cớ đâu để buộc nó phải nhận lỗi nó làm. Còn chưa bắt tận tay day tận trán thì biết làm sao đây.


Từ chiều tới giờ, cô giáo Hoan chỉ thấy thằng bé lảng vảng lên phòng ăn một lần để thu dọn mâm bát, rồi nó lặn đâu mất. Nó lủi thủi mò mẫm làm cái thứ gì ở gian bếp không biết, cô hậm hực vì nó vô cùng. Cô định gọi nó lên mắng cho một trận, song lại tự thấy vô lý, nên thôi.

Nào nó có lỗi gì đâu chứ. Tại cô hốt hoảng quên mất là chỉ choàng áo lên người nên tự hất bung ra để bị chui tọt vào xa trong gầm giường, chứ thằng bé có lột truồng cô ra đâu. Phần khác tại cô thấy tối thui tối mù nên cô hét lên giục nó mở đèn. Nó thực hành theo lời cô, chẳng cảm ơn thì chớ lại còn kể tội nó.

Nó có thoáng nhìn thấy ngực và háng cô thì cũng tại cô bày ra đó, lại thêm quýnh quáng cô che đậy không xong thì dấu được cặp vú còn cái lồn tay đâu đậy lại nữa. Bởi mới xảy ra tội vạ.

Hồi này tâm tính cô thay đổi phức tạp vô chừng. Trước kia chỉ gần những hôm sắp hành kinh, hai đầu vú cương cứng, chỗ lồn cũng bè bè cạ vào sịp thì cô mới đâm gắt gỏng. Còn bây giờ thì cô nhăn nhó luôn. Chung quy cũng tại sự hiện diện của thằng bé khiến cô không tự nhiên nữa.

Cô lớn, nó nhỏ, nhưng rạch ròi vẫn là một người nữ với một người nam. Thẳng rẳng nếu chẳng có ai thì hớ hênh sao cũng được, trời nóng có thể cuốn vén ống quần lên tận bẹn hay cởi toẹt mớ nút áo ra cũng chẳng sao. Từ ngày có nó, nóng bỏ bu cũng phải cài cao lên tân cổ.

Nó chẳng tỏ vẻ gì khích động cô, song cô thấy nó ngày càng lừng lững lớn nên đâm sợ. Dạo gần đây, cô còn bắt gặp nó đi cái dáng xiên ngang, y như nó thủ thủ giấu sự gì đó nên cô không lơ là được. Chỉ mới vừa đây thôi, nó choàng áo lại cho cô từ sau lưng mà hai tay nó run như lên cơn sốt. Như vậy là nó đã biết nhìn đàn bà.

Cái lúc nó áp lại thật gần cô để hai tay cô xỏ vào áo, vừa buông tay che vú ra, cô thấy nó rung cả người. Đúng là thằng nhỏ đã nhìn thấy hai vú cô rồi. Lại khi cô loạng choạng chưa vững, dúi dụi vào người nó, chẳng biết cô ngẫm có đúng không mà mông cô chạm vào vật gì cứng cứng.

Cô giật mình vậy là thằng bé lớn bộn rồi, nó đã biết phản xạ khi va chạm vào phụ nữ. Cô nghĩ ra bọn trẻ lớn chóng thật. Vậy thì cô phải làm gì đây. Chẳng lẽ lại đuổi nó đi, hóa ra cô tá ơm nuôi nó để lấy tiếng. Còn giữ nó thì như dấu bom trong nhà, không biết nó nổ lúc nào.

Học trò cô lắm con trai lẫn con gái, cô có e dè nhưng không khổ sở như với thằng bé. Hôm nào cô hành kinh, nhìn lũ con trai cô phát bực, đứa nào léng phéng lại gần là cô nạt thẳng tay, nhưng còn nó ở trong nhà chẳng lẽ lại cà khịa vô lối với nó.

Kể cũng lạ, thằng bé thì nhởn nhởn nhơ nhơ mà cô thì luôn dấm dúi giữ mình. Nhìn vào đâu cô cũng thấy lởn vởn tội lỗi. Cầm cái áo nào lên, cô phải ngửi qua xem có vương lại hơi hướm của nó không. Cái thằng lịt lịt, cô sợ nó mết cô quá đâm làm bậy. Con trai nào chẳng tò mò, ba cái nịt vú và quần sịp của người nữ là mấy khứa mon men cầm hít ngửi cả.

Có lần cô nghe chị bạn cùng trường kể lại chị ta bắt chộp được chính thằng con chị chỉ mới lên 8, lên 9 mà đã lén lấy cái quần lót của chị đêm choàng vào đầu ngủ. Chị ta giận quá, dựng đầu con dậy chửi cho một trận, nó tỉnh bơ thút thít: Con thèm má quá mà má ôm riết lấy ba, con phải ngửi hơi má mới ngủ được.

Chị bạn tức ói máu mà ngẫm lại thương tội thằng con. Trẻ nghĩ sao nói vậy, nhưng chị cũng nạt để nó bỏ, chị bảo ờ thì con thèm hơi má, nhưng sao không lấy cái áo hít mà lại đi chộp cái của nợ đó lên đầu, ngu còn học hành gì được. Lại một lần thằng con làm chị muốn té đái luôn. Nó trả lời mẹ tỉnh queo: Chính cái hơi ở chỗ đó mới nồng và dễ thương nhất. Chị bạn nghe muốn quay xà ngầu.

Bây giờ nghĩ về thằng bé, cô giáo Hoan thấy nó còn tiến bộ nhiều. Nó có hít, có liếm hay có ngậm thì cũng chỉ lén lút những khi cô đi dạy thôi. Còn cô về thì mọi thứ vẫn xếp gọn và đúng chỗ. Hơn nữa, có khi cô nghĩ quá, vu oan giá họa cho nó chứ chắc gì nó đã làm như cô tưởng. Thế nhưng cô vẫn ngờ ngợ làm sao ấy.

Lúc cô lên giường nằm vẫn chẳng thấy nó đâu, nhưng mệt oải quá cô cũng thiếp đi một lát, Chợt tỉnh dậy, nhà im re, nhìn sang chỗ nó ngủ trống trơn, cô quýnh sợ. Bỏ mẹ, mình la nó và làm nó hãi có khi nó trốn đi rồi cũng nên. Cô lập cập ngồi lên, xỏ vội vào đôi guốc nhào xuống gian bếp tìm nó. Tội nghiệp, thằng bé ngây thơ ngồi xổm ngủ gục, đầu gác trên hai cánh tay, lưng dựa vào cái cột.

Cô giáo Hoan xót vô cùng. Cô ôm xốc nó lên, miệng lải nhải lời xuýt xoa xin lỗi. Thằng bé cũng choàng dậy, thấy cô lặng người đi. Cô giáo ôm chặt nó vào người, dẫn nó đi về phòng trên. Cô nói huyên thuyên gì đó, nhưng thằng bé phần ngái ngủ, phần đang tận hưởng sự dựa vào ngực và bụng cô nên nín khe.

Cô cháu lên tới nơi, cô Hoan mới hỏi nó: Sao cháu lại ngủ ở bếp. Nó lụng phụng kể: Tại cô ghét cháu, ngồi ăn mà cô cứ trợn mắt nhìn nên cháu sợ. Cô Hoan phải ôm lấy nó sâu vào người mà nói lảng: Tại cô khó ở trong người, chứ cháu có làm gì để cô giận đâu. Thằng bé lợi dụng thời cơ này nên rúc rúc vào vạt áo choàng của cô. Chao ôi, cái mùi thịt da cô làm nó cảm khoái, lại còn rõ ràng đầu mũi nó đang chạm vào một trong hai cái vú của cô. Dù sự tiếp xúc chỉ ở ngoài lớp áo thôi mà thằng bé đã ngỡ như nó đang áp mặt vào cái vú trần của cô rồi.

Nó lại nghĩ nếu không tận dụng lúc này để nói toẹt ra tâm tư tình cảm của nó thì chắc là không còn dịp may nào khác, nên một mặt nó tham lam dúi mũi vào quậy nơi ngực áo cô, một mặt nó lí nhí thưa: Em yêu cô lắm.

Cô giáo Hoan choáng váng ngỡ là tai nghe lầm nên gắt lên hỏi lại: Cháu nói gì. Thằng bé đã lỡ đà, quân bài đã lật ngửa lên chiếu bạc nên phóng theo luôn rồi tới đâu thì tới: Em nói là em yêu cô, yêu ngay từ ngày đầu nhìn trộm và lẽo đẽo theo cô. Cô giáo chưng hửng muốn lịm đi, hai tay cô muốn run, nhưng cô trấn tĩnh một lúc rồi nhỏ nhẹ giảng giải: Không được đâu cháu, cô lớn cháu bé, việc ấy không nên.

Cô giáo cố nhấn mạnh chữ lớn và chữ bé như một lằn hố ngăn cách, nhưng thằng bé lấn tới: Bé thì đã sao, em yêu cô bằng trái tim chứ có yêu cô bằng tác người đâu mà cô đo đếm. Cô giáo mụ thật rồi. Thằng bé chờ cô có nói gì, nhưng thấy cô im, nó phang thêm: Cô không biết chứ mỗi lần nghe cô hét mớ, em chỉ muốn chạy đến ôm chặt lấy cô, hôn cô để cô đừng sợ, mà em ngại.

Thằng bé định nói gì nữa, nhưng cô giáo Hoan đã chặn lại: Cháu nói vậy đủ rồi. Đừng làm cả hai cô cháu lúng túng thêm. Và cô đánh trống lảng: Giờ cũng đã khuya, cháu đi ngủ đi, cho cô chợp mắt một chút. Chuyện này còn dài để dần dà liệu định sau. Cô toan dùng chữ “chúng ta” nhưng nghe thân mật và khêu gợi quá nên thắng lại kịp.

Thằng bé thở dài, không rõ vì bị cô chối từ hay tiếc rẻ vì dịp may đã tuột trôi. Nó ngần ngừ chưa nhích ra khỏi vòng ôm, nên cô giáo phải đùn nó ra như chạy trốn. Thằng bé khóc mùi khóc mẫn, nó than toáng lên: Em biết mà, cô đâu chấp nhận lời em, sao cô không để mặc em nằm ngủ dưới xó bếp mà xuống kèo em lên đây làm gì.

Cô giáo Hoan lúng túng vô cùng. Tỏ ra vồ vập thì sợ bịn rịn mà cương quyết doãi ra thì sợ thằng bé giận đang đêm khuya trốn bỏ đi. Cô tìm kế hoãn binh bằng cách âu yếm cầm lấy hai tay cậu nhỏ, người bước lui, kẻ bước tới, đi lại chỗ nó nằm. Cô èo ẹo nói với nó: Cháu nghe cô ngủ ngoan, việc yêu đương phải đâu nói cái roẹt là hết. Cứ từ từ rồi cô cháu mình liệu liệu.

Thằng bé đã thằng được gần 50% lợi thế, nên cũng không dám đòi hỏi hơn. Nó ôn tồn leo lên giường nằm, tính giở kế sách khác. Cô Hoan thấy nó chịu lên giường thì cũng trở về chỗ của cô. Khốn nỗi thằng bé nằm cứ thở dài cầm canh, cô nghĩ nó còn ấm ức, chứ nào cô có biết là nó đang đánh đòn tâm lý với cô.

Nó thừa biết từ lúc cô nghe nó thổ lộ tâm can thì cô cũng chẳng ngủ nghê gì nổi nên nó thở dồn từng chặp để cô bị ám ảnh hơn. Đúng vậy cô lăn qua trở lại miết, nó chừng chừng hỏi nhóng: Cô ngủ chưa cô. Cô giáo chẳng vốn lời gì đáp lại, một chặp thì thấy cô thôi rọ rạy, nó đoán cô chưa ngủ đâu, song giả tảng để nó đừng phá cô nữa.


Không riêng gì cậu bé, chính cô giáo cũng thấy khó chợp mắt đi được. Cô nằm lắng nghe xem thằng nhỏ thế nào, rồi chỉ thấy tiếng nó trở mình xoành xoạch, rột rẹt như chuột chạy. Thỉnh thoảng cô còn nghe nó thở dài thườn thượt, giữa đêm khuya càng ảo não. Cái thằng trăn trở làm cô cũng thao láo mở mắt lây.

Đã thế, nó lại cầm canh hỏi nhóng cô: Cô ngủ chưa cô làm cho cô càng sốt ruột. Cô vốn đã đánh mất sự hồn nhiên, nay lại lần xần với lời èo ẹo của nó, thiệt muốn tức bể bụng. Điều gì cô vừa thấy, biết chiều này càng làm cô điếng tê và nhìn ra một sự thật là đứa bé đã chóng lớn hơn cô nghĩ nhiều.

Sự va chạm vật cứng cứng ở phía sau ống chân cô báo hiệu sự trưởng thành của nó từ một thiếu niên thành người lớn làm cô đâm ra vừa sợ vừa sao sao đó. Kể từ giây phút này, cô sống với một người đàn ông thực sự trong nhà, chứ không phải là một đứa bé. Nỗi cấn cái là cô phải làm gì, điều chỉnh ngôn ngữ, cử chỉ như thế nào cho vừa vừa phải phải, hầu không gây nên khó khăn cho cả hai.

Sự lớn dậy của các cơ phận kín trong người cô vốn dĩ tiệm tiến, chúng hoàn toàn từ từ trổ mã theo năm tháng và cô làm quen với chúng lâu nay rồi. Những ngày hành kinh, vú cô gây nhức nhối, đầu núm sưng cương, cọ vào áo thấy đau đau ê ẩm. Cả vùng háng cô nữa, vào những hôm có tháng, chim buốt buốt làm sao, đi tiểu dường như có thứ gì khua kêu rổn rảng. Cô quá quen sự hành hạ của chúng với cô rồi.

Nhưng ở thằng bé, sự thức dậy đột ngột của cơ quan sinh lý quá mới làm cho nó hoảng hốt. Vật của nó lại không lặn chìm vào bên trong như cô mà chĩa xổ ra ngoài, nó có cố giấu cũng không trọn vẹn. Chỉ cần mắt nhìn cặp vú và cái bướm của người nữ thôi là vũ khí của nó xổm lên ngay. Điều đó cô thấy rõ khi nó run tay quàng cái áo cho cô. Sao lúc đó cô hớ hênh thế, sự bộp chộp của cô đã làm cho cô mất bình tĩnh, cô kêu như bị ai bóp cổ khiến nó phải nhoáng nhoàng tìm công tắc đèn bật lên cho cô đỡ sợ.

Nào dè cô quên mất là lúc đó cô hoàn toàn trần truồng. Cô chỉ lo cuống quit xem có bị ai xâm hại chưa, chứ có quan tâm đâu đến mình kín hay hở. Lúc đèn sáng lên rồi, cô sực nhớ thì chính cái tích tắc nhỏ nhoi đó thằng bé đã nhìn hết tự sự. Nó thiếu điều muốn hét lên vì sung sướng. Đã bao ngày cô thấy mắt nó lấm lét, lúc mãn nhãn nhìn thấy vú cô, nhúm lông giữa đùi cô, mắt nó ánh hơn sao. Cô bắt gặp nó nuốt ực ực nước bọt như người vừa nhắp lon bia lạnh vậy.

Cả buổi tối, cô nằm giữa những tiếng hỏi như que chọc. Cô những muốn chửi um lên cho nó im, nhưng nó có sai sót gì đâu. Cô đành im thin thít để nó thôi đừng nói, đừng đả động gì đến cô. Vì vậy cô càng nhức điên đầu.

Chết nữa là hai vú cô bây giờ lại nổi u từng chập, dường như có bàn tay vô hình nào chờn vờn ve vuốt lên. Cô đã khoanh hai tay lên che để giữ nó đừng xao động mà chỉ giảm tí chút nào thôi. Cô ấm ách vì nỗi trêu ngươi bực dọc này, cô nghĩ giá thằng bé đừng ở gần bên thì cô mở quách cái áo choàng ra, họa may chứng ngứa ngáy ở vú mới hết.

Chẳng biết giờ là mấy giờ rồi. Cô thì mỏi mệt mà lăn lộn mãi không ngủ được. Chừng như thằng bé đã nghê nên không thấy hỏi han gì nữa. Cô cũng cố nhắm mắt và chợt thấy lửng lơ, lửng lơ như ngọn hỏa châu và chợp mơ đi.

Cô thấy có người lẻn vào bịt miệng và bứt tung áo cô ra rồi nằm đè lên người. Cô muốn la mà miệng bị bóp kín, rồi tay người đó cứ nhè từng vú cô mà nắm vặt đau dữ. Cô vùng vẫy cố thoát thì lại nhận ra gã ấy cũng trần như nhộng, của nợ hắn cứng như que củi cứ chồm chỗm xỉa vào đùi cô.

Cô đạp vung xích chó thì gã giận dữ tát bắt cô nằm im. Cô cố nhận mặt hắn để sau sẽ tố cáo việc hắn hiếp dâm cô, song gã cứ vùi dấu không cho nhìn. Cô hãi quá, gã cắn chặt lấy một bên vai cô rồi dùng tay bẻ toạc đùi cô ra để đút buồi hắn vào. Lỗ lồn cô nào đã có ai đâm xỏ nên nhỏ khít, gã bặm môi bặm mỏ nhấn dái vào, cô đau như lưỡi dao xé rách thịt.

Hắn cố sức nhét vội nhét vàng rồi hì hục dập. Cô đau quá, phía trong cửa mình cô như bị ai nắm xé vụn hết trơn. Hắn nắc cô dồn dập, nắc như điên như cuồng, nắc đến ói lên ói xuống. Khi gã phun thứ gì nóng hổi và nhớt nhợt vào người cô thì gã mới chịu ngưng. Gã rút dái ra, đục như mỡ bò lây rây màu hồng như máu cá. Gã cười nắc nẻ đưa buồi cho cô coi, hí hửng nói là hắn lấy được trinh cô rồi.

Cô lặng người gào lên. Tiếng rên thê thiết nghe rõ mồn một. Thằng bé đang ngủ phải choàng dậy, nó nhìn thấy cô đạp chân tay vung vít như đang đánh đuổi hồn ma ám quỷ, nó chẳng hiểu sự gì. Nó nhào ra nằm đè lên giữ lấy cô, hai tay cô vẫn đập huỳnh huỵch, còn hai chưn thì lê lết vì bị nó khóa chặt.

Cô ú ớ u ơ, thở dồn dập như ngựa chứng. Nó vừa ôm lấy cô vừa lay gọi cho cô tỉnh. Mồ hôi cô vã ra ướt hết, tóc bệt dính vào trán. Mãi cô chưa hoàn hồn lại. Cô khóc tu tu. Đứa nhỏ chẳng hiểu ra sao cả.

Cô giáo lều phều nói trong mồm. Thằng nhỏ phải nới lỏng vòng đè ra cho cô thở. Cô hổn hển như người hụt hơi, vo lấy cái áo choàng nhét thu vào háng. Rồi lại run, run lập cập và tốc cởi hết khuy áo choàng ra kêu nóng. Thằng bé tính nhắm mắt lại tránh nhìn vào sự lõa lồ của cô, nhưng sao hai mí mắt nó cứ bị giữ căng.

Người cô giáo bóng nhẫy bởi mồ hôi và ánh đèn. Hai vú dập dềnh hơn dầu sôi trong chảo, hai tay cô bụm lên cái bướm kêu thất thanh: Ôi, tôi bị hiếp. Nó nắc tôi, nó lấy mất trinh tôi, rõ ràng nó khoe cái màu máu hồng hồng đó.

Thằng bé đâm hoảng gắt: Đứa nào, đứa nào dám hỗn với cô. Nhưng cô Hoan nào đã tỉnh. Cô vẫn khóc sướt mướt và than: Tôi biết mà, tôi là đàn bà làm sao chống lại được hắn. Nó nắc tôi hùng hục như trâu điên, xé nát cả bim tôi ra và đâm thấu tận cùng trong đó. Cô vừa nói vừa he hé bàn tay như để mọi người nhìn thấy vết thương của cô.

Đứa cháu hoảng sợ nên giục rối rít: Cô để cháu nhìn xem vết rách có lớn không. Và chẳng đợi cô Hoan cho ý kiến, nó đã cầm lấy bàn tay cô mở ra. Trước mắt nó là một chùm lông đen nhánh, xen lờ mờ màu trắng của hai gò âm môi cao vút hẳn lên.

Cô giáo cũng chẳng quan tâm xem nó tìm tòi gì vì dù gì cô cũng hết đời con gái rồi. Thằng bé cẩn thận nhếch từng mu ra để khám xem cho kỹ. Chẳng có gì lạ, nhưng nhờ dịp này nó mới biết và thấy lồn cô tận tường. Hai mu vun vun che kín cái khe giữa, lông mọc đầy như cỏ dại che cửa hang.

Khi nó vén cái mu ra thì miếng yếm vẫn không có dấu gì suy suyển, trái lại trông đẹp và khép nép vô ngần. Dại gì nó nói ra điều này để mất đi sự ngắm nghía. Nó vờ banh hẳn hai mu ra khám xem ra sao. Ôi cái hạt thịt xinh xinh lồi ra như hạt đỗ ở góc trên cái bướm, trông tựa hạt ngọc trai đính gắn vào người cô. Còn miệng con trai thì hồng đỏ, múi lỗ đái mòng mọng nổi sần. Nó suýt buột miệng khen lồn cô đẹp hết sảy, nhưng kịp giữ nín khe.

Nó khều khều hai mép thịt thì thấy hai mu nhúc nhích. Nó những muốn dúi mũi vào ngửi hít cho thỏa dạ. Cô Hoan thấy nó xem xét đã lâu lâu thì sốt ruột nên hỏi: Cháu có thấy dấu máu gì không. Nó ơ ơ lấp liếm. Cuối cùng thì nó cũng phải bảo: Không xảy ra gì tất, cô ạ. Chắc cô hốt hoảng mơ nên nghĩ là bị hiếp đó thôi, chứ cháu xem thì nguyên si mọi thứ.

Cô giáo quá sức tẽn tò. Lại một lần sự hớt hải của cô khiến thằng bé có cơ hội nhìn nốt cái bím cô như nó ước. Thế là cũng tại cô cả, đây rồi cô áy náy có trách rủa nó thì lại cũng oan cho nó luôn. Cô trẽn quá nên nhè nhẹ vơ cái áo khép vạt vào, thằng bé tiếc rẻ nên gạ gẫm: Cô mệt mỏi quá, để cháu xoa bóp cho cô một lúc.

Cô Hoan bịn rịn không ưng, nhưng thằng bé đã nhẹ lật úp người cô lại và dùng hai tay xoa đẩy các cơ bắp nơi lưng cô. Qua lớp vải áo, những cái nhấn tay của đứa bé chưa làm cô thư giãn, song dù sao cô cũng thấy êm êm.

Thằng bé vuốt lên vuốt xuống, đùn những bắp thịt để máu lưu thông đều. Cô giáo có vẻ ưng nên ư a nho nhỏ trong miệng. Thằng bé xoa chán nơi lưng thì bóp mạnh ở hai bả vai, múc múc cho các thớ thịt bị kích động. Lại kéo xoa hai cạnh lườn xuống tới thắt lưng, và sau vài giây lướng lự, thằng bé bắt đầu xoa hai mông cô.

Nó là tay mơ mà nhờ tận tâm nên cô cũng thấy dễ chịu. Nó còn giúp xoa hai bắp chân và bẻ lắc cắc các đầu ngón chân cô nữa chứ. Hơi thở cô đã trở lại đều đều. Thằng bé hỏi ý cô xin để nó xoa bóp phía trước người cô, nhưng cô không ưng. Thằng bé thở dài, cô hiểu nó không hài lòng.

Cô vội đánh tháo sự lúng túng của hai người: Cảm ơn cháu, cô khỏe rồi. Cháu đi nghỉ đi. Nhưng thằng bé ngúng nguẩy chưa làm. Cô lại giục: Cháu có chờ gì nữa. Thằng bé phải mạnh dạn thưa thốt: Cháu rất yêu cô, muốn giúp cô mà cô cứ ké né với cháu. Chỉ lúc cô sợ cô mới cần đến cháu, còn thì cô hắt hủi và muốn doãi cháu ra. Nó nói mà miệng phụng phịu thấy dễ ghét.

Cô giáo lại một phen lính quýnh. Cô thấy dùng dằng, cho hay từ chối, phải làm sao đây. Thôi thì đành, cô giáo ngồi hẳn lên, nói như dỗi: Này thì cháu bóp cho cô, nhưng cô chỉ mỏi ở hai bả vai thôi, cháu giúp nốt rồi đi nghỉ.

Thằng bé không dám đòi hỏi xa nữa, nhận lời liền. Nó nghĩ là phải từng bước âm thầm gây sự tin cậy nơi cô, chứ tham lam đòi mọi việc ngay thì khó thành tựu. Nó xin phép cô rồi leo lên giường cô, lòn ra phía sau lưng. Hai tay nó đặt lên bả vai và dè dặt xoa xoa bóp bóp.

Chiếc áo lọp xọp lùng bùng, nhích lên nhích xuống. Nó làm trật qua trật lại, có lúc chiếc áo căng thẳng chạy theo cái xốc tay của nó nên muốn đội hổng lên. Cô giáo xem chừng thấy cháu xoa bóp thích nên cũng thở dịu dàng và hư hỏng. Thằng bé cố tình lôi cho vải áo cọ đè lên chỗ vú cô và khi thấy cô lim dim ra chiều không phản đối thì nó càng nắm vải áo bóp nghiến thêm nữa.

Cô Hoan rên nho nhỏ trong mồm. Thằng bé cũng bắt đầu cơn buồn ngủ. Chẳng thấy cô bảo ngưng nó cứ lẽo đẽo làm mãi. Chỉ lúc chợt gục vào người cô, nó mới giật mình. Nó mở mắt thì cả người nó đã ngã dụi vào lưng cô giáo. Cô cũng chợt tỉnh ra, hối nó thôi ngưng.

Thằng bé lồm cồm trở về chỗ nằm với đôi mắt díp lại.