Chapter 4
========================================

Khi cô giáo Hoan tỉnh lại, nhìn thấy cậu bé ngồi ngủ gục trên tay ghế cạnh giường, cô vừa áy náy vừa xót thương cho nó. Cô áy náy vì sự lo sợ trong giấc mơ đã làm cho cậu nhỏ phải hốt hoảng, lo lắng và sau đó phải cực nhọc ngủ ngồi trông chừng cho cô suốt đêm. Cô xót thương vì không dưng đã gây nên sự xáo trộn tâm lý nơi tuổi trẻ trong khi việc ấy hoàn toàn không dính dáng gì đến sự sinh hoạt cá nhân của cậu bé.

Việc cô bị ám ảnh hay có những hốt hoảng tâm sinh lý có khi tại chính cô vì một lý do nào đó tự tạo ra cho mình, đứa bé có trách nhiệm gì đâu mà cô khiến nó phải dãi dầu vì cô như vậy.

Tuy nhiên, cô Hoan lại thắc mắc tự hỏi do đâu đời sống tình cảm của cô lại bị xáo trộn lên từ ngày đứa bé về sống cạnh cô. Những tình cảm và thôi thúc tưởng là đã chết tiệt đi khi cô chọn về sống với miền quê xa xôi này. Có một dạo cô không còn nhớ, còn nghĩ gì đến anh, người tình một thời của cô. Nay thì không những bóng hình anh trở đi trở lại nhiều lần quấy rầy cô mà còn cộng thêm với dáng dấp của cậu bé, lẩn quẩn, vướng víu nhau làm cô mệt nhoài từng lúc.

Chẳng phải chúng ám ảnh cô hoàn toàn bằng những rung động nhẹ nhàng mà còn phá khuấy cô bằng những tương tác sinh lý lẫn dục tính khiến cô phải mệt nhoài vì chúng. Đã không ít lần cô cảm thấy bị xúc phạm nhân cách vì các bộ phận nhạy cảm của cô bị tấn công trực tiếp làm cô không tự chủ nổi. Đây là điều vô cùng khác lạ ngay cả khi anh với cô còn trong vòng yêu đương tha thiết, cô cũng chưa hề nghĩ đến bao giờ.

Ngày đó, dù cặp mắt hau háu của anh có đờ đẫn nhìn cô và có thể trong thâm tâm anh những muốn lột áo cô ra để hôn hít lên cặp vú cô thì hành động ấy chỉ là lén lút, chứ có đâu sỗ sàng, thô bạo như lúc này. Còn anh chẳng khi nào dám động chạm đến phần thân dưới của cô, vậy mà những lúc gần đây khi cô chợt nghĩ đến anh là cô nhận ngay bàn tay anh lăm le đút vào quần cô rồi vậy.

Mà chẳng những anh, cả đứa bé cũng chấp chỏm muốn làm như thế. Khi nó ở cạnh cô, dù rõ ràng tay chân nó không động đậy vậy mà cô thấy từng cái vú cô đang bị mò bóp kinh khủng. Cô còn lơ ngơ chưa hiểu chuyện gì với chuyện gì thì đã thấy đầu vú cô như đang có cái miệng của nó bú mút nhột nhột rồi.

Quái lạ là cái miệng nhỏ xinh của nó bặp bặp cái vú y như con nít mà sao hai vú cô bị dằn vặt dữ tợn. Cô thấy thích thích, cố chìa vú ra cho nó ngậm sát vô. Nó bú và còn vê đầu vú cô nghe lăn tăn từng chặp, hai đầu vú hầu như sưng lên hết trơn mà nó ngậm không thấy đã. Nó day day cái miệng nên từng bầu vú bị đằn méo xẹo hết trơn, vậy mà nó mới hơi lơi là vú lại đầy đặn lên rồi.

Thỉnh thoảng cô giật mình tỉnh thức, thằng nhỏ vẫn đứng nguyên vị, có thấy nó ôm ấp gì cô đâu. Hay là đầu óc cô có vấn đề, người ta nói phụ nữ bị bức bách sinh lý có khi đâm ra ngớ ngẩn. Như vậy cô có triệu chứng gì dở điên dở dại rồi chăng. Cô nhớ có lần cô nghe loáng thoáng ở đâu đó câu dặn dò muốn thoát khỏi tình trạng vớ vẩn này thì người nam hay người nữ cứ xả láng sống buông tuồng là khỏi ngay.

Cô giáo Hoan nghĩ định đánh thức cậu bé dậy, nhưng lại e nó lục đục vì cô cả đêm cần được nghỉ ngơi, cô lại thôi. Người cô vẫn còn lừ nhừ, nhưng là ngày đi dạy, vậy cô phải lo sửa soạn để còn kịp đến trường. Cô lo làm món điểm tâm, ăn vội vàng và thu ôm đám vở, sao bữa nay tay cô mỏi nhừ vậy kìa.

Lóng ngóng thế nào cô vấp phải chân của cậu bé làm nó choàng dậy. Nó ngơ ngác nhìn cô Hoan, thấy cô làm rơi chồng vở, nó vội la lên: Sao cô không gọi cháu dậy để cháu ôm hộ vở đến trường. Cả đêm qua cô mơ quá sợ, sức đâu mà cô gắng gượng, lỡ bị ngã thì sao.

Cô giáo Hoan miệng nói không sao, nhưng đám vở vẫn loạt xoạt rời khỏi tay cô rớt xuống sàn nhà. Cậu bé tỉnh hẳn, cúi xuống nhặt sắp thành chồng và nói thêm: Cô đi tay không đến trường trước đi, cháu rửa mặt xong sẽ chạy bay đem vở đến ngay. Cô giáo Hoan đành nhận lời đề nghị của nó.

Thằng bé hối hả rời khỏi cái ghế, lo làm vệ sinh, chẳng nghĩ đến việc ăn điểm tâm, nó ôm ngay chồng vở đến cho cô. Giao xong, nó quay về thu dọn căn phòng. Đầu óc nó quay cuồng khi nghĩ về thái độ của cô Hoan trong đêm. Điều gì làm cô hốt hoảng và hét lên như vậy.

Khi đó, nó những muốn ôm chặt để cô đừng sợ sệt, song cứ đưa tay là cô lại né tránh. Đối với cô, nó luôn mang ơn cưu mang nó, tại sao cô lại dè dặt. Hay là vì có lần cô bắt tại trận nó lén lút nhìn áo lót phơi mà cô ngại ngùng mãi chăng. Còn nữa, lúc nào giữa cô và nó cũng như có một màn cách ngăn nào đó, khiến cô không thực sự tự nhiên. Cô ké né khi nó muốn thu dọn các đồ cô thay đem giặt, cô bảo để đó cô làm, con trai không nên đụng chạm đến áo xống đàn bà đâm ngu đần đi.

Nó tự hỏi chả lẽ đàn bà u ám như thế sao, vậy thì đàn ông cứ lăng xăng quấn quýt bên họ làm gì. Lẽ nào các ông gần giới nữ đều bị u mê hết. Trái lại, nó nhận thấy ông nào lấy vợ cũng đều tỏ ra sáng suốt hơn lên và nói năng dí dỏm nữa. Thế thì cô giáo nói vậy là ý nghĩa gì.

Đầu óc nó quầng quầng trăm điều. Nó thu dọn trải giường của cô, những vết nhàu nhỉ làm nó phải vơ đem cái ra mới thay vào. Nó trải phẳng phiu, thay cả áo gối và đem bỏ vào giỏ chờ giặt. Nó cũng vào kiểm lại nhất loạt, từ ngăn tủ đến bàn làm việc, đặt bút vào ống, lau mặt bàn tử tế.

Tan trường, cô Hoan về nhìn ra sự tươm tất ở nhà, cô xoa đầu cậu bé khen nức nở. Thằng nhỏ sung sướng nhận lời cô. Tiện thể cô bảo nó: Cô xin lỗi cháu, đêm qua đã làm cháu sợ lây, lại còn chăm lo trông chừng cho cô nữa. Từ sáng đến giờ cô áy náy vô cùng, lần sau cô có trải qua giấc mơ hãi hùng, cháu cứ để mặc cô, chẳng sao đâu. Chỉ một loáng là cô sẽ tỉnh.

Đứa bé gạt phăng lời cô, nó làu bàu trả lời: Cô nói thế sao được. Đêm qua, cháu lay cô đến vậy mà nào cô có tỉnh, thiếu điều cô muốn ngất đi. Buông lơi cô lỡ cô bứt hơi thở thì ra sao. Thú thực cháu muốn ôm chặt để cô đỡ sợ, nhưng chưa được cô cho phép, cháu không dám. Cháu xin hỏi cô nếu bận sau gặp trường hợp như vậy nữa thì cô bảo cháu phải làm sao.

Cô giáo Hoan ú ớ vì câu hỏi đột ngột này. Không chấp thuận cho cậu bé giúp, rủi cô khiếp quá bứt thở thì khốn, còn để nó tận tình lo lắng cho cô thì nghe ớn ớn ra điều. Dù sao cảm giác gây gây khi cô tưởng tượng sự cọ xát giữa thằng bé và cô như đã từng bị thôi thúc làm cô khó nói.

Thằng bé lặp đi lặp lại mãi câu hỏi, cô phải nói nước đôi: Cháu cứ loay gọi như đêm qua, chừng nào thấy không lay chuyển được thì tùy hoàn cảnh cháu làm sao cũng được. Nói chỉ có vậy mà cô đã thấy nóng ở hai tai, y như vừa nghĩ đến một sự gì sai trái.

Cô Hoan đã vào giường nằm nghỉ mệt mà đầu óc vẫn băn khoăn chuyện chi đâu. Đứa bé cũng sợ cô khó ngủ nên lẳng lặng ra ngồi ăn một mình, rất nhẹ nhàng. Một loáng sau đã nghe hơi thở của cô vang ra, tuy không đều đặn nhưng cũng êm.


Gần cả tuần nay cô Hoan rơi vào tình trạng rất khó hiểu. Lúc thì cô gắt gỏng, lúc thì cô dịu dàng, lúc nạt toáng cả lên, lúc lại lầm lì ít nói. Tội nghiệp, thằng bé thấy cô như vậy thì hay lăng xăng xen vào mọi việc, những mong đỡ đần để cô lấy lại sự bình tĩnh chăng. Nhưng điều này chỉ làm cô cấm của, khó chịu hơn. Cô nạt nộ inh lên với nó: Tao đã bảo mày bao lần rồi, mày lo công việc của mày đi, đừng hỏi han, đụng chạm đến tao. Tao đã rối beng lên mọi thứ, mày còn lẩm dẩm xía vào. Khi nào tao cần gì, tao sẽ cho mày biết, còn không để mặc mẹ tao.

Đứa bé trố mắt vì hết sức ngạc nhiên, nó chưa bao giờ nghe cô gọi mày tao với nó. Cho nên nó vừa tủi thân, vừa buồn bực. Nó len lén tránh mặt cô, hờ hững nhìn cô đi lại trong nhà, thậm chí cơm nước dọn ra để đó, cô ăn thì ăn không thì chừng cô đi nó sẽ dọn. Vậy mà nào cô có để nó yên. Nó dẹp bàn thì cô la lên: Tao đã ăn xong đâu mà dẹp, hay là mày muốn bắt tao nhịn đói. Còn nó thu vén ba mớ tập vở hay xống áo cô để vương vãi ra thì cô gắt củ tỏi nó làm mất dấu khiến cô không tìm ra thứ tự nữa.

Có khi nó ôm mớ quần áo cô thay để đem bỏ giỏ giặt thì cô giật phắt lại mà mắng: Tao bảo rồi, áo váy đàn bà mày là con trai không đụng được, mụ người ra. Tao đã dặn đi dặn lại để đó cho tao mà, mày quơ đi làm gì. Nó buồn vô ngần, tại sao cô Hoan lại nỡ xử tệ với nó như thế.

Niềm vui vừa lóe lên vì được nhận về nuôi giờ như trôi vỡ cả. Nó chẳng buồn nói năng gì, trở về với trạng thái thui thủi, âm thầm cố hữu của nó. Luôn luôn nó cố gắng tránh đụng đầu với cô để cô khỏi phải bực. Lúc sắp đến giờ cô ở trường về, nó bày bữa ra bàn rồi lỉnh ra đường. Nó la cà đi hết phố này sang phố khác, đoán chừng cô đã nằm nghỉ trưa thì nó mới rón rén quay về. Nó đi nhẹ không gây ra tiếng động, lết về cái góc của nó nằm thút thít khóc.

Nó lại cũng sợ tiếng sụt sịt của nó làm cô nghe được, nên phải thủ bàn tay vào mồm ngăn lại mà nước mắt thì chảy ròng ròng nối nhau. Trong đầu nó đã lởn vởn hình ảnh chắc sắp phải rời xa cô vì ở chung một nhà mà cô cháu không hòa thuận thì khó cho nó lắm. Nó lầm bầm trong miệng chắc là cô không muốn nuôi nó nữa nên tìm cách bao vây để nó tự tìm đường đi khỏi.

Nó không hề oán trách cô vì tình thương của cô đối với nó quả như bát nước đầy rồi. Đến người thân cũng chỉ cưu mang được tới vậy, huống hồ là thiên hạ. Trước nó đã tự sống thì giờ có trở lại kiếp một mình cũng thế thôi. Càng ngày ý tưởng xa lìa cô càng mạnh mẽ, nó lựa chọn một lúc nào thuận tiện để ngỏ ý xin đi. Cho dù nó chưa biết sẽ đi đâu, sống bằng gì, lại có phải đối đầu với những đánh đập bức hiếp thì cũng phải chịu.

Cho nên nhân cuối tuần cô được nghỉ, hôm ấy nó lo ráo riết chu toàn mọi việc xong thì nó quyết phải gặp cô cho rồi. Lúc ấy, cô đang nằm trên giường nghĩ ngợi gì đó, nó bước ghé vào, thập thò như con mèo rình chuột. Cô thoáng giật nẩy mình khi nhìn ra dáng nó, cô nói cao giọng: Mày vào đây làm gì. Nó thấy không thể kể lể dây dưa, sợ mất trớn và cũng không muốn lằng nhằng lâu lắc, nó nói tỉnh bơ: Cháu vào xin phép cô cho cháu ra đi.

Cô giáo Hoan tưởng tượng như vừa nhận gáo nước lạnh của ai xối từ đầu xuống. Cô hét giật giọng: Tại sao mày lại xin đi. Đứa bé lí nhí thưa: Cháu thấy ở đây mãi không tiện, cháu gây phiền cho cô rất nhiều. Cô Hoan trợn tròn xoe đôi mắt: Ai đuổi mày, tao có hắt hủi mày đâu, mày bỏ nơi đây thì sống ra sao.

Đứa bé được dịp phun hết ra suy tưởng của nó: Cô hết thương cháu rồi, cô cấm đoán cháu không cho giúp đỡ cô nữa. Cô gọi cháu bằng mày tao, như vậy cháu còn ở lại làm gì. Nói xong, nó định vùng vằng bước ra. Cô Hoan nạt lên ra lệnh: Mày không được đi đâu cả. Đứng đó chờ tao hỏi.

Cô đâm ú ớ ngang, chính tiếng mày tao cô vừa sử dụng đích thị là ngôn ngữ chứng tỏ cô không ưa nó rồi. Nhưng thâm tâm cô không thực sự như vậy, chẳng qua hoạt động tâm sinh lý của cô có điều gì trúc trắc khiến cô dở hơi, bửa ngang với nó. Cô vội thay đổi cách nói: Cháu đừng nghĩ lầm, dạo này cô không được khỏe nên phát lộ ra những cử chỉ cáu gắt thế thôi. Cháu không phải đi đâu hết, cứ ở lại đây giúp cô, dần dà cô khỏe lại sẽ vui như trước mà.

Nói xong, cô dang tay ra nói với đứa bé: Con lại đây với cô. Thằng nhỏ ngập ngừng không chịu, dáng nó dỗi, cô phải nhắc lại lần nữa: Lại đây nào. Rồi cũng phải chờ cô cầm lấy bàn tay nó kéo thì nó mới dịch chân tới. Nó vừa sà vào lòng cô thì khóc nức lên làm cho cô Hoan hết sức bối rối. Cô lắp bắp luôn miệng: Cháu đừng khóc, cô đã não cả ruột, cháu lại tỉ tê càng làm cho cô rối tung lên.

Cô xoa tay lên đầu nó, làm rối bung tóc và kéo nó nép sát lại. Nó có mơ ngủ không đây, rõ ràng cô để nó quá gần với ngực cô để nó nghe rõ tiếng đập nhè nhẹ từ tim cô dội tới. Nó bàng hoàng về cử chỉ ưu ái này, nó hoàn toàn mù tịt chẳng hiểu nổi tâm tư của cô giáo. Đồng thời, nó cũng nhận ra hôm nay ở nhà, cô không mặc áo lót bên trong nên sự tiếp xúc của da nó trực tiếp ngay với cơ bắp của cô rít rịt. Nó chợt hồi hộp vô cùng.

Chừng như để hóa giải nỗi thắc mắc còn chút nào sót lại trong đầu thằng bé, cô giáo Hoan lẩm bẩm mà là để giải thích cho nó hiểu: Ở người phụ nữ vẫn có những lúc xáo trộn như vầy, nhất là khi đến ngày hành kinh. Lời cô nghe lạ quá, cái gì là hành kinh, và ở phụ nữ lại tự dưng bị xáo trộn.

Nó len lén ngước nhìn lên cô Hoan, thấy cô lặng lẽ nhìn về phía nào đó. Cái mỏ thằng bé tru ra, dâu dẩu như chực xin cô nói thêm cho nó hiểu, nhưng nó rất ngại. Nhưng sự tò mò không cho nó chịu dừng lại nên hỏi: Hành kinh là sao mà người phụ nữ lại bị rắc rối hả cô.

Cô Hoan giật mình vì thấy mình lỡ lời. Lần đầu trong đời nhà giáo, cô thấy lúng túng. Nhưng cô chẳng thể để cho đầu óc đứa bé phiêu lưu vào những mù mờ có hại, nên cô lựa tìm cách nói sao cho nó dễ hiểu hơn. Vậy mà cô Hoan cũng phải xoay trở trong đầu mấy lượt mới tạm trả lời xuôi rót câu hỏi của nó. Cô khề khà giải thích: Hành kinh là thời gian người phụ nữ thấy máu trào ra mỗi tháng một lần, lâu hay mau tùy từng người, có người chỉ 3 bữa là dứt, có người cả tuần. Thường lúc đó các cô dễ bực bội, khó chịu, ưa gắt gỏng, rối beng. Đó là dấu hiệu tự nhiên, nhưng lần đầu cô gái mới lớn bị đều hốt hoảng sợ, phải nhờ mẹ hay chị chỉ bày cho mới biết cách băng bó. Người nữ nào có tình trạng này chứng tỏ đã lớn có thể làm mẹ.

Cô nói tới đó ngưng ngang, phần đứa bé chưa thỏa mãn nên hỏi: Vậy máu trào ra ở đâu cô. Câu này lại làm cô Hoan lúng túng nữa. Cô ề à một hồi mới lửng lơ đáp: Ở giữa háng đó cháu. Thằng bé tỏ ra sôi nổi: Ủa vậy là khi không chỗ hàng bể cái bụp rồi máu bung ra hả cô. Cô Hoan bỗng dưng đỏ bừng mặt, cô thấy khó nói làm sao mà chỉ ấp úng chiếu lệ: Hổng phải tự ên nổ vỡ đâu, máu trào ra từ chỗ có sẵn dành cho nó, chờ bể bung da thì chết còn gì.

Thằng nhỏ ra điều hiểu nên nói um lên: Cháu hiểu rồi, ý cô muốn nói là từ cái bím của mấy cô đó phải hôn. Miệng đứa bé nói dễ ẹc mà sao cô lọng cọng quá thể, nó làm cô lính quýnh tới quên tên của cái chỗ ác ôn đó. Cô bặp vô liền: Phải rồi chỗ cái bim đúng đó. Thằng bé không hẳn nói với cô, nhưng Hoan nghe hiểu ý nó: Hèn gì có bữa cháu gặp một cô dính đỏ lòm ở đáy quần mà cháu hổng hiểu gì hết. Cô Hoan bụm miệng tức cười.

Quả đúng vậy, có nhiều khi mấy chị hơ hỏng quên tuốt luôn ngày có bệnh, cứ xông xổng để tuồng luông, kinh trào ra cũng hổng hay biết, người ngoài thấy gớm òm. Đứa bé thấy cô cháu nói chuyện vui vui nên hết khóc, nó sung sướng nép vào mình cô Hoan. Những sợi tóc trên đầu cà xước vào bên lườn ngực cô làm cho nhột nhột. Cô biết ý nên hơi lách né ra, nhưng thằng bé vội giúi ngay vào. Lần này mớ tóc của nó đụng lung tung khắp cái vú làm cô Hoan nghe nhói nhói.

Đứa bé vẫn ngước tới ngước lui hỏi cô: Vậy sao các cô bị xáo trộn, cháu thấy có gì đâu, cũng như người bị đứt tay máu đổ một chút thì hề hấn gì. Cô giáo bật cười vì lối nghĩ ngây ngô của nó: Cháu nói sao dễ vậy. Chèn ơi, phụ nữ có kinh ruột nóng hơn lò lửa, ai hỏi cũng muốn la làng, ai càng ràng làm cho họ còn muốn nổi khùng là khác. Họ như có ai đâm kim, đốt lửa trong gan trong ruột vậy. Cô định nói nữa, nhưng ngưng kịp. Suýt một chút thì cô phẹc ra luôn là chỗ bim nó nóng hừng hực và cồn cào quá xá.

Trong một lần, cũng vì mãng lo hỏi dồn hỏi dập, cái đầu đứa bé ngúc lia làm mũi nó hích vô cái vú cô giáo. Nó như bị một luồng điện chạy rần rần vào người, một dáng nét mềm mềm, êm êm chạm vào chót mũi nó khiến nó đê mê ngây ngất. Lại thêm mùi hương đặc biệt ngòn ngọt xộc mạnh vào, nó buột miệng không dằn kịp khen: Cô thơm quá.

Cô giáo Hoan bỗng rùng mình liên tiếp mấy cái liền. Tim cô đập rộn ràng lên, nó nghe uỳnh uỳnh như tiếng trống trận.


Cô Hoan không nghe rõ lời đứa bé nói nên phải gặng hỏi lại: Cháu vừa nói gì thế. Đứa bé đâm sượng ngang, nhưng đã lỡ thì nó cũng nhắc cho xong: Cháu khen cô thơm quá. Và để cho rõ nghĩa thêm, nó chen vào: Ý cháu muốn khen là cô đẹp nữa. Cô giáo chợt lúng túng ra mặt. Cô vội nhích lui người ra để gián tiếp tỏ cho đứa bé biết cô không bằng lòng với lời tán tụng này.

Đứa bé biết là nếu không mạnh dạn soi tỏ lòng của nó trong lúc này thì chẳng còn dịp nào khác, nên nó hấp tấp nói luôn: Cháu khen đúng mà. Tại cô không nhìn ra vẻ đẹp thực sự của cô, chứ cháu đứng ngoài thấy rõ lắm. Cô có nét đẹp thùy mị, kín đáo và đầy quyến rũ nữa. Cháu thú thực cháu đã để ý đến cô từ lâu rồi.

Cô giáo Hoan bỗng cảm thấy lùng bùng. Tâm trạng cô càng điên đảo vì lời thằng bé. Nó khen cô với tư cách một thiếu niên hay là nó nhìn cô dưới đôi mắt của một người nam giới. Phải chăng đó là tâm tư của nó xuất phát từ một tình thương dạt dào vô tư hay có xen lẫn sự kích thích của người nam với người nữ.

Cậu nhỏ bỗng thấy cô giáo lời người ra thì lại nghĩ rằng cô bực mình nên cũng lo ngại. Nó im lặng chờ xem phản ứng của cô. Nó nghĩ chắc là cô sẽ nạt nó con nít mà bày đặt khen chê người lớn, nhưng rồi chẳng thấy cô nói gì. Cô chỉ ngồi bất động nghĩ suy chuyện gì ở đâu đâu.

Mãi mới thấy cô nói với nó: Ai bày cho cháu nhận xét khen cô vậy. Cô thì thấy cô chẳng có vẻ gì như cháu nói. Theo cô, cháu nên bỏ qua ý tưởng so sánh đó đi, thư thả cô sẽ xin cho cháu đi học. Con người ta còn thừa thời gian để tính việc lâu dài, cháu đừng sớm để ý ba cái chuyện linh tinh mà lãng quên trau dồi sự học.

Đứa bé nghe thì nghe, nhưng tâm trí vẫn không thể rời bỏ hình dáng cô được. Nó còn cố vớt vát thêm một lần chót: Cháu nói đúng mà cô. Quả thực cô đẹp và thơm vô vàn, chính cháu còn bé cũng đã nhận ra nét yêu kiều huống chi người lớn. Nó nói cái miệng mà trong đầu thì ngầm nhìn nơi khoảng ngực áo cô phập phồng lên xuống. Nó đang hình dung hai trái vú để trần của cô rất mềm êm mà nó thoáng vừa được dựa vào khi nãy.

Nó cũng đoán già đoán non cặp ngực đó thanh tân tuyệt mức, không quá to cũng chẳng quá nhỏ, có thể ôm kín một bàn tay, nhưng còn nét êm thì đến nhung cũng không sánh được. Nó so ra những chiếc áo nịt của cô dù có thuộc vào hạng có mác đắt tiền cũng không sánh được với vẻ đẹp trần thật của từng chiếc vú.

Cô giáo Hoan như bị mũi kim tiêm nhọn đâm nhói vào, cô muốn đứng ngay lên để cắt đứt đi ý tưởng vật vờ đang càng lúc càng lớn dậy. Nhưng cô lại e ngại vì làm như thế khác nào tự mâu thuẫn với cô. Đứa bé vừa được cô bảo đảm không bỏ bê và chấp nhận cho nó dựa vào người, nay nếu cô giãy nảy thì chẳng hóa cô lại muốn hất nó ra sao.

Cô thật hết sức lúng túng. May đâu, cô chợt nghĩ ra một lối thoát. Cô vin vào sự kiện đêm đã khuya, cả hai cô cháu cần nghỉ ngơi để đuổi khéo đứa bé ra khỏi vòng ôm thân thiết. Cô dùng lời hết sức bình thường để thằng bé chấp nhận.

Khi nó đã đứng lên về nơi chỗ nằm dành cho nó thì trái lại cô giáo Hoan bắt đầu bùng lên những tư tưởng lạ lùng. Cô lan man tự hỏi liệu đứa bé vừa lớn lên nhận chân tình yêu ra sao, hay chỉ là những rung động vì người nữ có những điều mà nó háo hức muốn được cầm nắm trong tay.

Cô đã tắt bớt đèn vậy mà vẫn thấy người hừng hừng nóng của một thứ dục vọng đằm đằm len lỏi, chui rúc vào. Không hẳn là cô thèm một bóng dáng đàn ông, nhưng lời khen của đứa bé còn mãnh liệt hơn những gì cô tưởng.

Thời gian gần đây cô thấy rõ sự lớn dậy của ngực cô, hai cái vú cương cương như người đang cho con bú. Lờn vờn nơi quầng và núm vú như luôn có một cái miệng ngậm vào mút mạnh bạo. Cô tỏ ra từng trải như đã từng sinh đẻ con, cho dù trên thực tế cô mù tịt từ việc ăn nằm đến việc cấn thai. Thế thì sự ám ảnh do từ đâu mà có.

Cô tự hỏi trước khi cô nhận ra sự theo bén gót của đứa bé thì tư tưởng này đã phát sinh ra chưa, cô hoàn toàn không nhớ nữa. Kịp khi đem đứa bé về, lúc nào hình như cô cũng thấy lảng vảng một sự gì khó nói. Đời tư của cô tuồng bị xáo trộn lên, áo quần cô treo hay xếp hầu như cũng bị dòm dỏ vào. Cô nhận rõ nhất là những thứ áo quần lót của cô, những thứ cô mặc dính liền ở những nơi tế nhị và kín đáo nhất.

Mỗi lần thay, cô cầm mỗi thứ trên tay đều có cảm tưởng như có cặp mắt nào đang nhìn trừng trừng. Cô chùng chình ướm vào ngực hay quàng vào bẹn để kịp trớ ra là có bàn tay ai chờn vờn theo để xoa vuốt lên vú hay háng cô. Quẳng cái đó thay bằng cái khác thì vẫn thế, tệ hại hơn là khi thì loáng thoáng bàn tay, khi lại rành rành một cái miệng hôn hay chạm vào các nơi chốn đó mới đáng sợ.

Những sự trêu ghẹo tẩn mẩn này khiến cô rất bực mình vì chúng còn tác động nhanh và đậm hơn những vật thực. Bởi vì người thực chạm hay sờ mó nghịch ngợm cô còn có giờ có giấc, đằng này thứ ám ảnh vô hình thì cứ liên tục diễn ra. Nó làm cô thở hổn hển, bức xúc suốt cả ngày, dù ở nhà, ngoài đường hay trong lớp. Chúng là những bước chân âm thầm rón rén, cào cấu chọc ghẹo cô làm cô khựng đi khi đang giảng bài cho học trò.

Đêm cô nằm không còn những giấc ngủ bình yên như dạo trước. Cô đã cẩn thận không mặc các thứ lót bên trong khi đi ngủ, vậy mà nhịp thở cô vẫn bị nén rộn. Từ giờ chỉ cần một lớp lụa mỏng cũng đủ làm gây gây thịt da cô, chứ chẳng phải là những thứ bó ôm chặt chịa.

Chả lẽ cô lại cởi trần truồng ra ngủ. Một thân một mình ở nhà, cô còn chẳng dám nữa là có người, cho dù chỉ là thằng bé cô nhận nuôi. Địa vị, năng chức nhà giáo không cho phép cô phóng khoáng như vậy, bởi đó nên cô mới rầu rĩ.

Tối nay đứa bé lại hụych toẹt khen hớt cô. Phải chăng là nó uống phải thuốc liều hay thực sự nhận xét của nó là đúng. Cô nhớ lại tình cảm khi nghe nó sụt sịt khóc kể với cô, rồi trong lúc bị kích động cô đã không nhớ ra là cô đã cởi bỏ áo lót ngực. Chỉ những lần cái đầu và mớ tóc của thằng bé giặm giặm gây động nơi vú cô, hiểu ra thì chừng đã muộn.

Có thể thằng bé rạng rỡ vì mối tình mẫu tử chợt được hưởng, nhưng cũng có thể vì nó cảm thấy sự mềm êm làm hứng khởi nó, nên càng lúc nó càng dựa dẫm vào cô hơn. Chính những va gợn lăn tăn làm bầu vú cô cương săn lại, trông ánh mắt da diết của đứa bé, cô mới thấy nó mãn nguyện làm sao.

Phải chăng tại vậy mà nó dám khen cô liều lĩnh. Cô thở dài sườn sượt, tiếng thở dài của một tâm hồn cô đơn trong đêm khuya trằn trọc khó ngủ. Thứ tiếng kêu trầm thống tru tréo như mèo cái gọi tình nhân, như một khát vọng kêu rên lạc lõng.

Đứa bé nãy giờ cũng nào có ngủ được. Nó lắng nghe tiếng não nuột của cô giáo mà thắc mắc về điều suy nghĩ của cô. Liệu nó có can dự gì vào những nỗi lo của cô giáo, nó có là nguyên nhân khiến cô trở mình đi trở mình lại đêm nay. Nó bỗng đâm sốt ruột, thứ sốt ruột muốn được tham dự chia sẻ với cô mà không dám.

Năm lần bảy lượt nó đón nhận tiếng than vãn não nùng từ phía cô vẳng sang, bèn hự ho lên để tỏ rằng nó vẫn thức và rụt rè hỏi: Cô bệnh hả cô. Nhưng nó không nghe tiếng trả lời nên càng âm âm u u như người bị lạc đường giữa rừng rậm.