Chapter 8
========================================

Hậu đang nấu cơm trưa cho chồng, Biên ngồi trong nhà xem tivi. Có tiếng xe máy ngoài cổng.

– Chú Biên ơi.

Là gã Lực, Hậu hơi chột dạ khi lão tìm đến. Cũng may là chồng nàng đang ở nhà.

Biên rót nước mời anh, gã uống ngụm chè rồi nói:

– Dạo này mẹ hơi yếu, mà anh lại phải đi xây mấy hôm tận bên tỉnh kia, sợ không có ai chăm cụ, thằng Hiệp thì ngô nghê không biết gì. Nên hôm nay sang nhờ cô Hậu tối sang chăm cụ rồi ngủ lại trông nhà giùm anh luôn. Phụ nữ chăm phụ nữ vẫn tiện hơn.

Hậu nghe thấy từ “ngủ lại” tự nhiên hơi lo lắng, chả biết gã có âm mưu gì không. Biên nghe anh trai nói vậy cũng hơi do dự đôi chút, nhưng vì là mẹ mình nên anh cũng khó từ chối.

– Vâng, cũng được, nhà em về cơm nước xong là sẽ sang ngay. Bao giờ anh đi? – Biên hỏi.– Mai anh đi rồi, có cô Hậu thì cũng an tâm.

Gã nói rồi liếc nhìn Hậu, ánh mắt đầy sự ham muốn. Hậu có muốn cũng không thể từ chối, phận con dâu những lúc như này phải chăm mẹ chồng là điều không cần bàn cãi.


Tối hôm sau, cơm nước xong xuôi Hậu mới lấy xe sang nhà anh chồng. Vợ lão đã bỏ đi từ mấy năm trước, có lẽ cũng do cái tính lăng nhăng của gã. Người trong gia đình thì lại nghĩ là do vợ chồng mâu thuẫn. Người vợ bỏ đi để lại hai đứa con trai, đứa lớn đang học đại học trên tỉnh, đứa thứ hai bằng tuổi cái Hiền nhưng lại khá ngờ nghệch, không tinh ranh được như em họ nó.

Lúc nàng sang quả nhiên chỉ có hai bà cháu ở nhà, mẹ chồng ốm nằm liệt giường đã mấy năm, nhiều khi mê man chả biết gì. Nàng lấy khăn với chậu nước vào lau người cho bà, rồi hỏi thằng Hiệp đã cho bà ăn chưa. Quả nhiên thằng bé đợi thím sang cho bà ăn chứ nó cũng lười. Hậu lại đi xem còn cháo không rồi múc lên đút cho mẹ chồng.

Mẹ chồng mê man, mắt lại kém, nhưng vẫn lờ mờ nhận ra đứa con dâu, khẽ mở miệng nuốt từng thìa cháo nhỏ. Hậu chẳng biết liệu bà còn cầm cự được bao lâu nữa.

Lúc nàng đang rửa bát ngoài giếng, chợt có tiếng mở cổng. Không ngờ lại là anh chồng.

– Sao… sao anh bảo đi làm mấy hôm? – Hậu hơi ngạc nhiên pha chút lo lắng.– Đúng là anh đi xây, nhưng gần đây thôi, tối vẫn về ngủ được.

Gã cười nói rồi lao vào ôm chầm lấy Hậu, vừa hôn hít vừa thì thầm:

– Thằng Hiệp ngủ chưa?– Nó… hình như vẫn thức… Đừng… không được…

Hậu vừa nói vừa cố đẩy lão ra. Quả nhiên là gã bày trò để nàng sang nhà gã ngủ lại. Chồng nàng chân đau nên cũng chẳng sang đây được mà biết anh trai có đi vắng thật không.

– Đừng… thằng Hiệp… ư… ưm… m…

Hậu chưa kịp nói hết câu đã bị gã ngậm lấy môi hôn say đắm, chỉ còn biết ú ớ. Rồi nhanh như cắt, Lực bế thốc cô em dâu lên chạy về hướng nhà kho mặc cho Hậu vùng vẫy.

Gã ép Hậu vào tường rồi hối hả lột bỏ quần áo trên người nàng nhanh nhất có thể. Hậu cố ngăn hắn:

– Đừng anh… lỡ thằng bé biết…– Không sao, nó sắp ngủ rồi, nào…

Chẳng mấy chốc cái áo ngoài của Hậu đã bị lột ra, gã vục mặt vào ngực nàng hôn hít trong khi tay cố cởi khuy quần nàng.

– Anh nhớ em quá…

Gã vừa liếm láp vừa thì thầm, Hậu phản kháng trong sự miễn cưỡng, sức nàng không thể thắng nổi gã, chỉ thoáng chốc, quần nàng đã bị tụt xuống tận gót chân.


Hiền về nhà lại không thấy mẹ liền hỏi:

– Mẹ lại đi đâu rồi bố?– À mẹ sang nhà bác Lực rồi, bác ấy đi vắng mấy hôm nhờ mẹ con sang chăm bà.

Hiền nghe bố nói vậy chỉ biết ậm ừ im lặng, liệu bác nó có đi vắng thật không thì ai mà biết. Hình ảnh nhà kho hôm đó lại hiện ra trong đầu con bé.

– Vậy là mẹ ngủ luôn ở nhà bác hả bố? – Hiền hỏi.– Ừ đúng rồi.– Thế thì mai cho con về muộn tí nha, con đi sinh nhật.– Muộn là mấy giờ?– Ừm… tầm gần 11h nhé bố…– Muộn quá, mẹ con mà biết kiểu gì cũng ầm lên.– Đi mà… chỉ cần bố không nói thì sao mẹ biết được.

Nếu Hậu ở nhà nhất định sẽ bắt con bé về trước 10h tối, Hiền phải nhân cơ hội này mà đi chơi thỏa thích một hôm.

– Muộn thế cũng nguy hiểm nữa, đi với ai?– Bố yên tâm toàn bạn cùng lớp thôi mà, ở ngay làng bên thôi không xa lắm đâu.– Ờm… để bố xem đã.

Con bé biết bố nói vậy là sắp đồng ý, bèn sán lại ôm tay Biên làm nũng:

– Bố thương con nhất mà hi hi…– Thế liệu mà hối lộ bố cái gì đi – Biên cười cười véo má con gái.

Hiền ngẫm nghĩ giây lát cũng chả biết nên hối lộ gì, bèn ngước mắt hỏi:

– Hối lộ gì nhỉ?

Biên vỗ vỗ lên đùi mình ra hiệu, con bé hiểu ý bèn leo lên ngồi trên háng bố nó như hôm nọ.

– Như này ấy hả – Con bé hỏi…– Ừm – Biên gật gù rồi hôn lên má con bé mấy cái liền, đoạn ôm chặt người con gái lại ngửi mùi thơm từ cơ thể nó, bên dưới con cặc đã lại cứng ngắc rồi.– Tưởng gì, cái này dễ ợt – Hiền cười thản nhiên với bố. Biên chỉ đợi có vậy bèn nói:– Vậy hôm nào cũng phải cho bố ôm đấy nhé…

Con bé ngoan ngoãn gật đầu, Biên mừng húm lại hôn nó mấy cái nữa, có điều ngày càng hôn thấp xuống cổ. Tay kia từ nãy vẫn để trên đùi con bé, thấy con gái đồng tình bèn nhẹ nhàng vuốt ve dọc cặp chân nuột nà. Hiền để im cho bố mân mê mà không phản ứng gì. Nó thương bố khi bị mẹ phản bội. Và khi thương một ai đó thì ý muốn nuông chiều người đó lại dễ dàng phát sinh hơn. Hiền có chút cảm giác như muốn bù đắp cho bố vậy.

Dù là thế nhưng hai người vẫn là bố con, Hiền cũng không tránh khỏi bối rối một chút. Từ này Biên đã hôn xuống cổ con bé làm nó rùng mình, hương thơm da thịt của đứa con gái đang dậy thì làm Biên mê mẩn, mất cả kiểm soát. Đầu óc ông bố hoàn toàn bị dục vọng lấn át, tay biên không còn sờ đùi con gái nữa mà đã di chuyển lên bụng nó, luồn vào dưới áo mà mò lên. Đến khi thấy bố sắp sờ đến ngực mình Hiền mới vội đẩy ra.

– Con đi tắm đây.

Con bé nhanh chóng lẩn vào buồng để mặc bố nó với con cặc cộm lên dưới quần.

Ở bên nhà bác, mẹ nó đang bị đụ phầm phập.

Lực nhấc một bên đùi Hậu lên, áp chặt người nàng vào tường, liên tục tống cặc vào cái lồn nóng bỏng chật chội của em dâu.

– Ư… ưm… a… a…– Bạch… bạch… bạch…

Lực ngoạm lấy hai bầu vú to tròn mà ngấu nghiến trong khi bên dưới vẫn đụ lồn nàng không ngừng. Hậu đã cố không rên to nhưng con cặc to dài của lão thật sự quá dữ dội, khiến nàng quằn quại trong khoái cảm điên cuồng. Gã đã đụ nàng suốt từ nãy không nghỉ, chân Hậu đã mỏi rời mà lão vẫn hăng say hì hục như trâu rừng không biết mệt. Lực vừa đụ vừa liếm láp cơ thể nõn nà của em dâu không sót một chỗ, sự sung sướng lộ rõ trên khuôn mặt gã đàn ông khát tình.

– Ư… a… ưm…

Mùi thơm cơ thể, tiếng rên kích thích, cái lồn chật chội… Lực như phát cuồng với cô em dâu gợi cảm. Gã nhấc nốt đùi bên kia của nàng lên rồi dồn sức đâm cặc túi bụi vào bẹn người tình. Hậu nhăn nhó khi lão tăng tốc, lồn nàng như bị xé toang sau mỗi cú đâm chí mạng.

– A… a… a…– Bạch… bạch… bạch…

Gã thực sự làm nàng điên đảo, con cặc khủng bố của gã đang khiến nàng quay cuồng trong cháy bỏng tình dục. Tiếng rên của nàng ngày càng to, ngày càng dồn dập.

– Á…

Tiếng rên to nhất vang lên khi lão đâm quả cuối cùng như trời giáng, sâu lút cán trong cái lồn nóng bỏng.

Lực gồng mình xuất tinh ồ ạt trong lồn em dâu, gã lim dim há mồm tận hưởng khoái lạc tột cùng khi lên đỉnh. Sự sung sướng mà tình dục đem lại quả thực không gì sánh bằng. Hậu cũng nhắm nghiền mắt thở dốc sau màn giao tình mãnh liệt.

– Anh yêu em, yêu cơ thể em…

Gã vừa thì thầm vừa ôm chặt lấy cơ thể mát rượi của nàng, nhẹ nhàng hôn hít liếm láp bầu ngực trần căng mọng. Gã hôn lên cái cổ trắng ngần, rồi lên mặt. Lần này Hậu không tránh né, để yên cho lão hôn môi mình say đắm. Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau dưới ánh trăng nhàn nhạt bên khung cửa sổ. Không gian yên ắng tĩnh mịch, chỉ có tiếng chùn chụt khẽ vang lên khi anh chồng đang hôn hít cô em dâu xinh đẹp.

Hậu đứng yên cho gã mân mê một lúc thì đẩy ra, nàng sợ lâu quá thằng Hiệp lại đi tìm. Cũng may mà lúc vào thì nó vẫn đang xem tivi, Hậu vào buồng mẹ chồng mắc màn sửa soạn đi ngủ để mặc hai bố con gã.

Nàng đã định ra về, nhưng gã nhất quyết không cho, trời cũng đã khuya, chẳng còn cách nào đành phải ngủ lại.


Đêm, có hai người đàn ông trằn trọc không ngủ được.

Biên vắng hơi vợ, lại bị cơ thể mới lớn mơn mởn của con gái thu hút, bứt rứt khó chịu trong người.

Lực đỡ hơn chút, vừa mới được đụ em dâu lúc tối, nhưng ham muốn vẫn hừng hực trong người gã đàn ông trung niên. Ở chung nhà với một người đàn bà gợi cảm khiến cho gã luôn luôn thèm khát.

Hai con cặc đều muốn được thỏa mãn.


Ánh trăng nhè nhẹ buổi đêm lọt qua khung cửa nhỏ, mang theo hơi gió dịu mát của đêm hè.

Hậu đang say giấc, chợt thấy man mát nhột nhột, nàng mở mắt, suýt chút nữa thì giật mình hét lên.

Cánh tay từ bên ngoài thò vào trong màn, luồn vào trong áo nàng mà xoa bóp hai bầu vú căng mọng. Hậu nhận ra anh chồng, gã vạch hẳn màn ra thò đầu vào cố hôn hít đứa em dâu. Hậu lo lắng quay sang cạnh, mẹ chồng đang nằm ngay bên, còn anh chồng thì như sắp trèo lên hẳn giường mà âu yếm nàng.

– Anh… đừng…

Hậu thì thầm ngăn gã, còn gã thì như chẳng bận tâm mà ngày một sấn lên nằm đè lên nàng.

– Cho anh nữa đi… – Gã vừa hôn vừa thì thầm.– Chẳng phải lúc nãy vừa mới… đừng…

Hậu không dám nói to, lại không thể cử động mạnh sợ mẹ chồng dậy, thành ra chỉ biết nhíu mày lắc đầu ra hiệu cho lão. Lực như chẳng biết sợ, càng ngày càng hôn hít cuồng nhiệt khắp mặt khắp cổ em dâu. Thấy tình hình nguy hiểm, không còn cách nào khác, Hậu đành phải nói nhỏ với gã:

– Đừng… ra ngoài đã…

Lực như chỉ chờ có thế, gã cười rồi ghé tai nàng thầm thì:

– Cho anh cả đêm cơ…

Hậu biết chẳng thể nào tránh khỏi, chỉ còn biết miễn cưỡng gật đầu.

Lực sung sướng ra mặt, kéo nàng dậy rồi vén màn, bế cô em dâu gợi cảm đi ra ngoài.

Người đàn bà mà gã luôn thèm khát vừa đồng ý cho gã đụ cả đêm, còn gì thỏa mãn hơn nữa đây?

Trong kho không có chiếu, Lực để hai tải thóc to nằm ngả ra thành giường rồi đè Hậu nằm lên trên. Dưới ánh đèn mập mờ, người đàn bà xinh đẹp nằm bẽn lẽn ngoảnh mặt sang bên, cúc áo bị cởi mấy cái trông quyến rũ đến khó tả. Lực khẽ vuốt ve bờ má em dâu, miệng lẩm bẩm:

– Em đẹp quá…

Nói rồi gã cúi xuống ngậm lấy đôi môi nàng mút say mê. Hậu nhắm mắt nằm im để anh chồng hôn say đắm. Gã hôn dần lên mặt, lên cổ trong khi hai tay đang cởi bỏ quần áo nàng hết sức khẩn trương.

Chẳng mấy chốc, Hậu lại nằm trần truồng trước mặt anh chồng.

Dù không phải lần đầu, Lực vẫn như bị đờ đẫn bởi cơ thể tuyệt mỹ với những đường cong nóng bỏng. Bộ ngực đồ sộ, cái mu lồn múp máp, cặp giò đầy đặn nuột nà… tất cả như thiêu đốt ánh mắt gã đàn ông khát tình.

Lực lại hôn nàng, âu yếm nhẹ nhàng như vợ chồng. Hậu không thích như vậy, thà gã cứ thô bạo hùng hục thì nàng còn thấy đau, thấy khó chịu. Nhưng giờ gã lại mân mê, vuốt ve, hôn hít mơn trớn hết sức tình cảm khiến nàng thấy bứt rứt rạo rực. Dù ý chí phản đối ra sao, nàng vẫn không thể ngăn được cơ thể phản ứng theo bản năng. Hai bầu vú bị gã ngấu nghiến đã dần cứng lại, cơ thể nóng ran vì bị kích thích, lồn nàng dường như cũng râm ran vì dâm thủy bắt đầu tiết ra.

Cơ thể nàng đang phản ứng lại với tình dục.

Gã vẫn hôn hít liếm láp nhẹ nhàng khắp cơ thể nõn nà, đôi môi gã đi đến đâu như thiêu đốt da thịt nàng chỗ đó. Hơi thở của Hậu dần gấp gáp.

Cơ thể nàng như mất hết sức lực, chân tay bủn rủn khi bầu ngực đồ sộ bị gã bú mút liên hồi.

– Ư…

Gã cắn nhẹ đầu ti làm nàng run rẩy, bầu vú căng mọng mềm mại như tan chảy trong miệng khiến gã cứ muốn liếm láp mãi không thôi. Gã hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia, một bên bú một bên bóp, hai trái đào tiên của Hậu liên tục bị anh chồng chăm sóc kỹ lưỡng. Nàng dần không kiểm soát được mà rên khe khẽ.

Lực bú ngực em dâu một hồi rồi bắt đầu hôn xuống cái bụng trơn nhẵn, vòng eo thon nhỏ của người đàn bà một con tạo nên đường cong tuyệt hảo. Đôi môi gã dần dần, dần dần tiến xuống cái mu lồn đen nhánh. Hậu chỉ biết nằm im, mặc cho anh chồng thoải mái hưởng thụ cơ thể mỹ miều của mình.

Lực vừa xoa nắn hai bắp đùi gợi cảm của em dâu, vừa vục mặt vào vùng tam giác quyến rũ kia mà hít hà. Mọi động tác đều chậm rãi nhẹ nhàng, như để thưởng thức cơ thể nàng trọn vẹn nhất. Gã không việc gì phải vội, nàng sẽ là của gã cả đêm nay.

Gã sẽ được đụ nàng thỏa thích.

Trái ngược với Lực, Hậu chỉ muốn gã nhanh làm cho xong. Càng kéo dài nàng càng cảm thấy lạc lối. Nàng cũng chỉ là đàn bà mà thôi, đứng trước kích thích của tình dục, cơ thể nàng khó mà kiểm soát được.

Gã cứ mân mê nhẹ nhàng như vậy, thực sự làm Hậu rạo rực.

Gã đã banh hai đùi nàng ra, lồn nàng lại phơi bày trước mặt gã.

– Ư…

Một cái liếm nhẹ dọc cửa lồn khiến Hậu run rẩy.

– Ư…

Lại thêm mấy cái liếm nữa.

Rồi gã thọc cả lưỡi vô trong sục sạo, làm Hậu quằn quại rên rỉ.

Cả người nàng nhũn ra khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công.

Gã vừa liếm láp bên ngoài, đồng thời lại ngọ nguậy bên trong, lặp đi lặp lại liên hồi làm nàng không ngừng rên lên.

– A… ư… ưm…

Gã bú lồn quá giỏi, quá điệu nghệ làm Hậu nôn nao rạo rực. Lồn nàng ngứa ngáy nóng ran vì bị kích thích, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều.

Nước nhờn ra nhiều, chứng tỏ nàng cũng đang bị dục vọng kích thích.

Hậu run rẩy, những tiếng rên ngày càng dồn dập. Lực dường như cũng bị kích thích bởi âm thanh của em dâu nên không chịu nổi, nhanh chóng nhổm lên kề con cặc đã cứng như sắt vào cửa lồn nàng.

– A…

Hậu khẽ nhăn mặt.

Con cặc đã nằm gọn trong cái lồn chật chội.

Đê mê.

Ngây dại.

Khoảnh khắc đâm sâu lút cán trong lồn em dâu khiến gã sung sướng.

Hậu vẫn nhắm mắt nằm yên, chuẩn bị đón nhận sự ham muốn của anh chồng.

Gã nhẹ nhàng rút cặc ra, rồi lại từ từ nhấn vào, bắt đầu tận hưởng khoái lạc mà lồn nàng đem lại.

Hậu vẫn nằm đó, khẽ rên theo nhịp đụ của gã.

Trong nhà kho bé nhỏ, hai cơ thể trần truồng di chuyển nhịp nhàng, như quên hết đất trời để chìm đắm trong dục vọng tội lỗi…