Chapter 9
========================================

Tiếng chim hót véo von làm Hậu tỉnh giấc. Nàng vội trở dậy vệ sinh cá nhân rồi cho mẹ chồng ăn sáng. Màn ân ái suốt cả đêm qua khiến nàng chút nữa thì ngủ quên.

Chưa bao giờ nàng làm tình nhiều như vậy.

Suốt đêm, cặc gã lúc nào cũng đâm lút cán trong lồn nàng.

Cảm giác như gã có thể đụ nàng liên tục không ngừng nghỉ. Cứ hễ xuất tinh xong là một lúc sau khúc thịt lại cứng như sắt.

Đơn giản vì nàng quá gợi cảm.

Lồn nàng là tuyệt phẩm, khiến cho ham muốn của anh chồng không bao giờ cạn kiệt.

Có vẻ gã đã đi làm từ sớm, thằng Hiệp hình như cũng ra ngoài chơi. Hậu dọn dẹp chút rồi trở về nhà.

Mới chỉ một đêm không được ôm vợ ngủ, Biên đã cảm thấy bứt rứt.

Vừa thấy Hậu về, anh đã nhanh nhảu ôm chầm lấy người vợ xinh đẹp.

Đêm qua Biên đã phải thủ dâm để thỏa mãn, giờ thì ham muốn vẫn còn chưa nguôi.

Nhưng Hậu lại đẩy chồng ra.

– Em hơi mệt… – Nàng uể oải…– Sao thế?

Hậu ngần ngừ, đúng là nàng mệt mỏi thật, cả đêm bị anh chồng đụ phầm phập, gần sáng mới ngủ được một chút lại phải dậy. Thêm nguyên nhân nữa là Hậu cảm thấy không sẵn sàng. Nàng mới làm tình với người đàn ông khác cả đêm, giờ lại quan hệ với chồng, nghe sao cũng hơi tội lỗi. Cơ thể nàng vẫn còn đầy dấu vết của anh chồng.

– Đêm qua mẹ khó ở, nên cả đêm em cũng phải thức…

Hậu đưa ra lý do để né tránh, nàng không nghĩ sẽ có ngày mình nói dối chồng để che đậy việc ngoại tình.

Biên thấy vợ có vẻ mệt thật nên cũng tiu nghỉu buông nàng ra. Dù sao anh vẫn rất yêu vợ, chưa bao giờ ép Hậu điều gì quá đáng cả.

– Tranh thủ vào ngủ chút đi còn đi làm.– Vâng…


Chiều đi làm về, Hậu nấu cơm tắm rửa xong lại phải sang nhà anh chồng. Dù biết gã sẽ về nhưng nàng vẫn phải nghe lời, không thể tránh né. Dẫu sao cũng phải chăm sóc mẹ chồng, cái này không thể trông mong vào thằng Hiệp được.

Chỉ có Biên là thui thủi ở nhà, với ham muốn âm ỉ từ hôm qua đến giờ.

Vợ đi vắng, cái Hiền thì đi sinh nhật về muộn, Biên ngồi chờ trong nỗi bí bách râm ran.

Nhưng cùng với đó là sự háo hức.

Đứa con gái xinh đẹp đã đồng ý cho Biên ôm ấp, nghĩ đến việc được đụng chạm cơ thể với nó là Biên lại rạo rực.

Cảm giác tội lỗi không đủ để lấn át đi khao khát dục vọng bên trong.

Chín giờ.

Mười giờ.

Gần mười một giờ.

Cuối cùng con bé cũng về, Biên mừng như đang chờ vợ chứ không phải con gái.

Vừa nhìn thấy cái Hiền, cặc Biên đã lập tức cứng lên như sắt.

Con bé vẫn mặc bộ đồng phục ở Mây Tím, có vẻ đi chơi nên nó không thay đồ.

Đôi chân dài nuột nà, cái eo nhỏ nhắn, bộ ngực căng tròn mơn mởn.

Biên nuốt nước bọt, lần đầu anh thấy con gái mặc hở hang như vậy.

– Bố chưa ngủ à? – Hiền cười cười, trông mặt nó hơi đỏ…– Chưa, đang đợi con gái yêu của bố về…– Đợi con làm gì? – Hiền hỏi rồi đi tới ôm lấy tay bố.

Biên hôn lên má nó, hình như con bé có uống bia, mặt ửng hồng trông thật quyến rũ.

– Hôm nay chưa được ôm con gái của bố…

Biên nói nhỏ rồi vòng tay qua ôm eo nó, Hiền hiểu ý bèn cười rồi leo lên đùi bố nó. Biên đã đợi giây phút này cả ngày, đợi cho cặp mông tròn trịa của con gái ngồi lên cặc mình, đợi cho bộ ngực tươi non cận kề trước mắt, đợi được ôm cơ thể trẻ trung nõn nà này trong lòng.

Biên hôn lên má con bé, lại hôn nhẹ xuống cổ, hít một hơi dài tận hưởng mùi thơm da thịt đầy quyến rũ của thiếu nữ đang dậy thì.

– Con uống bia đấy à?– Vâng… một chút thôi ạ…

Hiền nói rồi tựa vào đầu bố lim dim, có vẻ con bé buồn ngủ.

Biên mừng như mở cờ trong bụng, khẽ nói nhỏ vào tai nó:

– Cứ ngủ đi, tí bố bế vào…

Hiền không nói gì, nằm yên trong vòng tay của bố.

Biên chỉ chờ có thế, bắt đầu khám phá cơ thể mơn mởn của con gái.

Cái quần ngắn cũn để lộ hầu như toàn bộ cặp giò trắng nõn. Hiền đang ngồi co chân, cái quần trông lại ngắn chẳng khác gì quần lót, hở cả một chút mông. Biên nhẹ nhàng để tay lên đùi con gái, khẽ vuốt ve. Làn da thiếu nữ 15 tuổi quá sức mịn màng, hai bắp đùi đầy đặn trơn nhẵn làm tay Biên cứ muốn sờ mãi không buông. Anh sờ soạng vuốt ve dọc từ bàn chân lên đến gần bẹn, không bỏ sót một milimet nào.

Trong lúc tay đang sờ đùi con gái, Biên vẫn không quên dí mặt vào cổ con bé, vừa hôn nhẹ vừa ngửi mùi cơ thể nó. Hiền bị bố hôn có vẻ nhột, hơi cựa mình nhưng rồi vẫn ngồi yên mặc cho bố sờ soạng. Con bé có vẻ buồn ngủ nên cũng không quan tâm lắm đến sự đụng chạm của bố.

Biên thì ngày càng mạnh bạo, ham muốn ngày càng bùng phát mạnh mẽ nơi hạ thể. Tay anh giờ không chỉ sờ đùi mà còn thọc cả vào quần sờ nắn mông con gái. Cảm giác căng mọng đàn hồi cho Biên biết mông con bé cũng khá to và đẹp, làm tay anh xoa bóp không ngừng.

Cặc Biên cộm lên mạnh mẽ dưới lớp quần, thúc vào bẹn con gái.

Biên dần dần mất kiểm soát, hành động trở nên quá giới hạn.

Anh ghì chặt cơ thể con gái lại, hôn hít liên hồi lên cổ nó, rồi dần dần hôn xuống vùng ngực.

Giống như đôi tình nhân đang ân ái.

Hiền không thể ngồi yên được nữa, những nụ hôn nóng bỏng làm nó mở mắt, dù sao hai người vẫn là bố con.

Nó hơi cựa mình đẩy bố ra, nhưng Biên ngày càng ôm chặt hơn, cả người Hiền dính chặt vào bố.

Biên hoàn toàn mất mất lý trí, tay luồn vào trong áo con gái mò mẫm trong khi đang hôn hít cuồng nhiệt.

– Bố…

Hiền đẩy Biên ra khi tay bố vừa chạm vào bầu ngực căng mọng. Hai bố con thở hổn hển nhìn nhau, Biên dần bình tĩnh lại rồi hỏi:

– Con chưa ngủ à…– Chưa… bây giờ con đi ngủ…

Hiền ngại ngùng leo xuống đùi bố, nó không biết nếu để yên thì bố nó sẽ muốn làm gì nữa. Nhìn con cặc cộm lên ở quần bố mà nó thấy hơi bối rối.

Nhìn theo cặp mông tròn trịa của con gái đi vô buồng, Biên vẫn không khỏi thèm khát.

Dù biết đó là con gái mình, Biên vẫn không sao kiềm chế nổi dục vọng.

Trong ngôi nhà nhỏ chỉ có 1 nam 1 nữ, người đàn ông đang khát tình, đứa con gái thì cứ phơi phới ra.

Biên không sao chịu được.

Tình dục làm Biên hừng hực ý chí.

Anh chống nạng dậy đi về phía buồng con gái.

Cái Hiền vừa mới nằm lên giường, quần áo vẫn chưa thay. Có vẻ con bé muốn ngủ lắm rồi. Biên giả bộ đi vào bảo nó:

– Mệt ngủ đi để bố mắc màn cho.

Hiền ngáp một cái rồi vùi đầu vào gối.

Biên nhẹ nhàng buông màn xuống, gài xong xuôi, anh lặng lẽ cởi hết quần áo rồi leo lên giường con gái.

Biên nằm sát lại ôm lấy con gái, Hiền có vẻ vẫn chưa ngủ, nó ngoái lại mơ màng:

– Bố…– Cho bố ngủ cùng với… – Biên thì thầm…– Nhưng mà…– Mẹ đi vắng bố khó ngủ quá, chỉ đêm nay thôi…

Hiền thấy bố nói vậy cũng hơi mủi lòng, nó lại buồn ngủ nên cũng chả hơi sức từ chối, bèn im lặng quay sang ngủ tiếp.

Biên sướng như điên, bèn ôm chặt lấy cơ thể mơn mởn của con gái không rời, bên dưới con cặc cứng như sắt chọc vào đít con bé. Hai bố con đang nằm theo kiểu úp thìa, Biên dí mặt vào gáy con bé hít hà trong phấn khích.

Hiền không để ý bố nó đang trần truồng, chỉ thấy giữa hai mông bị vật gì đó chọc vào.

Hai bố con nằm ôm nhau trong sự rạo rực của người bố đang thèm khát con gái mình.

Ở phía bên kia, một cặp nam nữ khác đang ngất ngây trong lửa tình.

– Ư… a… a…

Hậu cố ngăn tiếng rên ngày càng to khi anh chồng tăng tốc, liên tiếp thúc những cú chí mạng vào lồn nàng. Gã lại lôi nàng vào nhà kho, lột sạch quần áo rồi đụ nàng thỏa thích trong sự thỏa mãn. Hậu biết chuyện này sẽ lại xảy ra. Thay vì cố chống cự thì nàng chỉ còn biết ngoan ngoãn chịu đựng mà thôi.

Lực ghì chặt lấy cơ thể em dâu, ngoạm lấy hai bầu vú đồ sộ bú mút trong khi bên dưới đang đụ lồn nàng hùng hục. Gã đã đợi cả ngày, vừa đi làm về là bế ngay người đàn bà quyến rũ này vào đây để tận hưởng. Hậu không biết sao gã lại có thể khỏe như thế, đi làm từ sáng đến tối mà vẫn còn sức để làm tình điên cuồng.

Hậu không hề biết, đơn giản vì nàng quá gợi cảm.

Cơ thể nàng quá tuyệt vời, khiến cho bất kỳ gã đàn ông nào cũng muốn đụ mãi không thôi.

Lực muốn đụ nàng mọi lúc, mọi nơi.

Gã muốn cặc mình lúc nào cũng đâm sâu trong lồn nàng, không rời một giây.

– Ư… ư… a…– Bạch… bạch… bạch…

Bên dưới lồn thì bị đụ phầm phập, bên trên thì bị gã hôn hít mơn trớn khiến Hậu quằn quại rên la. Cơ thể nàng nóng ran, dâm thủy tiết ra ngày càng nhiều.

Gã làm tình rất giỏi, thực sự giỏi, hơn chồng nàng rất nhiều.

Hậu biết điều đó, chỉ là nàng không nói ra.

Nàng sợ, sợ mình sẽ lạc lối.

Sợ mình sẽ bị cuốn vào vòng xoáy tình dục của anh chồng.

Con cặc to dài của gã, thực sự làm nàng tê tái.

Hậu không biết mình phải chống đỡ bằng cách nào, khi mà gã thực sự đang làm nàng điên đảo.

Quan hệ tình dục, không chỉ có người đàn ông sướng.

Hậu cũng đang sướng.

Phải, nàng đang sướng vì bị con cặc khủng bố của anh chồng đụ tưng bừng.

Khi mà không phải là cưỡng hiếp, chỉ là giao cấu đơn thuần, thì khoái cảm là thứ mà cả hai đều nhận được.

Hậu cũng không phải ngoại lệ, dù có muốn, nàng vẫn không ngăn được bản năng của cơ thể.

Nàng cũng chỉ là con cái đang giao phối với con đực mà thôi.

Nàng không có lỗi.

Có điều, nàng không biết mình sẽ đứng vững được bao lâu, khi mà cứ liên tục phải cho anh chồng quan hệ.

Mà mỗi lần quan hệ, gã lại làm nàng rạo rực thực sự.

Giống như bây giờ, khi đang làm lồn nàng sướng bằng những cú đâm cặc mạnh mẽ, gã còn không ngừng hôn lên vành tai Hậu làm nàng quằn quại. Gã biết điểm nhạy cảm của cơ thể đàn bà và tấn công không ngừng.

Gã còn ngậm lấy môi nàng hôn say đắm.

Cứ như đôi vợ chồng đang hạnh phúc trong tình dục vậy.

– Anh yêu em…

Gã vừa đụ vừa thì thầm những câu như vậy vào tai nàng.

Hậu như phát điên, lồn nàng sắp nổ tung.

Gã gồng người dồn sức vào những cú đâm cuối cùng.

– A…

Hậu cong người hứng chịu cú dập trời giáng, con cặc như đâm sâu đến nơi tận cùng của lồn nàng. Từng dòng tinh trùng nóng hổi phun xối xả như thác lũ.

Hậu lim dim mắt, mồm mở to tận hưởng khoái lạc đê mê.

Gã lại đưa nàng lên đỉnh.

Gã lại làm nàng sướng ngây ngất.

Lực cũng há hốc mồm trong giây phút xuất tinh vào lồn nàng, con cặc như tê dại vì sung sướng cực độ.

Hai cơ thể trần truồng lại ôm nhau thở dốc, không gian trở lại yên tĩnh.

– Có đau không…

Gã vừa hôn môi nàng vừa âu yếm hỏi, Hậu không hề muốn gần gũi thân thiết với hắn, nhưng chẳng hiểu sao vẫn vô thức gật đầu.

– Anh cố nhẹ nhàng rồi đấy, tại em đẹp quá…

Lực cố gắng trò chuyện như để hai người thân mật hơn, lần nào cũng thế, đụ nàng xong là gã lại thầm thì mấy câu như vậy.

Dần dần Hậu cũng không thể lạnh nhạt mãi.

Gã vừa làm nàng sướng ngây ngất, hai cơ thể vẫn dính chặt lấy nhau, tự khắc tâm trí cũng cởi mở hơn.

Giữa nàng và hắn hiện giờ, là mối quan hệ không rõ ràng. Không phải yêu đương, nhưng cũng không phải cưỡng bức.

Là mối quan hệ thể xác.

– Em muốn ngủ.

Hậu nói nhỏ khi thấy gã lại bắt đầu hôn hít liếm láp khắp cơ thể mình.

– Một lúc nữa thôi… – Gã đáp.– Sao anh… khỏe vậy… ư… a…

Hậu lại rên rỉ khi gã ngậm lấy đầu ti đỏ hỏn day nhẹ. Bên dưới gã lại hơi nhúc nhích hông làm con cặc ngọ nguậy trong lồn nàng.

– Tại vì em đẹp – Gã thì thầm vào tai nàng.

Hậu không nói gì, chỉ biết nhắm mắt khi anh chồng tìm đến đôi môi nhỏ nhắn mà hôn ngấu nghiến. Nàng lại nằm yên để mặc anh chồng tiếp tục tận hưởng cơ thể mỹ miều của mình mà không hề phản kháng.

Cặc gã vẫn ghim chặt trong lồn nàng không rời.