Chapter 15
========================================

Mọi việc diễn ra quá nhanh.

Khi Hậu bình tĩnh trở lại, chồng nàng đã bị giam ngoài huyện.

Tên thanh niên đang nằm trong viện.

Nhìn vẻ mặt lo sợ của Yến, rõ ràng là đã lớn chuyện rồi.

– Nó là con trai của Bí thư huyện, chắc chắn không để yên đâu. Mẹ nó, không biết có bị dẹp tiệm không nữa.

Yến chán nản chửi rủa, rồi quay sang mắng nhiếc Hậu:

– Còn chị nữa, thế nào mà lại để bồ tìm đến tận đây làm loạn vậy hả. Giờ cái quán này sắp bị chị làm liên lụy rồi có biết không?

Hậu không thể biện minh điều gì, chỉ biết im lặng.

Tất cả, đều do nàng mà ra.

Liệu nàng có thể nói gì nữa đây.

Cho dù Hậu đã rơi vào vòng tay của anh chồng, đã trao toàn bộ thể xác cho anh chồng, nhưng nàng vẫn thực sự lo lắng.

Nàng lo sợ, không biết chồng có bị đánh đập không, có được cho ăn uống đầy đủ không.

Dù gì, đó vẫn là người chồng đầu gối tay ấp hơn chục năm nay.

Nói gì thì nói, tình cảm không phải thứ có thể dễ dàng cắt đứt. Hậu vẫn còn yêu thương chồng, chỉ là, không còn như lúc trước.

Chưa kể, vì nàng mà chồng mới lâm vào tình cảnh này.

Điều Hậu cần làm bây giờ, là phải tìm cách cứu Biên ra đã.

Nhưng nàng thân cô thế cô, nghĩ thế nào cũng không biết phải làm sao. Thấy vẻ mặt u sầu buồn bã của Hậu, Yến dù giận cũng đành tặc lưỡi mà bảo nàng:

– Giờ không lo mà đi chạy chọt xin lỗi nhà người ta đi, tội này nó cho đi tù vài năm được đấy.

Nhưng Hậu cũng chẳng biết bắt đầu từ đâu, đến tên tuổi địa chỉ nhà họ nàng còn không rõ. Yến đành thở dài rồi bảo sẽ dò la dùm nàng.

Nhưng đến khi Yến tìm hiểu được, Hậu cũng chẳng biết nên vui hay buồn.

Tên thanh niên đó, là con Bí thư huyện, đồng thời cũng là cháu ruột chủ tịch xã.

Yến nói nàng ở gần đây thì nên chạy cửa chủ tịch xã nhờ người ta giúp cho, chứ phận dân đen muốn gặp quan huyện không hề dễ.

Hậu không nói gì, chỉ im lặng đăm chiêu.


Bầu trời trong xanh được những áng mây tô điểm tạo nên bức tranh hài hòa thanh nhã. Đâu đó tiếng chim lanh lảnh vang lên trong những tán cây xào xạc. Khung cảnh đẹp là vậy, nhưng lòng Hậu lại nặng trĩu tâm tư.

Vừa từ nhà để xe đi ra, có tiếng ông bảo vệ gọi:

– Cô Hậu đấy à, lâu lắm mới lại thấy.– Vâng ạ…

Kể từ lúc nghỉ việc, đây là lần đầu nàng quay lại Ủy ban. Nhưng khác với lần trước, lần này, nàng không còn là người đàn bà mạnh mẽ nữa rồi.

Đứng trước phòng chủ tịch xã, Hậu chỉnh sửa lại quần áo, hít một hơi dài rồi mới dám gõ cửa.

– Mời vào.

Tiến đang cặm cụi làm việc, lúc ngẩng lên thấy Hậu đứng trước mặt, gã hơi ngạc nhiên rồi nhanh chóng nở nụ cười.

– Sao hôm nay rồng lại đến nhà tôm thế này.

Gã cười cười nói, mắt như thói quen vẫn xoáy vào những nơi nhạy cảm của nàng.

– Em… hôm nay đến muốn nhờ anh chút việc…

Mắt gã sáng lên, nhổm người ra trước hỏi:

– Muốn quay lại làm việc với anh hả?– Không… chỉ là… chồng em… có lỡ đánh cháu anh…

Hậu khó khăn nói từng từ một, mắt không dám nhìn thẳng vào gã.

– Ồ… – Tiến ngửa người dựa vào ghế – Anh cũng mới biết tin, hóa ra lại do thằng chồng em.– Em… muốn nhờ anh xin giúp chồng em.

Tiến đứng dậy đi tới bên nàng, đứng sát lại gần Hậu, vừa nhìn ngắm cơ thể nàng vừa nói chậm rãi:

– Người đẹp đã nhờ vả như vậy, anh sao có thể không giúp được…– Hết bao nhiêu tiền, em sẽ cố gắng…

Tiến đi ra đằng sau nàng, ghé tai Hậu nói nhỏ:

– Tiền không phải là vấn đề…

Nói rồi gã vòng tay qua eo ôm chặt lấy Hậu, dí mặt vào cổ nàng hít hà mùi thơm cơ thể quyến rũ. Hậu không dám phản ứng mạnh, chỉ khẽ giữ tay hắn lắp bắp:

– Anh… nếu cần quà cáp gì em sẽ cố thu xếp…– Em biết anh cần gì mà…

Hậu đương nhiên biết gã muốn gì.

Từ rất lâu rồi, gã chỉ muốn đụ nàng mà thôi.

Gã khao khát cơ thể nàng.

Tiến bắt đầu hôn hít lên cổ nàng, bên dưới con cặc cộm lên đâm vào đít Hậu khiến nàng lo lắng. Ký ức ngày ấy lại hiện về rõ ràng như mới hôm qua.

– Anh… đừng…

Hậu chống cự yếu ớt khi tay hắn di chuyển dần lên trên. Rồi ngay sau đó, Tiến nhanh chóng sờ được hai bầu vú căng mọng bên dưới lớp áo. Gã xoa bóp liên hồi hai trái đào tiên, vừa hôn nàng gấp gáp vừa thì thầm:

– Anh nhớ em lắm…

Hậu biết trước chuyện này có thể xảy ra, nhưng nàng lại không thể tìm cách đối phó. Giờ hắn là niềm hy vọng lớn nhất với chồng nàng, Hậu không dám làm hắn phật ý.

Nàng chỉ biết đứng yên, yếu ớt chống đỡ trước gã đàn ông đang ham muốn tình dục.

Nàng vẫn chưa biết phải làm gì.

Thấy Hậu không kháng cự mạnh, gã được dịp sờ soạng khắp cơ thể nàng. Một tay gã bóp vú, tay còn lại trườn xuống bẹn nàng đặt ở cái mu lồn đầy đặn bóp nhẹ. Hậu chỉ dám đưa tay giữ lại, hai đùi khép chặt không cho gã sờ mó lồn mình qua lớp quần. Bên trên gã vẫn hôn hít cổ nàng cuồng nhiệt, con cặc ngày càng cương cứng, được cọ vào cặp mông đồ sộ của Hậu lại càng khiến ham muốn bùng phát dữ dội.

Không thể chịu thêm, gã xoay người nàng lại, bế thốc nàng lên chạy về phía bàn làm việc.

– Đừng… anh… em xin anh…

Hậu cố van nài gã, nhưng giờ đây Tiến chỉ còn biết đến tình dục mà thôi. Người đàn bà mà hắn luôn thèm khát đang ở trong tay, không thể bỏ qua cơ hội trời cho này được.

Tiến gạt bay sổ sách trên bàn xuống đất, đặt Hậu nằm ngửa ra bàn rồi vội vã nằm đè lên. Hậu nhanh chóng bị gã đè chặt, không thể chạy thoát. Tiến hôn hít cuồng nhiệt lên khắp mặt khắp cổ Hậu, hai tay gấp rút cởi bỏ cúc áo nàng nhanh nhất có thể. Mùi thơm da thịt đàn bà khiến hắn như phát điên.

Thấy áo mình sắp bị cởi, Hậu đưa tay giữ lại, hổn hển van xin gã:

– Em xin anh… đừng làm chuyện này…

Tiến ghé tai nàng nói nhỏ:

– Có muốn cứu chồng không?

Hậu như đờ ra, phải rồi, mục đích nàng đến đây hôm nay là gì.

Là tìm cách cứu chồng.

Muốn cứu chồng, phải ngoan ngoãn chiều gã.

Nhưng như vậy, nghĩa là Hậu lại phải phản bội chồng lần nữa.

Câu nói của Biên, vẫn văng vẳng bên tai nàng.

Con đĩ.

Nếu cho hắn làm tình, nàng thực sự sẽ…

Sẽ trở thành loại đàn bà đó.

Loại đàn bà lấy cơ thể ra trao đổi mục đích.

Hai tay Hậu chững lại, nhân lúc đó Tiến đã cởi được áo ngoài của nàng, hai bầu ngực căng mọng to tròn ẩn hiện dưới cái áo lót.

Gã luồn tay xuống dưới lưng nàng, hôn hít khe ngực Hậu rồi nói:

– Vết em cắn anh lần trước vẫn đau đây này. Giờ bù đắp cho anh đi…


Lẫn trong đống sổ sách dưới sàn nhà, là chiếc áo ngoài của Hậu.

Tiến hì hục liếm láp mọi phần da thịt hở ra, hai tay hắn luồn xuống lưng Hậu tìm kiếm dây áo lót. Còn nàng, vẫn chống đỡ yếu ớt trước ham muốn dữ dội của hắn.

Lần trước, quyền quyết định nằm trong tay nàng.

Còn lần này, có vẻ vẫn như vậy, nhưng lại không phải như vậy.

Hắn là hy vọng lớn nhất của Hậu, của chồng Hậu.

Gần như, nàng không còn sự lựa chọn nào khác.

Trong giây phút bối rối, lưng Hậu khẽ nhấc lên.

Là vô thức, hay cố ý, nàng cũng không muốn biết nữa.

Chỉ biết, nàng đã làm như thế rất nhiều lần, khi mà anh chồng ngày nào cũng đè nàng ra làm chuyện đó.

Tiến được đà thuận lợi, nhanh chóng cởi phăng cái áo lót ra vứt xuống đất.

Tâm trí hắn như đờ đẫn.

Hai bầu ngực trần đồ sộ phơi bày trước mắt, đường cong hoàn hảo của trái đào tiên căng mọng khiến hắn ngỡ ngàng. Tiến đã thèm khát ngực nàng từ lâu, nhưng gã không ngờ vòng một của người đàn bà 36 tuổi này lại quyến rũ đến thế. To, tròn, mịn màng, trắng nõn như của gái đôi mươi.

Hậu theo bản năng, vội đưa tay che đậy cặp nhũ hoa đẹp mê hồn, miệng vẫn không ngừng van nài:

– Đừng… em xin anh…

Việc làm vô ích của Hậu không hề có tác dụng, Tiến như con thú bị bỏ đói đứng trước miếng mồi thơm ngon hấp dẫn. Hắn túm lấy hai cổ tay Hậu banh ra, ghì chặt xuống hai bên bàn, vội vã cúi xuống ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến.

– Ư…

Hậu run rẩy khi ngực bị gã tấn công. Tiến điên cuồng liếm láp, bú mút hai bầu vú mà mình khao khát bấy lâu nay. Sự mềm mại, nõn nà căng mọng khiến gã như phát điên, chỉ muốn nuốt trọn cả hai trái đào tiên vào miệng. Ngực nàng quá tuyệt vời, gã cảm giác như có thể thưởng thức nó cả ngày không chán.

– Ư… a…

Hậu khẽ rên rỉ khi hắn cắn đầu ti, cả cơ thể bỗng chốc trở nên yếu ớt như không còn sức lực.

Nàng gần như không còn giãy giụa nữa.

Khi đã bước vào căn phòng này, Hậu biết nhiều khả năng gã sẽ tìm cách chiếm đoạt cơ thể nàng.

Nhưng nếu đó là cách duy nhất để cứu chồng, liệu nàng còn có thể làm gì khác không?

Tiến như con thú hoang, hôn hít ngày càng cuồng nhiệt khắp cơ thể thơm tho nõn nà của Hậu trong hưng phấn. Thấy nàng không còn giãy mạnh, hắn không giữ tay nàng nữa mà vừa bú vừa bóp ngực nàng liên hồi. Hết bên này lại lần sang bên kia, hai bầu ngực trần bị gã liếm láp ngấu nghiến điên cuồng.

Hậu không còn nhiều thời gian suy nghĩ, Tiến đã lần xuống dưới cởi quần nàng.

Khi Hậu kịp phản ứng thì gã đã cởi được khuy quần nàng, Tiến vội vã tụt cái quần dài bó sát ra khỏi cặp giò đầy đặn. Cái quần lót ren mỏng manh cùng đôi chân dài nuột nà trắng nõn hiện ra làm hắn mê mẩn. Không chần chừ thêm, gã đưa tay kéo nốt cái mảnh vải nhỏ nhắn đang che đậy nơi nhạy cảm kia ra.

Hậu lấy tay giữ lại, như muốn níu kéo chút hy vọng cuối cùng, rằng chuyện này có thể giải quyết mà không cần thân xác.

– Đừng… anh… tha cho em…

Hai mắt nàng đỏ hoe, nhìn hắn như cầu xin. Nhưng rõ ràng Hậu đã lầm. Ngay từ đầu, Tiến không cần gì khác ngoài tình dục.

Gã khao khát cơ thể nàng.

Ngay cả đôi tay đang giữ quần của Hậu, cũng không phải là mạnh mẽ hết sức.

Có chút run rẩy, có chút buông lơi.

Điều khiến nàng còn chống đỡ đến tận bây giờ, có lẽ cũng chỉ vì chồng.

Nàng không muốn phản bội chồng lần nữa.

Cái tát đau đớn của Biên, đôi mắt thất vọng đẫm nước mắt của Hiền, tất cả như trăm nghìn mũi dao đâm vào tim người đàn bà lạc lối.

Cái vòng xoáy mà nàng rơi vào, giờ muốn quay đầu lại, vô cùng khó khăn.

Như bây giờ, chính Hậu cũng hiểu, ngoài việc cho Tiến thỏa mãn ra, không còn con đường nào khác.

Nàng sợ sẽ trở thành loại đàn bà lăng loàn.

Nhưng nếu là vì chồng, thì điều đó cũng chẳng mấy quan trọng nữa.

Bằng mọi giá nàng phải cứu được chồng, như để chuộc lại lỗi lầm của mình.

Tiến giật mạnh một cái, chiếc quần lót mỏng manh tụt ra khỏi tay Hậu.

Nàng thẫn thờ nhìn lên trần nhà, chiếc quần nhỏ nhanh chóng bị vứt xuống sàn.

Phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ.

Hậu hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt hắn.

Tiến như người mất hồn, ngây người ngắm nhìn tòa thiên nhiên hùng vỹ trước mắt. Hai mắt đăm đăm vào cái mu lồn cao vút đang phơi bày như mời gọi. Người đàn bà mà gã luôn thèm khát, giờ đang nằm ngửa trước mặt gã, không mảnh vải che thân.

Từng đường cong nóng bỏng như thiêu đốt ruột gan, con cặc cứng lên như sắt trong quần, chỉ muốn phá tung xiềng xích mà chui ra ngoài.

Tiến dĩ nhiên nghe thấy tiếng gọi của khẩu súng thân thuộc, gã vội vàng lột bỏ quần áo trên người, con cặc to dài bật ra lừng lững.

Gã chồm lên người Hậu, thỏa mãn ngắm nhìn một lượt cơ thể gợi cảm của nàng lần nữa, rồi đôi mắt nhanh chóng dán chặt vào vùng tam giác đen huyền bí.

Hai đùi nàng khép lại, vùng mu lồn đầy đặn nhô cao với đám lông đen nhánh mọc ngay ngắn, mượt mà như được chủ nhân của nó chăm sóc kỹ lưỡng.

Tiến cúi xuống, dí mặt vào đám lông mềm mại hít một hơi sâu.

Mùi lồn, mùi của dục vọng xộc vào mũi làm hắn ngây ngất.

Tiến ngọ nguậy hít hà, để cho đám lông lồn cọ vào mặt trong thích thú.

Rồi hắn từ từ tách hai đùi nàng ra.

Thiên đường sung sướng hiện ra trước mắt.

Tiến lại đờ đẫn ngắm nhìn tuyệt phẩm của tạo hóa.

Hai mép thịt đầy đặn múp máp, xung quanh mịn màng không tì vết, ở giữa là cái khe thịt hồng hào nhỏ nhắn, cái khe chật hẹp mà gã luôn thèm thuồng.

Tiến dí mũi lại gần ngửi, mùi lồn càng rõ rệt hơn như kích thích ham muốn của gã.

Lưỡi hắn thè ra, liếm một phát dọc cái lồn nóng bỏng.

– Ư…

Hậu khẽ run run khi lưỡi hắn quét qua khe thịt nhạy cảm.

Giờ, nàng đã không còn giãy giụa gì nữa.

Chỉ biết nằm im, nhìn trần nhà trong vô thức.

Tiến lại liếm lồn nàng liên tục, cái lưỡi hết quét dọc lại quét ngang, hết liếm từ dưới lên lại liếm từ trên xuống. Mùi vị thơm ngon của lồn nàng như hương vị tuyệt đỉnh của tình dục khiến gã mê mẩn, dùng miệng ngậm cả lồn nàng lại mà bú mút.

– Ư… a… ư…

Hậu rên khe khẽ khi gã bắt đầu thọc lưỡi vô trong sục sạo. Cái lưỡi tham lam như con cá quẫy đạp trong mương nước nhỏ làm nàng quằn quại. Dù không giỏi như anh chồng nhưng màn bú lồn của gã cũng đủ khiến người nàng nóng ran, dâm thủy bắt đầu tiết ra đều đặn. Tiến say mê ngậm lấy cái lồn múp máp, bao nhiêu nước nhờn tiết ra đều bị gã mút sạch. Gã giống như đứa trẻ bị bỏ đói, đang vục mặt vào bát đồ ăn mà liếm láp điên cuồng. Căn phòng nhỏ bỗng chốc ngập tràn tiếng bú mút sì soạp.

– A… ư… a…

Hậu rên ngày càng to khi lưỡi gã càng ngày càng thọc sâu trong lồn mình. Tiếng rên liên hồi như kích thích Tiến làm gã không thể chịu đựng thêm. Con cặc cương lên đến mức cực đại, gân guốc nổi rõ mồn một. Gã vội vàng nhổm dậy, banh hai đùi nàng rộng ra rồi kề khúc thịt to tướng cứng như sắt vào cửa lồn.

Giây phút đầu cặc chạm vào khe thịt như có luồng điện chạy xẹt qua cả hai, Tiến khẽ rùng mình cảm nhận sự mềm mại đầu tiên của cái khe thịt đỏ hồng. Hậu lúc này thì lại như bừng tỉnh sau cơn mê, vội vàng dùng sức khép đùi lại, cố gắng vùng vẫy lần cuối.

– Đừng… đừng làm chuyện này…

Nhưng sức nàng không thể thắng nổi gã đàn ông trung niên lực lưỡng, Hậu vừa định nhổm dậy đã bị hắn ấn xuống. Rồi gã lấy tay banh hai đùi nàng rộng ra, mặc cho Hậu cố sức khép vào. Bây giờ chỉ có trời sập mới ngăn được gã. Con cặc thèm khát kia muốn đút vào lồn nàng lắm rồi.

Tiến thở phì phò, dùng sức nhấn tới.

Hậu nhắm tịt mắt, đôi mày nhíu lại, cảm nhận đau đớn khi nơi nhạy cảm bị xâm phạm.

Đầu cặc mạnh mẽ tách cái khe thịt chật chội kia ra, hùng dũng tiến vào.

Khoái cảm sung sướng bắt đầu xuất hiện.

Tiến thấy cặc mình râm ran.

Giây phút trọng đại, chính là lúc này đây.

Gã hít một hơi sâu.

– Đừng… Đừng… Ư…

Hậu khẽ rên lên.

Sau cú nhấn, cặc hắn đã đâm sâu lút cán trong lồn nàng.

Ấm áp, chật chội, ẩm ướt.

Tiến lâng lâng như ở trên mây, cả người bay bổng chìm đắm trong khoái cảm ngây ngất khi được đút cặc vào cái lồn nóng bỏng này.

Cái lồn mà hắn luôn khao khát, giờ đã bị hắn chiếm đoạt.

Đê mê, ngây dại.

Gã không ngờ lồn nàng lại khít đến thế, cảm giác như cặc gã đang bị siết chặt. Sung sướng đến tê cả người.

Một giọt nước mắt lăn xuống má Hậu.

Nàng quay mặt sang bên, hai tay buông thõng.

Đã quá muộn rồi.

Lồn nàng đã bị hắn chiếm lấy, không gì ngăn cản được.

Sau vài giây đờ đẫn vì sướng, Tiến lấy lại bình tĩnh, gã từ tốn rút cặc ra rồi lại nhấn vô sâu lút cán, bắt đầu đụ lồn người đàn bà đẹp mê hồn này. Mỗi lần cặc đâm vào là một lần khoái cảm đê mê làm hắn sướng như phát điên. Lồn nàng quá khít, như thể có bàn tay ai đó bóp chặt lấy cặc gã, mỗi lần nhấn vô là như thể bị nuốt trọn vào trong. Tiến hả hê đụ nàng trong sung sướng tột bậc, cuối cùng gã cũng được tận hưởng người đàn bà mà mình luôn thèm khát suốt bao nhiêu năm. Bao nhiêu năm làm việc là bấy nhiêu thời gian gã mơ tưởng đến cô kế toán gợi cảm. Dù nàng chỉ mặc đồ hết sức bình thường thôi cũng đủ khiến cặc hắn cứng lên mỗi lần nhìn thấy. Bộ ngực đồ sộ như muốn phá tung hàng cúc áo, cặp mông căng tròn làm cho viền quần lót hằn cả lên cái quần ngoài. Đặc biệt là mùi thơm, người nàng luôn có mùi hương rất quyến rũ khiến cho mỗi khi đứng gần là gã chỉ muốn đè nàng ra mà đụ thỏa thích. Bây giờ thì ước mơ của gã đã thành sự thật, cô kế toán xinh đẹp đang trần truồng nằm bên dưới gã, bị gã đâm cặc liên hồi vào cái lồn nóng bỏng.

– Ư… a…

Những tiếng rên rỉ dần dần xuất hiện trong hơi thở gấp gáp của Hậu. Giờ nàng không còn bất kỳ hành động chống cự nào nữa.

Nàng đã hoàn toàn buông xuôi.

Hậu chỉ biết nằm im cam chịu, mặc cho hắn tận hưởng cơ thể mình trong sung sướng.

Tiến đụ mỗi lúc một nhanh, khoái cảm ngây ngất làm cặc gã như tê dại. Nước nhờn cũng tiết ra ngày một nhiều từ lồn Hậu, khiến cặc gã ra vào dễ dàng hơn.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư…

Đã sướng vì được đụ lồn nàng, tiếng rên đầy kích thích của Hậu lại càng làm gã hưng phấn thêm. Gã đàn ông khát tình như con thú hoang đúng nghĩa, gồng người lên đụ nàng như vũ bão, con cặc to dài đâm tới tấp vào cái lồn múp máp.

Hậu quằn quại rên la trong đau đớn. Nàng đã quá quen với việc làm tình khi mà phải chiều anh chồng không biết bao nhiêu lần. Nhưng Lực luôn biết cách để khiến nàng thỏa mãn trong sung sướng, không thô bạo hấp tấp để người tình của mình bị đau. Còn Tiến, ham muốn bị dồn nén bấy lâu khiến gã hùng hục như trâu điên, không hề quan tâm Hậu có đau hay không mà chỉ biết đâm những cú như trời giáng vào lồn nàng.

– A… a… a…

Hậu rên ngày càng to, lồn nàng bị gã oanh tạc chả mấy chốc đã sưng cả lên, hai mép thịt ửng đỏ, nước nhờn rỉ cả ra ngoài. Tiến thì chỉ biết thỏa mãn cơn khát tình dục của mình, đã lâu rồi gã mới được đụ người đàn bà đẹp như thế. Sung sướng tột bậc bủa vây khắp cơ thể làm người gã nóng như lửa đốt, tựa hồ núi lửa sắp phun trào. Lồn nàng quá tuyệt vời, càng đụ càng ngất ngây khiến gã không sao dừng được.

Ánh nắng bên ngoài yếu ớt len vào phòng qua khung cửa sổ, tô điểm cho căn phòng nhỏ những đốm vàng rực rỡ vui nhộn.

Căn phòng chủ tịch xã, nơi Hậu đã đến không biết bao nhiêu lần.

Lần nào cũng bắt gặp sự thèm muốn của gã.

Giờ đây, không còn là thèm muốn nữa, gã đang hưởng thụ người đàn bà đẹp mê hồn ngay trong căn phòng này.

Hậu không thể làm gì, chỉ biết ngoan ngoãn nằm yên rên la, cong người chống đỡ những cú dập liên hồi của gã.

Tiến đã đụ nàng liên tục suốt từ nãy, ham muốn cao ngùn ngụt khiến gã đâm cặc hối hả không ngừng nghỉ, mặc cho Hậu quằn quại vì đau đớn. Nhưng chính vì ham muốn quá cao khiến gã khó kiểm soát. Nhận thấy mình sắp xuất tinh, gã bèn giảm hẳn tốc độ lại, từ tốn đâm cặc ra vào lồn nàng hết sức chậm rãi. Hậu lúc này mới có thể được yên ổn một chút, dù cho miệng vẫn rên rỉ vì cặc gã vẫn đang tới lui trong lồn. Gã cúi xuống, luồn tay dưới lưng ôm chặt cơ thể nõn nà của Hậu, miệng ngậm lấy hai bầu ngực trần mà bú mút say mê. Hậu vừa mới thoát được cơn sóng dập cặc như vũ bão, chưa được nghỉ ngơi đã lại phải rên rỉ khi bị lão ngấu nghiến cặp nhũ hoa.

– Ư… a… ư…

Tiến liếm láp bú mút hai trái đào tiên không sót chỗ nào, thi thoảng lại day nhẹ đầu ti khiến Hậu run rẩy, bên dưới vẫn đều đặn đẩy cặc vào lồn nàng, chỉ là không nhanh dồn dập như trước. So với màn đụ điên cuồng ban đầu thì màn vừa đụ vừa bú ngực này cũng chẳng dễ chịu hơn là mấy. Nếu là anh chồng thì Hậu đang ngất ngây vì sung sướng. Nhưng với việc bị cưỡng ép thì cảm giác bị giảm đi khá nhiều, khoái cảm bị hòa lẫn với đau đớn, khó chịu. Vừa bị đụ lồn vừa bị bú ngực khiến Hậu không ngừng rên la, thi thoảng còn bị gã cắn đầu ti làm nàng rên to hơn.

– A… ư… a… a…

Bầu ngực trần mềm mại căng tròn làm gã mê mẩn, thêm cả tiếng rên đầy kích thích của Hậu làm gã không chịu nổi, ham muốn vừa được kiềm chế lại bùng phát mạnh mẽ. Gã nhổm dậy chống tay hai bên rồi bất ngờ tăng tốc, háng dập liên hồi vào bẹn nàng như vũ bão. Âm thanh nhục dục rộn rã khắp căn phòng.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a…

Hậu chẳng thể làm gì ngoài việc nằm yên chịu đựng, hai đùi banh rộng cho gã đụ lồn mình điên cuồng. Tiến như con thú hoang đúng nghĩa, hai mắt đỏ rực như lửa đốt, cả người nóng ran hầm hập, miệng thở phì phò như trâu, vừa nhìn nàng rên la vừa đâm cặc vào lồn nàng tới tấp. Sung sướng đê mê không gì diễn tả được.

Nàng là người đàn bà tuyệt vời nhất mà gã được đụ.

Cơ thể nàng là tuyệt tác.

Lồn nàng là tuyệt phẩm.

Hậu bấu chặt vào tay gã rên la, nàng như sắp không chịu nổi nữa.

Tiến cũng vậy, gã sắp không chịu đựng được thêm trước cái lồn chật chội của nàng.

– A…

Hậu rên to một tiếng, người cong lên hứng chịu cú đâm chí mạng của gã.

Cú đâm như trời giáng, sâu tới tận cùng trong lồn nàng.

Cặc gã giật giật liên hồi, từng dòng tinh trùng nóng hổi phun xối xả như vỡ đập.

Lồn nàng, lại ngập ngụa tinh trùng của người đàn ông khác.

Tiến há hốc mồm, mắt trợn ngược lim dim trong giây phút lên đỉnh sung sướng, lên đỉnh của khoái lạc đê mê.

Cả đời gã, chưa bao giờ thỏa mãn như bây giờ.

Cảm giác được hưởng thụ người đàn bà mơ ước, đúng là không gì sánh bằng.

Tiến đổ gục xuống úp mặt vào ngực nàng thở hổn hển. Hậu quay mặt sang bên, vừa thở dốc vừa lặng lẽ chảy nước mắt.

Nàng, lại phản bội chồng lần nữa rồi.

Có tiếng gõ cửa.

– Sếp ơi, em vào nhé.

Cửa phòng mở ra, cô nhân viên thoáng bỡ ngỡ.

– Anh có khách ạ?– Không sao, báo cáo à, đưa anh xem.

Hậu đứng quay lưng lại, vừa kịp cài xong cúc áo.

– Được rồi em về đi, có gì anh gọi sau.– Vâng.

Cửa phòng vừa đóng, gã lại ôm chầm lấy nàng, vừa hôn hít vừa thì thầm:

– Cứ yên tâm, anh đã hứa là sẽ giúp…– Vâng…

Gã ngồi xuống ghế rồi bế nàng đặt lên đùi mình, tay lại sờ soạng khắp cơ thể gợi cảm. Hậu tỏ ý khước từ:

– Em phải về…– Còn sớm mà, chiều anh thêm lúc nữa, nào…

Gã luồn tay vào áo bóp ngực Hậu đồng thời hôn hít cuồng nhiệt lên khắp mặt khắp cổ nàng. Vừa mới đụ xong mà dường như ham muốn của gã vẫn chưa nguôi.

Hậu biết chẳng thể từ chối, đành để mặc cho hắn muốn làm gì thì làm.

Nàng không còn sự lựa chọn nào khác.

Người đàn bà lạc lối chỉ biết nhắm mắt, ngoan ngoãn để cho hắn cởi quần áo mình ra lần nữa.

Một lần nữa…