Chapter 11
========================================

Đêm trăng sáng vằng vặc, như phản chiếu ngọn lửa tình hừng hực của hai người đàn ông.

Bên này, người anh đang sung sướng chìm đắm trong tình dục với cô em dâu gợi cảm.

Bên kia, người em cũng đang ngây ngất khi được đụ cái lồn non múp máp của con gái.

Biên như con thú điên dại, hôn hít liếm láp khắp cơ thể nõn nà tươi trẻ của con bé. Làn da trắng nõn thơm tho của đứa con gái mới lớn làm miệng anh như tan chảy, không sao dứt ra được.

Hiền rên ngày càng to, con bé đã bị bố đụ suốt từ nãy, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều. Dù nó đã làm tình rồi nhưng con cặc của thằng nhóc học sinh không thể so với cặc của người trưởng thành. Cái lồn chật chội non nớt của nó dường như chưa thể quen được với khúc thịt cương cứng của người đàn ông trung niên, như cái hang nhỏ bé bị con rắn ngoại cỡ chui vào. Sướng thì ít mà đau thì nhiều, Hiền quằn quại run rẩy, hai tay bấu chặt xuống chiếu hứng chịu những cú dập cặc mạnh mẽ từ bố.

– Ư… ơ… a… ư…

Tiếng rên non nớt của đứa con gái chưa trưởng thành quá sức kích thích, Biên như ngọn lửa đang cháy được đổ thêm dầu, ham muốn càng bùng phát dữ dội. Anh siết chặt người con bé, gồng mình tăng tốc, đụ phầm phập vào cái lồn bé bỏng của con gái.

– Bạch… bạch… bạch…– A… ơ… ư… ơ…

Hiền càng rên to thì Biên càng hưng phấn, cặc anh như sắp bị thiêu cháy bởi khoái cảm đê mê mà lồn con gái đem lại. Lồn con bé quá khít khiến cho Biên như phát điên vì sung sướng.

– Bố… a… đau… con… ư… ơ…

Hiền nói ngắt quãng trong cơn thở dốc, lồn nó như sắp nổ tung vì bị cặc bố oanh tạc. Hai mép lồn đã sưng đỏ lên, nước nhờn rỉ cả ra ngoài.

Biên thở phì phò trong khi háng vẫn đẩy dồn dập vào bẹn con gái. Lồn con bé như có ma lực siết chặt lấy cặc anh, khiến cho người đàn ông khát tình không thể chịu được lâu. Biên chống hai tay xuống giường, dồn sức vào những cú đâm cuối cùng. Cú nào cũng như những phát đại bác đầy mãnh liệt.

– A…

Hiền cong người lên hứng chịu cú dập cuối cùng từ bố, con cặc đâm sâu lút cán trong cái lồn chật chội, tưởng như đâm thủng cả tử cung con bé. Cặc Biên giật giật liên hồi, phóng từng luồng tinh trùng nóng hổi như núi lửa phun trào vào lồn con gái.

Biên há hốc mồm, mắt trợn ngược lim dim trong giây phút lên đỉnh khoái lạc, lên đỉnh của sự sung sướng nhất trần đời. Lồn con bé quá tuyệt vời, khiến Biên còn hơn cả được thỏa mãn.

Hiền đau đớn nằm thở dốc, lồn nó như bị xé làm đôi sau màn giao tình dữ dội.

Biên đổ gục xuống người con gái, úp mặt vào hai bầu vú non thở hổn hển. Toàn bộ sinh lực như bị cái lồn đỏ hỏn kia hút hết, nhưng bù lại, là khoái cảm đê mê ngập tràn khắp cơ thể.

Hai bố con cứ nằm như vậy một lúc, đến khi thở đều trở lại, Biên lại tìm đến vú con gái mà ngấu nghiến.

– Bố… – Hiền khẽ gọi.

Biên ngước lên hôn vào má con bé âu yếm:

– Sao vậy…– Chuyện này… con…

Hiền ngập ngừng không biết nói sao, nó và bố vừa làm chuyện động trời, không sao tránh khỏi lo lắng.

Biên thì ngược lại hoàn toàn thản nhiên, vừa hôn hít con bé vừa nhẹ nhàng:

– Không sao, đây sẽ là bí mật của bố con mình…– Lỡ mẹ biết… ưm…

Biên ngậm lấy đôi môi nhỏ nhắn của con gái hôn say đắm, Hiền nhất thời bối rối, chỉ biết nằm im mặc cho bố hôn thỏa thích.

– Không ai nói sao mẹ biết được.

Biên thì thầm vào tai con gái rồi lại quay về bú mút hai bầu vú mềm mại, bên dưới cặc vẫn găm chặt trong cái lồn chật chội.

Hiền không biết mọi chuyện sẽ đi đến đâu, trước mắt là việc nó và bố làm tình đã thực sự xảy ra, không thể chối bỏ.

– Con đẹp quá…

Biên vừa thì thầm vừa âu yếm hôn hít cơ thể mơn mởn của con gái, ham muốn dường như vẫn chưa cạn kiệt dù mới xuất tinh xong. Con cặc được cái lồn chật chội siết lấy như chẳng hề xìu đi chút nào, vẫn lừng lững như sắt đâm lút cán. Khoái cảm vẫn rạo rực âm ỉ khi hai bộ phận sinh dục vẫn dính chặt lấy nhau.

Hiền nhất thời không thể nghĩ thêm gì. Nó tưởng bố làm tình xong sẽ ngủ, nhưng Biên vẫn ôm chặt lấy cơ thể nó mà hôn hít liếm láp không ngừng khiến cho người nó vẫn râm ran rạo rực.

– Đêm nay con là của bố…

Câu nói của bố khiến Hiền nhắm mắt lại. Nó biết chuyện đó sẽ lại tiếp tục.

Bố sẽ đụ nó cả đêm.

Hiền nằm im cam chịu, mặc cho bố thỏa thích tận hưởng cơ thể mình trong sung sướng.


Sáng Hậu trở về nhà sau một đêm mệt mỏi phục vụ anh chồng. Nàng thấy lạ khi chồng vẫn đang say ngủ, bình thường tầm này Biên đã dậy từ lâu. Hậu nghĩ có thể đêm qua chồng ngủ muộn nên cũng không để tâm lắm mà đi sửa soạn nấu cơm.

Nàng không hề biết đêm qua chồng mình đã lao động hăng say cả đêm.

Suốt cả đêm Biên ôm chặt lấy đứa con gái xinh đẹp mà đụ điên cuồng.

Đụ thỏa thích đến khi cặc không cứng lên nổi nữa mới chịu thôi.

Hiền ngáp ngắn ngáp dài, cả đêm bị bố đụ khiến con bé cũng uể oải.

– Thiếu ngủ hả con?

Hiền chột dạ khi bị mẹ hỏi, con bé ấp úng:

– Vâng… dạo này con… hay bị mất ngủ…– Có vỉ thuốc an thần mẹ cất trong tủ ấy, uống vào xem có đỡ không.– Vâng…

Hiền đáp gọn lỏn rồi tránh đi chỗ khác. Lúc trước nó còn nhìn mẹ bằng ánh mắt khinh bỉ khi ngoại tình với bác. Giờ đây nó cũng chẳng khá hơn gì khi để cho bố làm tình. Nó cảm giác như mình là kẻ phạm tội vậy.

Mà sự thực đúng là vậy, nó và bố đã loạn luân.

Giờ thì cả hai mẹ con đều có những bí mật của riêng mình.


Tối Hậu cơm nước xong xuôi lại chuẩn bị sang nhà anh chồng. Hôm nay nàng thấy có gì đó hơi khác. Chính là chồng nàng không mon men đòi gần gũi như mọi khi, trái lại còn khá là bình thản. Đơn giản vì Biên đã có niềm vui khác rồi.

Đứa con gái xinh đẹp.

Biên để dành sức lực cho cái lồn múp máp của con bé.

Suốt cả ngày không lúc nào là Biên không nghĩ về con gái. Anh mong thời gian trôi thật nhanh, thật nhanh đến tối để lại được ôm cơ thể mơn mởn kia vào lòng.

Hậu đi được một lúc thì cái Hiền về. Con bé chào nhanh một tiếng “Bố” rồi đi vội vào buồng. Sự ngại ngùng chưa thể biến mất khiến nó bối rối. Biên nhìn theo cặp mông tròn trịa của con gái mà cặc lại cương lên mạnh mẽ.

Đêm, từng cơn gió nhẹ khẽ đung đưa tán lá mang theo mùi hương cỏ cây êm dịu.

Vừa tắt đèn, Biên đã mò vào buồng con gái.

Hiền thấy bố vén màn chui vào, vội nhỏm dậy lo lắng:

– Bố…

Biên không nói năng gì bèn ôm lấy con gái rồi đè xuống, vội vã nằm lên trên. Đôi môi nhanh chóng tìm đến cái cổ con bé mà hôn hít cuồng nhiệt.

– Bố… đừng… – Hiền chống cự yếu ớt…– Cho bố đi… – Biên vừa thì thầm vừa hôn lên khắp mặt con gái.– Nhưng… bố bảo… chỉ một lần thôi… ưm… ưm…

Biên ngậm lấy đôi môi nhỏ bé mềm mại hôn say đắm, Hiền không thể nói thêm nữa, chỉ biết ú ớ. Quần áo nó đang bị bố lột ra nhanh chóng.

– Bố muốn con… mỗi ngày.

Biên nói nhỏ vào tai con gái, Hiền rùng mình.

Bố nó muốn đụ nó hàng ngày.

Muốn đụ nó nhiều lần, rất nhiều.

– Con… ư… a…

Hiền định nói gì đó nhưng lại không thể. Áo nó đã bị lột, bầu ngực trần căng mọng bị bố ngoạm lấy bú mút cuồng nhiệt, đầu ti đỏ hỏn bị bố cắn nhẹ làm nó run rẩy.

Biên say mê bú mút ngực con gái, bên dưới vội vàng tụt quần ngủ của con bé. Hiền đang rạo rực vì cặp vú bị ngấu nghiến, không hề để ý quần lót đang bị bố kéo xuống. Đến khi nhận ra đã quá muộn, cái quần mỏng tang nhỏ xíu đã bị Biên lột ra vứt xuống sàn.

Hiền lại trần truồng nằm trước mặt bố.

Biên như không thể kiềm chế, vội vã banh háng con gái ra rồi chèn hạ bộ mình vào giữa. Anh đã đợi cả ngày rồi, con cặc cứng như sắt muốn đâm vào cái lồn chật chội kia lắm rồi.

Hiền bị bố ôm chặt đè xuống giường nên không thể làm gì khác, chỉ có thể chống cự yếu ớt trước ham muốn cháy bỏng của người đàn ông khát tình này.

– Bố… đừng…

Hiền cố ngăn bố khi thấy đầu cặc nóng hổi đã chạm vào cửa lồn. Con bé vẫn nhận thức được việc này là tội lỗi. Duy chỉ có Biên là không còn nhận ra đúng sai gì được nữa, giờ anh chỉ còn biết đến cái lồn của con gái mà thôi.

Biên mạnh mẽ nhấn vào.

Hiền nhăn mặt, cái lồn chật chội lại bị khúc thịt ngoại cỡ tiến vào.

Hai mép thịt đầy đặn lại bị xé làm đôi.

– Bố yêu con…

Biên thầm thì rồi nhấn mạnh.

– A…

Hiền rên to đau đớn.

Con cặc bố đã đâm sâu lút cán trong lồn nó.

Ấm áp, ẩm ướt.

Lại một lần nữa, ranh giới bố con bị phá vỡ.

Chỉ còn quan hệ đực cái.

Biên giữ im vài giây, đê mê tận hưởng khoái cảm giao phối khi hai bộ phận sinh dục hòa hợp. Rồi anh nhẹ nhàng rút cặc ra, rồi lại nhanh chóng nhấn vào trở lại, bắt đầu đụ lồn đứa con gái xinh đẹp. Cái lồn chật chội siết chặt lấy khúc thịt nóng hổi làm Biên sướng như điên dại, mỗi lần nhấn vào là lại ngất ngây bởi khoái lạc.

Hiền nhíu mày nhăn nhó, hơi thở dần trở nên gấp gáp, những tiếng rên khe khẽ bắt đầu xuất hiện theo nhịp đụ của bố.

Không còn sự chống cự nào nữa.

Hiền biết không thể thay đổi tình hình, nó sẽ bị bố đụ cả đêm.

Và có thể là nhiều đêm khác nữa.

Hai tay buông thõng, Hiền nằm im cam chịu, mặc cho bố hối hả đâm cặc sâu trong lồn mình…

Phía bên kia, đôi nhân tình nọ cũng vừa bắt đầu màn ân ái.

Lực ngồi dựa lưng vào tải thóc, hai chân duỗi thẳng, con cặc to dài cứng ngắc chĩa thẳng lên như cái cột đình. Hậu hiểu ý, bèn trèo lên hạ bộ gã, hai chân quỳ gập hai bên, hướng cho đầu cặc gã chỉ thẳng lồn mình rồi từ từ hạ xuống. Lực cầm cặc chỉnh cho đầu khấc chạm vào cửa lồn em dâu rồi chờ đợi, Hậu từ từ ngồi xuống, con cặc dần dần chui vào trong cái khe thịt đỏ hỏn.

– Ư…

Hậu rên khẽ khi cặc gã đâm sâu lút cán trong lồn mình.

Lực vẫn ngồi yên thoải mái sờ đùi em dâu. Hậu biết tư thế này mình phải chủ động, bèn nhẹ nhàng nhổm lên rồi lại ngồi xuống cho con cặc ra vào trong lồn mình. Dẫu sao cũng phải phục vụ gã, không thể trốn tránh.

Lực thong thả ngồi dựa lưng, sung sướng tận hưởng khoái cảm đê mê khi em dâu đang nhún nhảy trên người mình. Gã ngậm lấy hai quả bưởi đồ sộ đang rung lắc trước mặt mà bú mút, bên dưới vẫn thoải mái xoa đùi xoa mông nàng. Cái lồn tuyệt phẩm của Hậu làm gã điên dại ngây ngất, mỗi lần nàng nhún xuống là mỗi lần cặc gã đâm lút cán, đem lại sung sướng không gì tả được.

– A… ư… a…

Hậu đặt hai tay lên vai gã, miệng bắt đầu rên đều đặn trong khi bên dưới vẫn dập xuống liên tục. Việc phải chủ động càng khiến nàng lạc lối, Hậu không biết có phải mình đang sướng khi làm tình với gã không nữa. Chỉ biết nàng đang nhún nhảy lên xuống để cho cặc anh chồng đâm vào lồn mình, và khoái cảm đang làm nàng rạo rực.

Cả người nàng nóng ran vì kích thích.

Dâm thủy tiết ra ngày càng nhiều khiến cho việc lên xuống của Hậu trơn tru hơn. Có vẻ nàng cũng đang bị tình dục làm ngây ngất, bằng chứng là Hậu đang nhún ngày càng nhanh.

Nàng cũng đang sướng.

Nhún càng nhanh, càng mạnh thì khoái cảm càng dồn dập.

– Ư… a… a… ư…– Bạch… bạch… bạch…

Lực cũng không chịu nổi mà thở phì phò. Hắn không ngờ em dâu lại dập mông điêu luyện như vậy. Mỗi lần nhấn xuống lại làm cặc gã tê dại vì sướng. Cặp mông đồ sộ trắng nõn của Hậu cứ chuyển động lên xuống không ngừng, đem lại đê mê ngây ngất tuyệt vời cho cả hai.

– Ư… ư… a… a…

Như không thể chịu đựng thêm, Lực phối hợp với em dâu bằng cách bấu tay vào eo nàng rồi cùng nâng lên hạ xuống theo nhịp nhún của Hậu. Được tiếp thêm sức lực, hạ thể nàng lên xuống ngày càng dồn dập, con cặc cứ thoắt ẩn thoắt hiện nhanh như chớp khi bẹn nàng chuyển động. Nước nhờn rỉ ra chảy cả xuống cặc gã.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư…

Âm thanh nhục dục rộn rã khắp cái nhà kho nhỏ, Hậu rên dồn dập, gã thở hổn hển, cặc và lồn va chạm với nhau liên tục không ngừng nghỉ. Hậu cảm thấy như sắp không chịu nổi nữa, tư thể thẳng đứng này khiến cho mỗi lần nhún xuống cặc gã như đâm đến nơi sâu nhất của lồn nàng, tái tê quằn quại. Hai đùi nàng mỏi rã rời vì phải nhún liên hồi. Đúng lúc như sắp mất cảm giác thì gã ôm chặt lấy người nàng, ấn thật mạnh xuống, hông gã cũng đồng thời từ dưới đẩy lên tạo thành một cú đâm chí mạng.

– A…

Hậu ngửa mặt lên rên to một tiếng, chân mày nhíu lại, miệng há ra…

Con cặc đâm một cú trời giáng như muốn thủng cả lồn nàng.

Gã cũng ngửa mặt lên, mắt trợn ngược, mồm há hốc.

Con cặc giật giật liên hồi, phóng xối xả từng luồng nham thạch nóng hổi như núi lửa phun.

Cả hai đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh, đê mê ngây ngất.

Khoái cảm tình dục mang lại, không gì sánh bằng.

Hậu gục mặt lên vai anh chồng thở hổn hển, Lực cũng ôm chặt lấy em dâu, úp mặt vào hai bầu ngực đồ sộ mà thở dốc trong sự thỏa mãn.

Hậu không thể phủ nhận, làm tình với gã rất sướng.

Sướng hơn với chồng nhiều.

Cặc gã to hơn, dài hơn, gã cũng khỏe hơn.

Cảm giác gã có thể đụ nàng nguyên cả ngày vậy.

Nàng không biết, liệu mình đã lạc lối hay chưa.

Chỉ biết vừa nãy, là nàng muốn nhún nhanh hơn để sướng hơn.

Là lý trí hay bản năng, nàng cũng không biết nữa.

– Mệt không…

Gã âu yếm hỏi, Hậu không do dự gì mà gật đầu.

Không biết từ bao giờ, nàng không còn thờ ơ với những câu hỏi của gã nữa.

Việc phải làm tình nhiều lần, đầu gối tay ấp, môi kề môi khiến cho khoảng cách giữa nàng và gã ngày càng thu hẹp.

Không còn sự lạnh lùng ban đầu nữa.

Như bây giờ, gã đang siết chặt nàng trong vòng tay, ngậm lấy đôi môi nàng hôn say đắm. Hậu ngoan ngoãn nhắm mắt để gã hôn, hai tay vòng qua cổ gã như thể người tình vậy.

Gã lại bắt đầu vuốt ve cơ thể mát rượi của em dâu, đôi môi hôn dần xuống cổ rồi tìm đến hai bầu vú to tròn mà bú mút, bên dưới con cặc vẫn đâm sâu lút cán trong lồn nàng.

– Chân em mỏi…

Hậu nói nhỏ, việc quỳ gập từ nãy làm chân nàng mỏi rã rời. Lực nghe thấy vậy bèn nhanh chóng xoay người đỡ nàng nằm ngửa xuống, hai chân duỗi thẳng, còn gã thì vẫn nằm đè ở trên.

– Hết mỏi chưa? – Gã hỏi…

Hậu gật đầu.

– Nóng không? – Gã hỏi tiếp.

Hậu gật đầu.

Việc phải nhún nhảy làm nàng cũng khá mệt.

Gã bèn rút cặc ra rồi chạy lên nhà. Hậu hơi ngạc nhiên vì gã ít khi rời khỏi cơ thể nàng giữa chừng, đã đụ là chỉ có dính chặt lấy không buông. Gã nhanh chóng trở lại, trên tay cầm cái quạt nan.

Lực lại nằm xuống cạnh em dâu, một tay duỗi ra cho nàng gối đầu lên, tay kia phe phẩy quạt. Gã lật người nàng sao cho Hậu quay qua ôm hắn, đùi nàng gác lên người hắn, trông giống như hai vợ chồng ôm nhau ngủ vậy.

Hậu chẳng bận tâm mấy khi mình đang nằm ôm anh chồng như người tình. Màn giao tình vừa xong làm nàng mệt, gió mát nhè nhẹ từ cái quạt nan khiến nàng lim dim mắt.

– Ngủ đi, anh quạt cho…

Gã thì thầm rồi hôn lên trán nàng, Hậu không nói gì, nhẹ nhàng nhắm mắt ngủ.

Sự ân cần của gã, khoái cảm khi làm tình với gã, đã khiến Hậu không còn lạnh nhạt nữa.