Chapter 6
========================================

– Nhanh lên, sao lâu thế?– Vâng…

Gã liên tục hối thúc làm Hậu bối rối. Nàng đã tắm xong mà con gái vẫn chưa về.

– Nhanh lên, anh phá cửa vào đấy – Lực không chờ nổi nữa.

Không thể trốn tránh thêm, Hậu rụt rè mở cửa.

Bộ đồ ngủ ở nhà dính chặt vào cơ thể ướt át, mái tóc đen dài xõa hai bên, mùi thơm phảng phất khiến Lực đờ đẫn trước người đàn bà đẹp tựa thiên thần.

Gã không nói gì, vội bế nàng lên chạy thẳng vào trong buồng.

Dự định trì hoãn của Hậu, cuối cùng lại trở thành liều thuốc kích thích mạnh mẽ hơn ham muốn của anh chồng.

Gã đặt nàng xuống giường rồi vội vã cởi bỏ quần áo nàng nhanh nhất có thể. Bây giờ không giống như lần trước, Hậu chẳng có lý do gì để phản kháng, chỉ biết nằm im để anh chồng hành sự.

Nàng vừa mới nói “Về nhà em đã”.

Chẳng phải ý là “Về nhà rồi em cho” sao?

Chỉ thoáng chốc, Hậu đã trần truồng nằm trước mặt anh chồng.

Dù đã được hưởng thụ một lần, gã vẫn không khỏi đờ đẫn khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm mỹ miều trước mắt.

Từng đường cong như thiêu đốt tâm trí gã đàn ông khát tình.

Lực nuốt nước bọt rồi vội cởi quần áo mình, con cặc to dài bật ra lừng lững. Lần này Hậu không chống cự nên gã có thể từ từ tận hưởng món quà trời ban này.

Lực cúi xuống hôn nhẹ lên bàn chân em dâu, rồi từ từ hôn lên cổ chân, bắp chân, đầu gối. Đôi chân nuột nà trắng nõn khiến lão mê mẩn, chẳng mấy chốc đôi môi đã di chuyển đến cặp đùi đầy đặn mịn màng. Lực vừa hôn vừa liếm như không muốn bỏ sót một centimet nào cả, đùi nàng vừa mịn vừa trắng khiến lão cứ muốn mân mê mãi không thôi.

Hậu không phản ứng gì, chỉ biết nằm im khi đôi môi anh chồng dần dần khám phá cơ thể.

Liếm láp một hồi thì cũng đã hôn tới cái vùng tam giác đầy đặn đen nhánh. Lực úp mặt vào hít một hơi thật sâu, hương vị của tình dục xộc thẳng vào mũi khiến lão đê mê. Hậu mới tắm xong nên ngay cả cái lồn cũng thơm tho làm lão hít lấy hít để. Lông mu nàng cọ cọ vào mặt khiến lão thích thú, vừa ngửi vừa ngọ nguậy sục sạo làm Hậu bứt rứt.

Ai mà ngờ được lại có ngày anh chồng úp mặt vào lồn em dâu như thế.

Ngửi mùi lồn chán chê, gã từ từ tách hai đùi nàng ra. Hậu theo bản năng đàn bà vẫn cố khép chặt đùi như để tránh một cuộc tấn công tình dục mà mình không mong muốn. Nhưng chống cự cũng chỉ có lệ, Lực dùng sức tách ra, thiên đường hiển hiện ngay trước mắt.

Hậu lại nằm banh háng trước mặt anh chồng lần nữa.

Cái lồn múp máp với hai múi thịt đầy đặn, xung quanh mịn màng không tì vết, ở giữa là khe thịt nhỏ hồng hào đầy mời gọi khiến gã ngơ ngẩn.

Không thể tin đây là lồn của người đàn bà đã có chồng sinh con.

Lực nhẹ nhàng dí mặt vào hít lần nữa.

Nồng nàn, quyến rũ.

Mùi lồn em dâu giờ còn rõ ràng hơn khiến lão say mê.

Lực thè lưỡi ra liếm một phát dọc cái lồn múp máp.

– Ư…

Hậu khẽ run rẩy khi nơi nhạy cảm bị tấn công.

Lực nuốt vào trong, thưởng thức vị lồn người đàn bà mà gã luôn thèm khát.

Ngai ngái, thơm thơm.

Lực lại liếm lần nữa, rồi lại liếm, rồi đưa cả mồm mình ngoạm lấy cái lồn kia mà bú mút.

Cao lương mỹ vị, cũng không ngon bằng lồn em dâu lúc này.

Gã hết liếm dọc lên lại quét lưỡi dọc xuống, rồi lại thọc lưỡi vào trong cái khe thịt mà ngọ nguậy, như con cá đang rúc trong cái rãnh chật hẹp.

– Ư… a…

Hậu đã bắt đầu rên rỉ, lồn nàng đang bị anh chồng bú mút liên hồi, cả người nàng bắt đầu nóng ran rạo rực.

Nước nhờn bắt đầu tiết ra, được bao nhiêu đều bị gã liếm sạch.

Hậu nhắm mắt lim dim, hơi thở bắt đầu nhanh dần.

Lực như đứa trẻ bị bỏ đói, vục mặt vào lồn em dâu bú mút điên cuồng. Hết liếm lại mút, hết mút lại liếm. Lồn nàng bị lão ngấu nghiến đã hơi sưng lên vì kích thích, hai mép thịt ửng hồng trông lại càng quyến rũ chết người.

Hậu quắn cả người lại, hai đùi vô thức khép chặt vào như không chịu nổi. Gã bú lồn giỏi quá khiến nàng rạo rực, cái lưỡi ma thuật không chỉ liếm bên ngoài mà còn luồn lách quẫy đạp ở trong đem lại khoái cảm không nhỏ. Hai đùi mát rượi của em dâu áp chặt vào má làm Lực bị hạn chế hành động, gã bèn ngừng việc bú lồn lại rồi hôn lên cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của nàng. Chẳng mấy chốc đôi môi gã đã tìm đến hai bầu nhũ hoa đồ sộ.

– Ư… a… ư…

Lực ngoạm lấy vú em dâu ngấu nghiến điên cuồng, bầu ngực căng tròn mềm mại khiến cái miệng gã như tan chảy vì sung sướng.

Gã vừa bú mút bên này đồng thời lại bóp nắn bên kia, hai trái đào tiên bị chăm sóc luân phiên liên tục không ngừng nghỉ.

Hậu mới tắm xong, da thịt thơm tho mát rượi khiến anh chồng đê mê ngây ngất. Lão hết bú ngực lại hôn hít liếm láp khắp cơ thể, như không muốn bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào của cơ thể nõn nà này.

Hậu chỉ biết nằm im rên rỉ, mặc gã điên cuồng tận hưởng trong phấn khích.

Nàng không thể làm gì cả.

Cặc gã từ nãy cứ thúc vào bẹn nàng, con cặc to dài cứng như sắt, gân guốc nổi cuồn cuộn đang muốn đâm vào lồn nàng lắm rồi. Giây phút đầu cặc chạm vào cửa lồn mới khiến Lực ngừng việc hôn hít, gã bị bộ ngực đồ sộ của em dâu hút hồn mà suýt quên đi cả việc trọng đại.

Lực vội vã banh đùi nàng ra, kề con cặc to tướng vào cái khe thịt đỏ hỏn.

Lần này, không còn sự ngăn cản nào nữa.

Không còn sự van xin.

Chỉ có người đàn bà đang nằm ngửa phơi lồn ra trước mặt anh chồng.

– Ư…

Hậu nhăn mặt, khẽ rên lên.

Sau cú nhấn, con cặc to dài đã nằm gọn trong cái lồn chật chội.

Lại một lần nữa, cặc gã lại đâm sâu trong lồn nàng.

Lực đờ đẫn vài giây tận hưởng giây phút giao hợp khi hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Khoái cảm ngây ngất lại một lần nữa thiêu đốt cặc gã.

Gã lại được đút vào cái lồn nóng bỏng này.

Chật chội, ấm áp.

Lực nhẹ nhàng rút ra, rồi lại ngay lập tức đâm lút cán, bắt đầu nhịp điệu đụ lồn em dâu.

Màn bú lồn lúc nãy đã khiến lồn Hậu sẵn nước nhờn, việc đút vào lại càng dễ dàng hơn.

Hậu bắt đầu rên theo nhịp đụ của gã. Mỗi lần cặc gã nhấn vào, đôi môi nhỏ nhắn của người đàn bà lại khẽ phát ra âm thanh đầy mê hoặc.

– Ư… ơ… a… ư…

Lực liên tục đẩy cặc vào lồn em dâu không ngừng, mỗi lần nhấn lại khiến gã đê mê vì khoái cảm. Lồn nàng khít quá, siết chặt lấy cặc gã như muốn nuốt trọn vào trong.

Lực cúi xuống vòng tay ôm chặt lấy cơ thể người tình, ngoạm lấy ngực nàng ngấu nghiến trong khi bên dưới vẫn đụ lồn nàng phầm phập. Vừa được bú mút bầu vú căng mọng, vừa được đụ cái lồn múp máp chật chội, sung sướng trên đời cũng chỉ đến thế này mà thôi.

Hậu rên ngày càng to, hơi thở ngày càng dồn dập. Cả hai nơi nhạy cảm bị tấn công khiến nàng quằn quại.

Vẫn là căn buồng này, vẫn trên chiếc giường này, Hậu lại bị anh chồng đụ lần nữa.

Ánh trăng bên ngoài khẽ len vào, phủ lên hai cơ thể trần truồng những vệt sáng mờ ảo.


Hiền vừa đạp xe vừa nghĩ vẩn vơ. Hình ảnh bác nó ôm chặt mẹ nó cứ luẩn quẩn trong đầu. Nó không biết có nên hỏi thẳng mẹ nó hay không.

Hiền mở cổng dắt xe vào, vừa vào tới sân nó đã nghe thấy những âm thanh quen thuộc phát ra từ trong nhà.

– Ư… a… ư…– Bạch… bạch… bạch…

Tiếng rên của mẹ nó, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau không ngừng. Con bé nghĩ chắc bố mẹ đang làm tình nên định lẳng lặng quay ra. Nhưng nó chợt sững lại.

Hiền nhìn xuống, đôi dép này không phải của bố nó.

Con bé sinh nghi, bèn nhẹ nhàng tiến vào tới gần cửa buồng bố mẹ.

Lặng lẽ lắng nghe.

Những âm thanh nhục dục vẫn vang lên không ngừng, đôi nam nữ mải mê làm tình đến mức không nghe thấy cả tiếng mở cổng.

Rồi âm thanh chợt ngừng.

– Chống tay xuống, thế, được rồi…

Hiền kinh ngạc.

Dù nói nhỏ, nó vẫn nhận ra giọng bác nó.

Bác nó và mẹ đang…

Ngay trong chính ngôi nhà này.

Trong lúc Hiền còn đang bàng hoàng, tiếng rên của mẹ nó lại đều đặn vang lên. Những tiếng bành bạch thậm chí còn to hơn trước.

– Ư… a… a…

Tiếng rên của mẹ nó rất rõ ràng, lại không có một lời kháng cự, xem ra, đúng là mẹ nó tự nguyện làm tình với bác nó rồi.

Suy nghĩ đó khiến Hiền hoàn toàn sụp đổ.

Con bé tựa đầu vào tường, cảm giác buồn bã, thất vọng, phẫn nộ đan xen khiến nó không biết phải làm gì.

Có nên bắt tại trận đôi gian phu dâm phụ này không?

Tiếng rên của mẹ nó vẫn dồn dập không ngừng, như những vết dao cứa sâu vào trái tim đứa con gái tội nghiệp.

Nó cũng đã định xông vào.

Nhưng con bé cũng đã nghĩ xa hơn nữa.

Hiền lặng lẽ lẻn ra ngoài, nhẹ nhàng dắt xe ra cổng như chưa trở về. Con bé ngồi thụp xuống, lặng lẽ khóc.

Nếu bây giờ nó phanh phui mọi việc, chuyện gian tình kia có thể sẽ dừng lại, nhưng sau đó thì sao?

Gia đình nó sẽ tan nát.

Bố mẹ nó sẽ đường ai nấy đi.

Cả dòng họ sẽ bị chấn động.

Gia đình nó sẽ bị cười chê đến suốt đời.

Anh chồng ngủ với em dâu…

Vợ cắm sừng chồng.

Anh cướp vợ em.

Nghĩ cho cùng, vẫn là không thể dễ dàng nói ra.

Một đứa con gái 15 tuổi đã phải trăn trở với những suy nghĩ lớn hơn tuổi của mình.