Chapter 13
========================================

Thay quần áo xong xuôi, Hậu thu dọn rồi ra lấy xe đi về. Lúc dắt xe ra thấy nằng nặng, nàng nhìn xuống thì thấy bánh sau đã dẹp lép. Giờ này hàng sửa xe đã đóng cửa, dắt bộ từ đây về nhà cũng khá mệt, lại chả mượn được xe ai. Cái Hiền thì phải 2 tiếng nữa mới về, chồng thì không đi lại được. Ngẫm nghĩ một lúc, Hậu đành lấy điện thoại ra nhắn cho anh chồng.

Lực chưa về, nhưng nhận được tin nhắn của người tình, gã bèn xin về sớm mà phóng xe vội vã đến đón em dâu.

Hiền ở trong nhìn ra, thấy mẹ leo lên xe của bác phóng đi, trong lòng không khỏi buồn bã.

Thì ra bác nó không hề vắng nhà.

Nghĩa là hơn tuần nay, mẹ nó sang nhà bác để…

Hai người còn đưa đón nhau như vợ chồng.

Rốt cuộc, chuyện này sẽ đi đến đâu?

Lực đi đến đoạn đường vắng, phi xe vào chỗ khuất rồi dừng, quay lại ôm chầm lấy em dâu hôn hít.

– Nhớ em chết mất.– Kìa… thôi… tối rồi em cho…

Hậu cố đẩy gã ra, tên này đúng là có thể đụ nàng mọi lúc mọi nơi.

Gã hôn nàng chùn chụt mấy cái rồi bảo:

– Hôm nay thằng Hiệp sang nhà ngoại chơi rồi ngủ lại đấy, chỉ còn hai đứa mình ở nhà thôi. Sang luôn với anh đi…– Không được – Hậu nhíu mày – Em còn phải về cơm nước cho anh ấy.– Cứ bảo nó ăn tạm gì đấy, hoặc đợi cái Hiền về nấu cho, chỉ một hôm thôi mà… nào…

Lực vừa năn nỉ vừa hôn nàng tới tấp, Hậu hơi khó xử, cứ dùng dằng ở đây lỡ có ai thấy thì nguy.

– Nhưng…– Đi mà, chỉ hôm nay thôi…

Lực giở giọng đáng thương ra, vừa ôm nàng vừa hôn cuồng nhiệt như thể con thú bị bỏ đói. Hậu bị những nụ hôn nóng bỏng làm dao động, nàng đẩy gã ra hổn hển:

– Chỉ… hôm nay thôi đấy…

Gã cười gật đầu lia lịa, Hậu nguýt hắn rồi lấy điện thoại ra gọi chồng, bảo có việc bận nên về muộn, chắc sẽ sang nhà anh chồng luôn. Biên không hỏi han gì thêm, chỉ ậm ừ đồng ý.

Lực vui mừng nổ máy xe phóng vút đi, Hậu không quên nhiếc người anh chồng tham lam:

– Chỉ thế là nhanh…

Không biết từ bao giờ, Biên không còn là điều quan trọng nhất với nàng nữa rồi.

Biên không còn là ưu tiên hàng đầu của Hậu.

Nàng vừa mới bỏ bê cơm nước cho chồng, để chiều lòng người tình vụng trộm.

Bỏ bê chồng, để đi ân ái với người đàn ông khác.

Nhưng Hậu không biết, Biên cũng nhắn tin cho con gái bảo về sớm.

Không có ai thiệt thòi cả.


Lực vừa đỗ xe ở sân đã ôm chầm lấy Hậu hôn hít, nàng vội ngăn hắn:

– Từ từ… em cho mẹ ăn đã… rồi còn tắm nữa…– Lắm việc thế nhỉ – Lực nhíu mày.

Hậu hơi mỉm cười bảo gã:

– Đợi một tí thì chết ai nào…– Nhanh lên đấy – Lực tiếc rẻ buông nàng ra.

Hậu cũng biết anh chồng sốt ruột nên gắng đút cháo cho mẹ chồng ăn nhanh hơn mọi ngày, xong rồi ôm quần áo đi tắm. Nàng đã mang sẵn một vài bộ quần áo sang để thay khi cần, cũng bởi vì gã thích ngửi đồ lót của nàng nên hầu như toàn bộ nội y của Hậu đều ở bên nhà anh chồng.

Hậu đang trong nhà tắm thì cánh cửa bật mở, anh chồng xuất hiện với con cặc chĩa ra cứng ngắc.

Gã vội lao vào ôm chầm lấy cơ thể trần truồng ướt át của em dâu.

– Kìa… để em tắm nốt đã…– Anh… không chờ được nữa…

Gã nói rồi vội vàng đẩy Hậu áp lưng vào tường, hôn hít cuồng nhiệt khắp cổ khắp mặt nàng, Hậu chẳng biết làm sao đành phải chiều gã.

Một khi gã đã muốn thì chẳng thể cản được.

– Đúng là… chỉ được cái… ư… ưm…

Hậu chưa nói xong lại bị anh chồng ngậm lấy môi mà hôn cuồng nhiệt. Bên dưới gã nhanh chóng nhấc một bên đùi nàng lên, để lộ ra cái lồn múp máp với khe thịt đỏ hỏn.

Gã vội vã kề con cặc cứng như sắt vào cửa lồn nàng, khẩn trương nhấn vào.

– Ưm…

Hậu đang bị hôn nên chỉ ú ớ được một chút khi cặc gã đâm lút cán trong lồn mình.

Ấm áp, tê dại.

Lực đã đợi cả ngày, để lại được đụ cái lồn chật chội của em dâu.

Giây phút cặc lão nằm gọn trong lồn nàng, mọi mệt mỏi sau ngày dài làm việc đều tan biến.

Chỉ còn khoái cảm tình dục đê mê.

Gã từ từ nhấp hông, bắt đầu nhịp đụ cô em dâu gợi cảm.

Mỗi lần nhấn vô, là một lần sung sướng ngây dại.

Cái lồn nóng bỏng của nàng đang siết chặt lấy cặc lão.

Hậu thở ngày càng dồn dập, miệng nàng đang bị hôn ngấu nghiến nên chẳng thể rên. Cuối cùng không chịu nổi, Hậu khẽ đẩy anh chồng ra, rời khỏi nụ hôn đầy nhục dục.

– Ư… ư… a…

Hậu nhắm mắt lim dim, miệng rên rỉ theo nhịp đụ của anh chồng. Làn da mát rượi thơm tho khiến Lực mê mẩn, gã hôn hít liếm láp khắp cổ nàng rồi di chuyển xuống ngực, ngoạm lấy hai bầu ngực trần đồ sộ mà bú mút, bên dưới vẫn đều đặn đẩy cặc đâm sâu vào cái lồn múp máp.

Hậu vừa tắm xong, cơ thể thơm tho nõn nà như được gột rửa, trở thành món ăn tinh khiết hấp dẫn đến mê hồn. Làn da trắng mịn màng, hai trái đào tiên đồ sộ, cái eo nhỏ nhắn, bờ mông to tròn, cái lồn hồng hào, cặp đùi đầy đặn… Tất cả khiến Lực như phát điên vì sung sướng, con cặc đâm càng lúc càng nhanh. Gã đang được tận hưởng tuyệt phẩm của tạo hóa, người đàn bà gợi cảm đến chết người.

Hậu rên ngày càng to, con cặc to tướng của anh chồng đang dập những cú mạnh mẽ vào lồn nàng, đem lại khoái cảm ngây ngất.

Lực nhấc nốt đùi bên kia của em dâu lên, nói với nàng:

– Vào trong…

Hậu vòng tay qua ôm lấy cổ anh chồng, Lực hai tai ôm hai đùi em dâu bế nàng đi ra, Hậu dính chặt trên người gã, con cặc vẫn găm sâu trong lồn.

Hậu tưởng gã đi vào nhà kho, nhưng Lực lại bế nàng đi lên nhà.

– Anh… – Hậu gọi nhỏ…– Không sao đâu… – Gã hôn nàng âu yếm…

Mẹ chồng đang nằm ở giường ngoài.

Hậu hơi lo lắng, nàng đang trần truồng dính chặt trên người anh chồng.

Lực bế nàng đi vào, rón rén đi thẳng vào buồng.

Cũng may bà cụ đang nhắm mắt.

Lực nhẹ nhàng đặt em dâu xuống giường rồi nằm đè lên.

– Sao không xuống kho… – Hậu hỏi nhỏ.– Ở đây mới giống vợ chồng chứ… – Gã thì thầm.– Cái đồ…

Hậu nhéo gã một cái, Lực cười rồi lại ngậm lấy môi nàng hôn ngấu nghiến, bên dưới lại bắt đầu rút cặc ra rồi nhấn vô đều đặn.

Làm tình trong buồng mới giống vợ chồng.

Nhìn cảnh tượng này, có ai bảo không phải vợ chồng đâu chứ.

Hai người đang hôn nhau say đắm.

Nữ vòng tay qua ôm lấy cổ người tình.

Nam luồn tay dưới lưng ôm chặt lấy người tình.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau, con cặc to tướng đang đâm liên hồi vào cái lồn nóng bỏng.

Không gian như ngừng lại, chỉ còn tiếng thở gấp gáp, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã.

– Ư… a… Nhẹ… thôi… anh… ư…

Hậu nói nhỏ trong tiếng rên dồn dập, dù sao bên ngoài vẫn còn mẹ chồng, chả biết bà có nghe thấy không nữa, cẩn thận vẫn hơn.

Nhưng Lực lại chả biết ý tứ gì, lồn em dâu quá tuyệt vời khiến gã cứ đụ hùng hục như trâu.

Làm sao có thể kìm hãm ham muốn được.

Nhất là, với cô em dâu đầy khêu gợi này.

– Bạch… bạch… bạch…– A… Anh… ư… ơ… ư…

Hậu bị khoái cảm dồn dập làm cho ngây ngất, cuối cùng cũng quên cả việc phải cẩn thận, tiếng rên ngày càng thoải mái.

Gã đang làm nàng sướng đê mê.

Trong phút chốc, đức hạnh, đạo lý, phẩm giá… đều không còn quan trọng nữa.

Chỉ còn ngọn lửa tình dục đang cháy hừng hực.

Không còn bất kỳ quan hệ gia đình nào cả.

Chỉ còn đôi nam nữ đang chìm đắm trong dục vọng.

Lực càng đụ càng sướng, tốc độ dập cặc ngày càng nhanh. Dù đã được tận hưởng cái lồn chật chội của em dâu không biết bao nhiêu lần, vậy mà gã vẫn không ngừng thèm khát, không ngừng phát điên mỗi khi được đút cặc vào cái khe thịt hồng hào này.

Lồn nàng chính là thiên đường.

Là lẽ sống của gã.

Cơ thể nàng là tuyệt phẩm.

Là khát khao mà gã không bao giờ dứt ra được.

Lực chống tay hai bên, gồng người dập cặc nhanh như máy, cú nào cũng mạnh mẽ đầy uy lực.

Hậu quằn quại tê tái.

Tiếng rên dồn dập không ngừng.

Cơ thể nàng nhích lên nhích xuống đều đặn theo nhịp đụ của lão, hai bầu ngực trần nảy lên nảy xuống liên hồi trông càng kích thích gấp bội.

Nhìn người đàn bà gợi cảm đang nằm rên la bên dưới mình, cảm giác thỏa mãn lẫn hưng phấn tràn ngập tâm trí Lực.

Đối với một thằng đàn ông, còn gì sung sướng hơn khi có được một người đàn bà đẹp đến mê hồn.

Còn gì sung sướng hơn khi được người đàn bà gợi cảm banh lồn ra cho mình đụ thỏa thích.

Không còn gì sung sướng hơn thế.

– A… a… ư… a…

Hậu như sắp không chịu nổi, lồn nàng đang bị anh chồng oanh tạc dữ dội, giống như sắp nổ tung vì khoái cảm to lớn.

Lực cũng chịu không nổi, cặc gã căng tức tê dại vì sướng, gã dồn hết sức vào những cú đâm cuối cùng.

– A…

Hậu quắn người lại hứng chịu cú dập như trời giáng của anh chồng.

Ngọn núi lửa nổ tung, phun những dòng nham thạch xối xả trong lồn nàng.

Đôi nam nữ há hốc mồm, mắt lim dim tận hưởng giây phút lên đỉnh cực khoái.

Thời gian như ngừng trôi, chỉ còn khoái cảm sung sướng ngập tràn cơ thể.

Không biết là lần thứ bao nhiêu, gã lại xuất tinh ào ạt trong lồn nàng.

Mỗi lần như thế, Hậu lại ngất ngây vì khoái lạc.

Lực đổ gục xuống úp mặt vào ngực em dâu, cả hai thở hổn hển sau màn giao phối điên cuồng.

Nghỉ mệt xong, gã lại mân mê liếm láp cơ thể nàng.

– Anh yêu em, bà xã…

Gã thì thầm.

– Nỡm ạ, ai là vợ anh…

Hậu đáp lại.

– Em là của anh, chỉ riêng anh mà thôi…– Còn lâu nhé… ư…

Gã ngậm lấy đầu ti nàng cắn nhẹ làm Hậu run rẩy.

– Ư… thôi… anh… a…– Của riêng anh thôi…

Gã vừa thì thầm vừa liên tục cắn đầu ti nàng, Hậu rên rỉ vì kích thích, nơi nhạy cảm bị tấn công làm nàng quằn quại. Cuối cùng chịu không nổi mà đầu hàng.

– Được… rồi… a… của… anh… ư…

Hậu vừa nói vừa hổn hển, Lực nhổm lên ngậm lấy môi nàng mút say mê.

– Của anh tất nhé… – Gã hỏi nhỏ.– Ừ thì tất, được chưa ông tướng – Hậu khẽ đáp.

Hai người như đôi vợ chồng đang thì thầm ân ái, Lực hôn nàng một lúc rồi lại bảo:

– Không được cho thằng Biên làm nữa…– Tham vừa thôi ông, vợ chồng người ta mà lại… – Hậu hơi cười nói với gã.– Mặc kệ, em vừa bảo của anh tất rồi.– Nhưng… ư…

Gã lại cắn đầu ti Hậu làm nàng khổ sở. Yêu cầu của lão hơi vô lý, không được cho chồng quan hệ quả là khó. Nhưng Hậu nghĩ lại khoảng thời gian gần đây mình và chồng đúng là khá thờ ơ chuyện chăn gối. Đã lâu rồi Biên chưa đụng vào người nàng. Do vậy yêu cầu của gã, không phải là không thực hiện được.

Thấy nàng do dự, gã cắn mạnh hơn, núm vú còn lại cũng bị gã lấy tay bấu nhẹ làm Hậu run rẩy.

– Ư… được… rồi… mà… a…

Hậu lại chịu thua trước màn kích thích của anh chồng.

Lực chỉ đợi có thế, thầm thì hỏi nhỏ:

– Chỉ được cho ai nào…– Chỉ cho mình anh thôi… – Hậu khẽ đáp.

Lực sung sướng như điên, ngậm lấy môi em dâu hôn cuồng nhiệt.

Người đàn bà gợi cảm mà gã luôn thèm khát, giờ chỉ cho mình lão đụ thôi.

Hậu nằm im ngoan ngoãn cho anh chồng hôn hít.

Giờ, nàng đã là người của gã rồi.