Chapter 14
========================================

Thời gian lặng lẽ trôi, Biên vẫn chìm đắm trong tình dục cùng đứa con gái bé bỏng. Hậu cũng giữ lời với Lực, không hề làm tình với chồng suốt từ lúc đó. Trái lại, nàng càng ngày càng để cho anh chồng đụ nhiều hơn. Không còn ép buộc, giờ nàng hoàn toàn tự nguyện.

Tự nguyện để anh chồng tận hưởng cơ thể mình.

Lực sung sướng khi có được sự phục vụ của em dâu, gã như ở trên thiên đường với đời sống tình dục sung túc.

Nhưng, lòng tham của con người là vô hạn.

Có được cơ thể em dâu rồi, gã lại muốn có nhiều hơn thế nữa.

Gã muốn độc chiếm nàng, muốn nàng hoàn toàn thuộc về gã.

Chỉ có gã mới được phép chạm vào nàng mà thôi.


Thấm thoắt đã gần hết tháng kể từ khi Hậu đi làm, nhưng giờ Hậu lại chẳng để ý mấy đến thời gian nữa. Trước đây nàng mong thời gian qua nhanh để hai mẹ con có thể rời khỏi đây. Nhưng giờ suy nghĩ của Hậu đã không còn kiên định như trước. Những khoản tiền mà nàng nhận được thực sự khiến Hậu đắn đo. Nàng cũng không cần phải thoát khỏi đây để thôi bị anh chồng nắm thóp nữa.

Giờ không cần điều kiện gì, nàng vẫn để cho anh chồng đụ thoải mái.

Những thứ đó khiến Hậu không biết mình có thực sự phải nghỉ việc không.

Biên cũng đã dần bình phục, giờ có thể đi mà không cần nạng. Hậu lại tính hay là đợi chồng khỏe hẳn rồi mới nghỉ.

Chỉ có Hiền là còn tỉnh táo, con bé thực sự sợ mẹ sẽ thay đổi.


Biên đang ngồi xem tivi, cái điện thoại cục gạch kêu ting ting. Anh mở tin nhắn đọc, tay khẽ run run.


– Hôm nay có khách sộp tới, nghe nói là công tử con quan huyện nào đấy. Mọi người liệu mà tiếp đãi tử tế nhé, khéo được bo khủng đấy.

Yến vui vẻ nói với đám nhân viên, mấy em tỏ ra khá hào hứng, nếu được đại gia nhắm tới thì coi như đổi đời. Đứa nào đứa nấy vội vàng chỉnh sửa lại đầu tóc trang điểm. Chỉ có hai mẹ con Hậu là bình thản, vì đa số khách sộp đều chọn một trong hai để phục vụ nên chả cần phải sốt sắng làm gì.

Đầu giờ chiều, một chiếc ô tô đỗ xịch trước cửa Mây Tím. Người thanh niên bước xuống, nhìn cách ăn mặc biết ngay là kẻ có tiền. Đầu tóc bóng bẩy, giày da sáng lóa, quần áo phẳng phiu thơm phức. Đám nhân viên ùa ra tiếp đón nồng hậu, ai cũng cười tươi rạng rỡ mong cho mình được chọn.

Tên thanh niên cười khoái chí khoác vai mấy em xinh tươi đi vào. Đến lúc nhìn thấy Hậu, hắn nhanh chóng bị vẻ đẹp phồn thực của nàng thu hút.

– Được rồi các em, tí nữa ai cũng có quà. Giờ thì để anh thư giãn đã. Ừm… em này đi.

Hắn nhìn Hậu chăm chú, từng đường cong nóng bỏng như thiêu đốt ánh mắt tên thanh niên.

Hậu tươi cười dẫn hắn vô trong, đám nhân viên tiu nghỉu thất vọng.

– Không ngờ ở đây lại có người đẹp như vậy, biết thì anh đã tới sớm hơn rồi.

Hắn vừa cởi quần áo vừa buông lời tán tỉnh, mắt không rời khỏi cơ thể nàng một phút. Cũng giống bao gã đàn ông khác, người đàn bà gợi cảm trước mặt khiến ham muốn trỗi dậy mạnh mẽ.

– Anh nằm xuống để em mát xa ạ.

Hậu nói với tên thanh niên xem chừng còn kém cả tuổi mình, chưa gì nàng đã thấy cặc hắn cộm lên to tướng dưới cái quần sịp rồi.

Nàng vừa đứng gần lại, hắn đã đưa tay lên sờ đùi nàng, mắt dán chặt vào cái mu lồn đầy đặn dưới lớp quần mỏng manh.

– Em đẹp quá…

Hắn nói rồi nhanh chóng luồn tay ra sau bóp mông nàng. Hậu đã quá quen với việc này nên không phản ứng gì, đứng yên cho hắn sờ mó. Tay nàng đặt lên ngực hắn bắt đầu vuốt ve.

Mỗi lần Hiền tiếp khách ở trong, Hậu luôn là người lo lắng. Bây giờ thì ngược lại, Hiền mới là người phải bận tâm. Biểu hiện gần đây của Hậu cho nó biết mẹ nó đã hòa nhịp với công việc này, hầu như không còn nghe lời phàn nàn nào của khách nữa.

Dường như mẹ nó cũng đã biết chiều lũ đàn ông háo sắc kia.

Hiền đang mải suy nghĩ, lại nghe giọng mấy em nhân viên ngọt xớt:

– Chào anh ạ, để em phục vụ anh nhé.– Em này anh ơi…– Vào đây với em…

Con bé quay lại, định mở miệng thì đôi môi chợt mím bặt, hai mắt mở to hốt hoảng.

Bố nó đang đứng ngoài cửa.

Biên dường như cũng đã nhận ra con gái, đôi mắt ánh lên sự ngạc nhiên, rồi nhanh chóng trở về lạnh lẽo.

Ngay sau đó là sự tức giận hằn lên qua từng tia máu đỏ nơi tròng mắt.

Hiền đứng đờ ra không biết phản ứng thế nào, sự hoảng sợ xen lẫn bối rối làm người nó run run.

Biên tập tễnh bước vào, đứng trước mặt đứa con gái yêu quý trong bộ đồ hở hang, giọng nhàn nhạt:

– Chọn em này…

Hiền như người vừa tỉnh cơn mơ, dù sao vẫn nên giấu chuyện hai người là bố con, nó run run cầm tay bố dẫn vào trong.

Đám nhân viên lại tiu nghỉu thở dài.

Đứng trước dãy phòng liền kề nhau, tim Hiền đập nhanh thình thịch, nó chưa biết phải giải quyết tình huống này như thế nào.

– Bố…– Mẹ đâu?

Hiền vừa mở miệng đã bị bố chặn lại bằng câu hỏi lạnh lùng, tim con bé như bị ai bóp chặt. Vậy là bố nó đã biết mẹ làm ở đây.

Nhìn ánh mắt giận giữ hằn lên những tia lửa của bố, Hiền biết không thể giấu thêm được nữa, bèn run run chỉ tay vào căn phòng nhỏ đóng cửa im lìm.

Biên nhìn theo tay con gái, đôi mắt xa xăm như chìm trong bóng tối, mênh mông sâu thẳm.

Hiền cứ ngỡ bố sẽ phá cửa lao vào ngay, nhưng Biên lại kéo con bé vào phòng ngay bên cạnh.

Biên cởi áo ngoài, nằm sấp trên cái giường nhỏ như một vị khách. Hiền không hiểu được ý nghĩ của bố, hiện giờ nó đang rất hoang mang.

Biên ra hiệu cho con bé lại mát xa.

Anh muốn biết, công việc mà vợ con mình làm là như thế nào.

Nhạy cảm như thế nào mà cả hai người anh yêu thương nhất lại giấu anh.

Hiền lẳng lặng tới gần bên Biên, đôi tay rụt rè chạm vào cơ thể người bố mà nó quá đỗi quen thuộc.

Nhẹ nhàng, mơn trớn.

Nó và bố đã làm tình rất nhiều, đã đụng chạm cơ thể không biết bao nhiêu lần.

Vậy mà giờ đây, cũng là đụng chạm, mà sao lại nặng nề đến thế.

Biên được con gái vuốt ve xoa bóp, đáng lẽ ra phải cảm thấy khoan khoái dễ chịu, giống như mọi lần anh ôm chặt cơ thể con bé trong lòng.

Nhưng hoàn toàn ngược lại, không dễ chịu chút nào.

Vì ngay bên cạnh, vợ anh cũng đang làm như vậy với người đàn ông khác.

Hiền cầu trời khấn phật, mong cho mẹ nhanh chóng kết thúc trong gọn gàng.

Nhưng…

– Kìa anh…

Tiếng Hậu khẽ vang lên ở phòng bên cạnh, Hiền giật mình, Biên dường như cũng hơi có phản ứng.

– Da em đẹp quá…– Đừng anh… chỗ đấy… không được…– Một chút thôi mà… nào…

Giọng đôi nam nữ phòng bên tuy nhỏ nhưng vẫn đủ nghe thấy, vì chỉ cách nhau có đúng một tấm vách ngăn.

Những âm thanh như cứa vào tim hai bố con.

Đau đớn, tức giận.

Hiền thấy đôi vai bố khẽ run run.

Nó không nhìn được khuôn mặt bố nó, khuôn mặt đang đỏ bừng vì giận dữ.

Phía bên kia, tên thanh niên đã ngồi dậy ôm chầm lấy Hậu, một tay giữ eo nàng, tay kia luồn vào trong quần nàng mà xoa bóp cặp mông đồ sộ.

– Đừng anh…

Hậu cố đẩy hắn, ngăn không cho đôi môi tham lam có thể tiếp cận vùng ngực nõn nà của mình đang được phơi bày bởi cái áo hai dây mỏng manh. Tên kia dường như không chịu nổi, bế thốc nàng lên giường rồi ấn chặt xuống, vội vã nằm đè lên trên.

– Á… anh… bỏ em ra…

Hậu chống cự nhưng giọng vẫn không quá gay gắt, như thể sợ làm phật lòng tên khách sộp vậy.

Ở bên này, hai bố con nghe rất rõ.

Cả hai đều đang tưởng tượng ra những gì đang diễn ra ở phòng bên.

Gã thanh niên đè chặt nàng xuống giường, hôn hít cuồng nhiệt lên khắp mặt khắp cổ người đàn bà gợi cảm. Hai bầu ngực căng mọng áp vào ngực hắn làm cho ham muốn càng trỗi dậy mạnh mẽ. Mùi thơm da thịt nàng khiến hắn nổi điên như con thú hoang, những nụ hôn ngày càng vội vã nóng bỏng.

– Chiều anh đi…– Không… anh…

Hai bố con ở bên này như ngồi trên đống lửa. Dựa vào những gì nghe được, rõ ràng là tên khách đang muốn cưỡng hiếp Hậu, muốn ép nàng quan hệ tình dục ngay tại đây.

Hai tay Biên nắm chặt lại, người run run. Vợ mình đang cận kề nguy hiểm, nhưng anh vẫn nằm yên, dù rằng trong lòng như có lửa đốt.

Hiền cũng không hiểu bố đang nghĩ gì, nếu là người khác, giờ này đã phá cửa xông vào từ lâu.

Là vì, Biên vẫn đang chờ đợi.

Anh chờ cho vợ mình sẽ cự tuyệt gay gắt tên khách kia.

Ít nhất thì nó cũng chứng tỏ, vợ anh vẫn còn biết giữ mình, vẫn chưa sa lầy vào vũng bùn nhơ nhuốc này.

Vợ anh, vẫn còn quay lại được.

Nơi này có đông người, không phải chỗ vắng vẻ, chỉ cần Hậu phản kháng kêu lên, tên kia sẽ chẳng làm gì được.

Anh vẫn hy vọng như thế.

Niềm hy vọng cuối cùng.

Hậu vẫn chống cự vừa phải, không gay gắt cũng không yếu ớt. Tên kia chỉ hôn dc cổ và khe ngực nàng, mấy lần muốn tụt dây áo xuống đều bị nàng ngăn lại.

Nhưng càng tiếp xúc cơ thể lâu, ham muốn tình dục càng bùng phát dữ dội nơi gã thanh niên.

Cặc gã cộm lên ở quần, liên tục cọ xát vào bẹn nàng, Hậu càng giãy giụa thì gã lại càng hưng phấn.

Gã lại kéo dây áo nàng, Hậu lại vội đưa tay ngăn lại.

– Đừng anh…– Cho anh đi… nào…– Không… chuyện này…– Anh sẽ cho em rất nhiều tiền…

Gã nhìn nàng nói chậm rãi. Hiền và Biên cũng nghe thấy.

Hậu hơi khựng lại đôi chút.

Gã vội trèo xuống giường, chạy lại móc cái ví ở túi quần, lấy ra một xấp tiền rồi lại trèo lên nằm đè lên Hậu.

– Chỗ này… của em hết.

Hậu nhìn mớ tiền trong tay hắn, toàn tờ 500 nghìn mới cứng, đếm sơ qua cũng phải hơn chục triệu.

Ánh mắt nàng hơi dao động.

Hắn đặt tiền xuống bên cạnh, nói vào tai nàng:

– Em muốn bao nhiêu cũng được… chỉ cần chiều anh thôi…

Hai bố con vẫn có thể nghe được, không sót một chữ.

Hiền cũng giống như bố, nó cầu mong cho mẹ sẽ từ chối, sẽ phán kháng gay gắt.

Hai bố con nín thở chờ đợi.

Một giây, hai giây, năm giây, mười giây.

Chưa bao giờ thời gian lại nặng nề đến thế.

Hai người vẫn níu giữ chút hy vọng cuối cùng.

Nhưng, không có tiếng nói nào cả.

Chỉ có sự im lặng.

Sự im lặng như con dao đâm thẳng vào tim hai bố con.

Hậu đã không còn chống cự gì nữa rồi.

Cuối cùng, điều mà Hiền lo sợ đã xảy đến.

Mẹ nó, đã thực sự đánh đổi thân xác mình vì tiền.

Hai người không ai nói câu nào, dường như vẫn cố lắng nghe điều gì đó.

Phía bên kia, không còn tiếng nói chuyện.

Chỉ còn tiếng thở đều đặn cùng âm thanh nhóp nhép.

Âm thanh khi đôi môi đang hôn hít liếm láp.

– Ư…

Tiếng rên khe khẽ của Hậu như phát súng chí mạng phá tan bầu không khí nặng nề. Hiền hoàn toàn sụp đổ, nước mắt khẽ lăn dài trên má.

Biên vùng dậy, hùng hổ lao ra ngoài.

Hiền chưa bao giờ thấy bố giận dữ như thế, đôi mắt long sòng sọc như muốn giết người. Con bé vội lao theo bố.

Với một thằng đàn ông, bị vợ phản bội luôn là cảm giác cay đắng nhất.

Biên như chẳng còn biết đau đớn, đạp tung cánh cửa phòng mát xa.

Tim hai bố con lại như bị ai bóp nghẹt.

Hậu nằm ngửa trên giường, cái áo hai dây bị tụt xuống. Gã thanh niên nằm đè lên trên, say mê bú mút hai bầu ngực trần đồ sộ. Bên dưới cái quần đùi mỏng manh vừa bị hắn kéo xuống, để lộ ra cái quần lót ren màu đỏ rực.

Màu đỏ của đam mê, quyến rũ.

Màu của ngọn lửa đang sục sôi.

Hậu quay mặt ra, bàng hoàng thấy chồng con đứng trước cửa.

Nàng, như một con đàn bà lẳng lơ bị bắt tại trận.

Biên lao vào trong, Hậu vội đẩy tên thanh niên ra, hốt hoảng mặc lại quần áo.

– BỐP!!!

Một cú đấm như trời giáng làm tên thanh niên ngã nhào xuống đất, Hậu kinh hãi lắp bắp:

– A… n… h…– Con đĩ!!!– Bốp!!!

Biên giang tay tát vợ một cú đau điếng, Hậu ngã gục xuống ôm mặt, đôi vai khẽ run run.

Biên lại lao tới tên thanh niên đang lồm cồm dưới đất, vật hắn ra sàn rồi liên tiếp đấm vào mặt, vừa đấm vừa chửi rủa:

– Thằng chó! Thằng chó! Thằng chó…

Bên ngoài cũng đã biết chuyện, đám nhân viên lục tục chạy vào, thằng Đức vội lao tới đẩy biên ra. Phía dưới sàn tên thanh niên bị đánh đến bất tỉnh, máu me đỏ loang cả mặt.

Biên vừa gào thét vừa vùng vẫy, bị thằng Đức đấm cho mấy phát, cuối cùng anh chỉ còn biết khóc.

Những giọt nước mắt tuyệt vọng.

Hậu ngồi đờ đẫn trên giường, đôi mắt thất thần chứng kiến toàn bộ.

Tai Hậu như không còn nghe thấy gì nữa cả.

Chỉ còn câu nói của chồng vẫn văng vẳng không ngừng.

Con đĩ.

Con đĩ…

Con đĩ…

Nàng sợ hãi.

Từ bao giờ, mình đã trở thành loại người này.

Nếu chồng không xông vào, có lẽ nàng sẽ để yên cho hắn hưởng thụ.

Nàng sẽ thực sự trở thành đĩ.

Đứa con gái đang khóc đứng nhìn nàng.

Đám nhân viên đứng chỉ chỏ bàn tán.

Người chồng đau khổ đang quằn quại dưới sàn nhà.

Mùi máu tanh phảng phất.

Tất cả khiến Hậu kinh hãi.

Toàn bộ, đều do nàng mà ra phải không.


Khi Biên vừa nhận được tin nhắn, có gã đàn ông lặng lẽ tháo sim ra vứt đi. Hắn cầm một cái quần lót phụ nữ đưa lên mặt hít hà, rồi nở nụ cười thỏa mãn.