Chapter 10
========================================

Đêm hè yên ả tĩnh lặng, chỉ có tiếng gió nhẹ khẽ lay từng tán lá bên cửa sổ.

Trong đêm ấy, có gã đàn ông đang sung sướng thỏa mãn vì khoái cảm tình dục mà em dâu mang lại. Cũng có người đàn ông đang hừng hực lửa tình khi nằm cạnh thiếu nữ đang tuổi dậy thì.

Cái Hiền có vẻ đã ngủ.

Biên nằm ôm con gái từ nãy mà không khỏi thèm khát. Cặc anh vẫn dí chặt vào đít con bé, cảm giác chỉ cách lồn nó có một lớp vải quần mà thôi.

Biên đã cố đợi.

Đợi khi thấy con gái đã nằm yên, hơi thở đều đặn.

Anh không thể kiềm chế thêm được nữa.

Biên khẽ nhổm dậy, lần mò đến khuy quần con gái.

Nhẹ nhàng, từ từ.

Biên đã cởi được khuy, tiếp đó kéo nhẹ cái khóa quần.

Màu đỏ của cái quần lót lộ ra.

Biên cẩn thận từng chút một, kéo quần con gái xuống.

Nhưng con bé đang nằm nghiêng, hai chân co lên khiến việc cởi quần không dễ dàng.

Cực chẳng đã, Biên đành hết sức nhẹ nhàng xoay cho con bé nằm ngửa ra.

Hiền khẽ cựa mình, nói lơ mơ gì đó.

Biên thót tim nín thở, con bé cử động chút rồi lại nằm yên. Giờ nó đã nằm ngửa đúng như mong muốn.

Biên chậm rãi túm lấy cái quần đùi mỏng manh, nhẹ nhàng kéo xuống.

Mông con bé khá to, phải dùng chút sức mới tụt được xuống.

Hình tam giác đỏ rực hiện ra, cùng với đó là cặp giò nuột nà trắng nõn.

Biên tụt quần con gái xuống gót chân rồi vứt sang bên, ngây ngô nhìn cái vùng màu đỏ đầy quyến rũ.

Mu lồn con bé khá đầy đặn, nhô lên bên dưới cái quần lót như mời gọi.

Con cặc Biên cứng lên như sắt, thúc giục gã đàn ông đang khát tình.

Biên run rẩy chạm vào cái quần lót mỏng tang, khẩn trương tụt xuống.

Phần dưới Hiền đã hoàn toàn trần truồng.

Cái mu lồn múp máp với đám lông đen thưa thớt hiện ra.

Biên nuốt nước bọt, nhẹ nhàng dí mặt vào đám lông lồn con gái hít một hơi thật sâu.

Hương vị tình dục xộc vào mũi khiến Biên như phát điên.

Mùi lồn đứa con gái mới lớn sao mà tuyệt vời đến thế.

Biên hoàn toàn đánh mất lý trí.

Giờ người đang nằm trước mặt anh không còn là đứa con gái mà anh hằng yêu thương.

Trong đầu Biên giờ chỉ có một đứa con gái xinh đẹp đang nằm phơi lồn như mời gọi.

Anh không thể kiềm chế dục vọng.

Biên vội vã banh hai đùi con gái ra rồi ngây người ngắm nhìn.

Thiên đường bé nhỏ hiện ra trước mắt.

Nơi mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng muốn đến.

Cái lồn non múp máp của một đứa con gái mới lớn.

Hai mép thịt đầy đặn hồng hào, ở giữa là cái khe thịt đỏ hỏn nhỏ xíu, nhỏ đến nỗi tưởng chừng chỉ có ngón tay mới qua lọt.

Biên đờ đẫn, ánh mắt như bị thiêu đốt bởi cái lồn tuyệt đẹp của con gái.

Người bố khát tình vội cúi xuống, liếm một phát dọc cái lồn ngon ngọt.

Hiền khẽ cựa mình.

Biên khẽ lim dim.

Anh nuốt nước bọt vào trong, tận hưởng hương vị của lồn con gái.

Thơm ngọt, ngai ngái.

Xao xuyến khó tả.

Mùi vị của trái ngọt như chưa từng có kẻ xâm phạm.

Biên không chịu được, lại liếm lần nữa.

Hiền cựa mình mạnh hơn, nơi nhạy cảm bị tác động khiến con bé mơ màng.

Con cặc Biên như không thể chịu thêm nữa, gân guốc nổi lên cuồn cuộn.

Biên cũng không thể chịu đựng thêm trước cái lồn tuyệt phẩm của con gái.

Anh vội vàng nhỏm dậy, kề con cặc cứng như sắt vào cửa lồn con bé.

Hiền vẫn mơ màng, không hề biết bố đang banh đùi mình ra để chuẩn bị tiến vào.

Biên thở ngày càng nhanh, tim đập loạn xạ.

Rõ ràng việc anh đang làm là tội lỗi.

Nhưng, dục vọng đã lấn át tất cả.

Khúc thịt cương cứng lừng lững tiến tới.

Một dòng điện xẹt qua.

Giây phút đầu cặc chạm vào cửa lồn khiến Biên khẽ rùng mình.

Cảm giác sương sướng râm ran nơi đầu cặc.

Biên nín thở, dùng sức nhấn vào.

Đầu cặc khẽ tách khe thịt nhỏ xíu ra, từ tốn, nhẹ nhàng.

Cảm giác đau đớn nơi hạ thể khiến Hiền thoát khỏi giấc ngủ.

Con bé nhăn mặt, mắt lim dim mơ màng.

Nó thấy người đàn ông cởi trần thấp thoáng trước mặt.

Biên vẫn tiếp tục tiến vào, lồn con bé quá khít khiến cho mọi việc không dễ dàng gì.

Khoái cảm rạo rực đã xuất hiện làm Biên càng nôn nóng, dùng sức cố nhấn vô.

– Ư…

Hiền khẽ rên rỉ, giờ thì nó đã tỉnh.

Con bé tròn mắt nhìn bố đang cởi trần, mắt dán chặt vào bẹn nó. Chỉ sau vài giây, cảm giác đau đớn ở lồn nhanh chóng giúp nó hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Phía dưới nó trần truồng, bố nó cũng trần truồng.

Và hình như, cặc bố đang đâm vào lồn nó.

– Bố…

Hiền khẽ gọi.

Biên giật mình ngước lên, bắt gặp ánh mắt hoang mang của con gái. Anh vội nằm đè lên con bé, dùng tay bịt miệng nó.

– Ưm… ưm… – Hiền cố nói gì đó nhưng không thể, con bé hơi giãy giụa.– Ngoan nào… – Biên nói nhỏ, bên dưới vẫn cố dùng sức tiến vào. Con cặc đã đâm sâu được một nửa.– Ưm… ưm…

Hiền giãy ngày càng mạnh, nó không thể tin là bố lại làm chuyện này. Lồn nó đau như sắp bị xé tung. Giống cái lần mà nó bị phá trinh lúc trước vậy.

– Ngoan… cho bố một lần thôi…

Biên thì thầm vào tai con gái, lý trí anh đã hoàn toàn bị dục vọng che lấp.

Hiền thương bố nó, nhưng con bé chưa hề nghĩ đến việc phải bù đắp theo cách này.

Con bé cố gắng giãy giụa, càng cử động mạnh lại càng làm cho cặc bố và lồn nó chà sát với nhau. Biên càng nhấn vô càng sướng, sự thèm khát khiến cơ thể anh nóng bừng sôi sục. Cuối cùng như không thể đợi thêm, Biên dùng sức nhấn mạnh một cái.

– Ưm…

Hiền cong người lên run rẩy.

Con cặc đã đâm sâu lút cán trong cái lồn bé nhỏ.

Ấm áp, chật chội.

Hai bố con trợn tròn mắt nhìn nhau trong hơi thở gấp gáp.

Hiền không thể tin là nó đã bị bố đụ.

Biên thì đang ngây ngất tận hưởng khoảnh khắc giao phối khi hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Đê mê, tê dại.

Không thể chờ đợi thêm, Biên khẽ rút cặc ra rồi lại nhấn vào lút cán.

Con cặc bị cái lồn non khít siết chặt khiến Biên ngây ngất vì sung sướng. Khoái cảm tình dục nhanh chóng xâm chiếm cơ thể làm anh như ở trên thiên đường.

Lồn con bé khít quá, khít hơn của vợ làm Biên sướng như phát điên, con cặc ra vào liên tục không ngừng.

Hiền bị bố bịt miệng, chỉ có thể thể nhắm mắt thở gấp gáp.

Con bé vẫn hơi giãy nhẹ, không còn mạnh mẽ như lúc đầu.

Có lẽ nó cũng hiểu, chuyện đã xảy ra rồi, không thể ngăn chặn được nữa.

Nó đang bị bố đè chặt xuống giường, không thể chạy thoát.

Lồn nó đang bị bố đụ liên hồi.

Một giọt nước mắt khẽ lăn trên má.

Phần vì đau, phần vì tâm trạng.

Bố mẹ nó, những người mà nó thương yêu, giờ lại thành ra như vậy.

Mẹ nó thì ngoại tình với anh chồng.

Bố nó thì làm chuyện loạn luân với con gái.

Hiền cảm thấy hoang mang, rốt cuộc rồi mọi chuyện sẽ đi đến đâu.

Biên càng đụ càng sướng, cặc anh như tê dại vì cái lồn non múp máp của con gái. Nước nhờn của con bé bắt đầu tiết ra, khiến cho cặc anh ra vào có phần dễ dàng hơn.

– Ưm… ư… ưm…

Hiền không còn giãy giụa nữa, thay vào đó là những tiếng rên bắt đầu xuất hiện đều đặn.

Có vẻ con bé đã buông xuôi, nằm yên cho bố đụ thoải mái.

Biên thấy con gái không có vẻ chống cự nữa, bèn bỏ tay bịt miệng ra.

– Ư… a… ư…

Tiếng rên non nớt của con gái làm Biên như phát điên, vội vã hôn lên khắp mặt khắp cổ con bé. Hai tay đã rảnh, Biên hối hả lột bỏ cái áo hai dây mỏng manh trên người con gái.

Con bé không mặc áo lót.

Bộ ngực trần căng mọng phơi bày trước mắt, Hiền đã hoàn toàn trần truồng trước mặt bố.

– Ư…

Hiền rên lên khi bố ngoạm lấy vú mình ngấu nghiến. Cảm giác mềm mại nõn nã khiến Biên như tan chảy. Ngực con bé không to như mẹ nhưng vẫn đủ lớn để khiến Biên bú mút điên cuồng. Hai núm vú đỏ hồng như hai trái sơ ri chín mọng tô điểm thêm cho cặp đào tiên căng tràn đầy sức sống.

Biên vòng tay xuống dưới ôm chặt cơ thể nõn nà mát rượi của con gái, mồm bú ngực trong khi bên dưới đang đụ lồn con bé phầm phập.

Hiền không thể làm gì, cơ thể bủn rủn như mất hết sức lực, cái lồn non nớt đang bị bố oanh tạc không ngừng.

Con bé chỉ có thể nằm yên, mặc cho bố thỏa thích tận hưởng.

Ánh trăng đêm hè vẫn nhẹ nhàng rọi qua khung cửa, phủ một tấm sương mờ ảo lên hai cơ thể trần truồng đang dính chặt lấy nhau.