Chapter 16
========================================

Ngay tối hôm đó Biên được thả về.

Gương mặt tiều tụy, sưng húp bầm tím một số chỗ, quả nhiên là bị đánh.

Cả người anh cũng vô số vết bầm tím.

Hậu đau đớn chảy nước mắt, chạy lại đỡ chồng.

Nhưng đổi lại, là cái hất tay của Biên cùng ánh mắt lạnh lẽo:

– Đi đi…

Hậu đờ đẫn nhìn chồng.

– Đi đi, tôi không có người vợ như cô.

Biên tập tễnh bước đi qua người vợ, không ngoảnh đầu lại.

Để mặc Hậu đứng bơ vơ với trái tim như bị đâm thấu.

Hiền lặng lẽ đứng khóc, cuối cùng gia đình nó cũng đã đến mức này.


Hậu lẳng lặng thu dọn quần áo, nàng nghĩ đợi vài hôm cho chồng nguôi giận rồi sẽ quay về. Nhưng nàng không biết nên đi đâu, về nhà bố mẹ đẻ thì sẽ phải ăn nói sao bây giờ. Cuối cùng vẫn là tới nhà anh chồng.

Dù sao, chồng nàng vẫn chưa biết chuyện loạn luân của nàng và gã.

Khác với sự buồn bã của Hậu, Lực lại vô cùng mong ngóng em dâu trong niềm háo hức tột bậc. Và khi nhìn thấy nàng mang theo túi quần áo, gã mừng như phát điên.

– Nay sang muộn thế, làm anh đợi mãi.

Lực lao vào bế thốc nàng lên chạy vô buồng, gã đã đợi chờ cả ngày rồi.

– Kìa… gượm đã… thằng Hiệp đâu? – Hậu nhíu mày hỏi nhỏ.– Nó lại sang ngoại rồi, anh bảo nó ở đấy hết tháng hãy về.– Đúng là cái đồ… á…

Lực đè ngửa em dâu ra giường, vừa hôn hít vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo nàng. Hậu nhanh chóng quên đi phiền muộn chuyện gia đình, những nụ hôn nóng bỏng của anh chồng đưa nàng vào men say tình ái.

Không biết từ bao giờ, việc làm tình với anh chồng đã trở thành thói quen hàng ngày của nàng.

Dù không đam mê, nhưng việc ngày nào cũng được ngất ngây lên đỉnh khiến nàng coi nó là điều tất yếu.

– Ư… a… a…

Khoái cảm tình dục xóa tan mọi ưu tư, Hậu không có thời gian để suy nghĩ chuyện khác khi mà lồn nàng liên tục bị anh chồng đâm sâu lút cán. Gần như chỉ có bây giờ nàng mới cảm thấy được thư giãn, cơ thể sảng khoái, đầu óc lâng lâng.

Lực đụ nàng hối hả, con cặc to dài của gã thực sự làm nàng thỏa mãn.

Sung sướng, ngây ngất.

– A…

Không biết là lần thứ bao nhiêu, gã lại phóng tinh ào ạt trong lồn nàng.

Đôi nam nữ hôn nhau say đắm trong cơn thở dốc.

– Chắc em sẽ ở bên này mấy hôm…

Hậu nói khi anh chồng đang bú ngực mình, Lực không bất ngờ lắm, nhổm lên hôn môi nàng rồi âu yếm:

– Ở đây cả đời cũng được…– Để lúc nào anh cũng được hành sự hả, đồ dâm dê…

Đôi nam nữ cười đùa khúc khích, rồi lại quấn chặt lấy nhau trong đê mê dục vọng.

Kế hoạch của Lực dường như đã thành công.

Vừa khiến vợ chồng Hậu xích mích, vừa khiến Hậu không thể làm ở đó tiếp.

Bây giờ, chỉ có gã mới được chạm vào cơ thể nàng mà thôi.

Nàng chỉ thuộc về một mình gã.


Trong số những người bị cuốn vào vòng xoáy định mệnh, có Hiền là vẫn chưa muốn từ bỏ.

Biên dễ dàng đuổi vợ đi, vì anh nghĩ vẫn còn con gái, vẫn có người giúp mình thỏa mãn tình dục.

Nhưng Hiền đã cố gắng khuyên giải bố, từ việc mẹ đi làm ở đó là bất đắc dĩ, là do mình nên mẹ mới phải dấn thân, là do thiếu thốn tiền bạc, rồi tới việc sau này nó sẽ đi lấy chồng, không thể ở bên Biên mãi được.

Chỉ có mẹ mới có thể ở bên bố đến cuối đời.

Biên lúc đầu còn giận vợ, nhưng được đứa con gái yêu tác động nên cũng dần xuôi xuôi.

Không phải anh không biết, do mình nằm nhà nên kinh tế mới đè nặng lên vai vợ.

Chỉ có chuyện mẹ ngoại tình với bác là Hiền vẫn giấu, do đó trong mắt Lực thì Hậu vẫn chưa thực sự sa ngã.


Biết mẹ đang ở bên nhà bác, Hiền giục bố nhanh gọi mẹ về. Nó sợ nếu để lâu, mẹ nó sẽ thực sự không quay về nữa.

Lực nghe con gái giục ỉ ôi, bất đắc dĩ phải gọi cho vợ. Nhưng gọi toàn thuê bao, anh đành tặc lưỡi mà sang nhà anh trai.

Biên đi tập tễnh từng bước, tầm này anh trai đã đi làm, chắc chỉ có vợ đang chăm mẹ, như vậy dễ nói chuyện hơn.

Ngôi nhà vắng vẻ như không có ai, Biên bước vô nhà, định cất tiếng gọi thì chợt nghe âm thanh lạ.

– Ư…

Anh tưởng mẹ mình rên rỉ, quay ra nhìn thì bà vẫn đang ngủ say.

Tiếng động phát ra từ trong buồng.

– Ư… a… ư…

Tiếng rên khe khẽ của người phụ nữ, nghe có nét thân thuộc. Tim Biên bỗng chốc đập nhanh hơn, anh rón rén tiến lại gần cửa buồng. Những âm thanh nhục dục phát ra càng rõ ràng.

Biên khẽ vén tấm rèm che nhìn vào trong.

Anh như chết lặng.

Anh trai và vợ mình đang làm tình.

Lực ngồi duỗi hai chân, Hậu ngồi lên hạ bộ anh chồng, hai chân quỳ gập hai bên, liên tục nhún nhảy không ngừng.

– Ư… a… ư…

Nàng vòng tay ôm cổ gã, Lực ôm chặt lấy cơ thể em dâu, ngoạm lấy hai bầu ngực trần mà bú mút say mê trong khi Hậu đang vừa rên rỉ vừa dập mông lên xuống cho cặc anh chồng tới lui trong lồn mình.

Cả hai đều đang rất sung sướng.

Tiếng rên của Hậu cho thấy điều đó.

Rất thoải mái, rất đê mê.

Chỉ có Biên là như đau đớn muốn thắt ruột gan.

Người vợ mà mình từng yêu thương, đang ngây ngất đụ nhau với anh chồng.

Biên không biết mình phải làm gì bây giờ cả.

Trong lúc anh còn đang hóa đá, thì Hậu đã nhìn ra phía cửa.

Nàng đã nhìn thấy chồng.

Biên cũng nhìn vợ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nhưng, không có sự hoảng loạn nào cả.

Hậu vẫn nhún nhảy không ngừng, miệng vẫn không ngừng rên la.

Chí có chút bối rối hiện lên trong ánh mắt nàng.

Khoái cảm đê mê khiến đầu óc nàng như mất đi lý trí, chỉ còn biết đắm chìm vào niềm vui thể xác đang chiếm hữu lấy cơ thể.

Nàng đang sướng, đến mức không thể ngừng lại.

Không biết từ bao giờ, Hậu đã coi Lực là người chồng thứ hai của mình.

Chính xác hơn, Biên chỉ còn là chồng nàng trên danh nghĩa.

Vì thân xác nàng, đã thuộc về người khác mất rồi.

Giây phút này, là một người đàn ông đang nhìn trộm vợ chồng người ta ân ái.

Không có sự ầm ĩ, điên loạn, tức giận.

Chỉ có Biên, đang đau đớn đứng nhìn vợ mình làm tình với kẻ khác.

Hai người nhìn nhau, tưởng như rất gần, nhưng lại cách xa vời vợi.

Giây phút đó, Biên như hiểu ra mọi chuyện.

Từ lúc vợ bảo phải sang nhà anh chồng chăm mẹ, không, có thể là từ trước đó nữa.

Biên không biết, rốt cục mình bị cắm sừng từ lúc nào.

Giờ anh chỉ biết, mình và vợ, không thể ở bên nhau được nữa.

Biên vén rèm xuống, lặng lẽ quay ra ngoài.

Để cho đôi tình nhân được thoải mái hành sự.

Anh đã chấp nhận thua cuộc.

Chấp nhận để vợ mình rơi vào tay kẻ khác.

Đôi chân tập tễnh bước đi, hai hàng lệ ướt nhòa.

Phía bên trong, đôi nam nữ vẫn hăng say ân ái mặc kệ trời đất.

Một giọt nước mắt lăn xuống gò má Hậu.

Là hối hận, hay đau buồn vì chia ly, nàng cũng không biết nữa.

Chỉ biết, trong giây phút đối mặt với Biên, nàng đã đưa ra quyết định của mình.

Còn Lực, kể từ giây phút này, Hậu đã hoàn toàn thuộc về gã.

Đứa em dâu gợi cảm đã là của gã, cả thể xác lẫn tâm trí.

Lồn nàng chỉ thuộc về một mình gã.

Từ bây giờ, gã có thể đụ nàng cả ngày, bất cứ lúc nào, bất cứ ở đâu.

Lực sắp sửa chìm đắm trong những tháng ngày sung sướng, những tháng ngày ngập tràn trong tình dục cháy bỏng.

Vì gã có nàng.