Chapter 12
========================================

– A… a… ư…

Hiền bấu hai tay xuống chiếu, miệng không ngừng rên rỉ khi bị bố đụ phầm phập. Cái lồn bé nhỏ đã bị oanh tạc suốt từ nãy, hai mép thịt đã sưng lên, hơi ửng đỏ vì kích thích. Biên càng đụ càng sướng, cái lồn non chật chội của con gái khiến anh không sao ngừng được, chỉ muốn đụ mãi không ngừng. Khoái cảm dồn dập liên hồi làm người Biên nóng ran, con cặc như bị thiêu đốt trong tê dại.

Hiền hoàn toàn không có kinh nghiệm làm tình, chỉ biết nằm im mặc cho bố tận hưởng. Trước đây cũng vậy, tên học sinh kia cũng chỉ đơn thuần là đè con bé ra mà đút cặc vô, rồi mới đụ được một chút đã chịu không nổi mà xuất tinh tung tóe. Hiền không biết làm sao để bố nhanh xuất tinh, lồn con bé như sắp nổ tung.

Biên ngoạm lấy hai bầu vú mềm mại của con gái, hết bú bên này lại lần sang bên kia, ngấu nghiến điên cuồng như thú hoang. Bên dưới con cặc vẫn liên tục đâm những cú trời giáng vào cái lồn bé bỏng.

– Ư… bố… a… a… ư…

Hiền không có kỹ năng, nhưng bù lại tiếng rên non nớt của con bé lại là thứ vũ khí hữu dụng nhất. Tiếng rên của đứa con gái mới lớn khác hẳn với của đàn bà trưởng thành, yếu ớt hơn, kích thích hơn, khiến cho gã đàn ông trung niên như Biên không sao chịu nổi. Anh vùng dậy, gồng người đụ nhanh tới tấp, dập những cú mạnh mẽ vào lồn con gái.

– Bạch… bạch… bạch…– A… ư… đau… con… a… a…

Hiền đau đớn quằn quại khi bố tăng tốc, Biên bị tiếng rên của con bé mê hoặc, đụ như điên cuồng vũ bão. Con cặc như mũi khâu dập những nhát vừa mạnh vừa nhanh như chớp, như muốn xé toang lồn Hiền làm đôi.

– A…

Hiền quắn người lại khi bị bố đâm cú chí mạng cuối cùng, con cặc giật giật phóng tinh xối xả trong cái lồn nhỏ bé.

Biên há hốc mồm thở phì phò, đờ đẫn chìm trong khoái lạc đê mê của tình dục.

Lồn con bé quá khít, quá tuyệt vời, như muốn hút cả con cặc vào trong vậy.

Biên đổ gục xuống ôm con gái thở dốc. Hai bố con hổn hển sau màn loạn luân đầy dữ dội.

Biên sung sướng vì được thỏa mãn tình dục.

Hiền trầm tư vì những suy nghĩ ngổn ngang.

Con bé biết bố nó đã không còn quan tâm đúng sai gì nữa rồi.

Bố nó chỉ cần được thỏa mãn mà thôi.

Cũng có thể vì mẹ vắng nhà, nên bố nó mới bị thiếu thốn tình dục. Đợi mẹ nó về là mọi chuyện sẽ qua.

Hiền nghĩ như vậy.

Chỉ một vài ngày thôi.

Biên lại lần tìm đến môi con gái mà hôn ngấu nghiến. Hiền chỉ biết nhắm mắt cho bố hôn thỏa thích. Ngay từ đầu nó đã không thể kháng cự.

Vì đây là bố nó.

Không thể cắn xé, cào cấu, cũng không thể hét lên cho người ta biết.

Chỉ có thể ngoan ngoãn phục vụ.

Hôn môi con gái chán chê, Biên lại lần xuống liếm láp cơ thể nõn nà mơn mởn, dường như không muốn lãng phí bất kỳ giây phút nào.

Ngực con gái không to như của vợ, nhưng vẫn đủ căng mọng đầy đặn để khiến cái miệng của Biên không dứt ra được. Hiền lại khẽ rên rỉ khi hai bầu ngực trần bị bố bú mút.

– Bố… con… ư… buồn… ngủ… ư…

Hiền nói ngắt quãng trong hơi thở gấp gáp, bên dưới bố nó vẫn cố nhấn cặc vô dù mới xuất tinh xong.

– Một lúc nữa đã…

Biên nói rồi kéo con gái dậy, bản thân mình thì ngồi bệt xuống giường, Hiền ngồi trên hạ bộ bố, hai chân quỳ gập hai bên. Tư thể này khiến Biên có thể ôm trọn toàn bộ cơ thể gợi cảm của con gái siết chặt trong lòng. Hai bầu ngực trần mơn mởn của Hiền áp chặt vào lồng ngực vạm vỡ của bố trong khi bên dưới con cặc vẫn ghăm chặt trong lồn.

– Con gái bố đẹp quá…

Biên thì thầm rồi lại ngậm chặt lấy đôi môi mềm mại nhỏ nhắn mà hôn say đắm. Hiền không biết làm gì, chỉ có thể ngoan ngoãn phục vụ ông bố khát tình này. Hai mắt con bé nhắm nghiền, tay vòng qua cổ ôm lấy người tình bất đắc dĩ. Con bé là kiểu người thích ứng khá nhanh. Khi biết không thể thay đổi hoặc trốn tránh, vậy thì chỉ còn cách ngoan ngoãn mà thôi. Hiền khẽ đáp lại bố, đôi môi bé nhỏ quấn lấy môi bố, khiến cho nụ hôn của hai người trở nên nóng bỏng đầy nhục dục.

Biên sung sướng vì được con gái đáp lại, anh hôn ngấu nghiến cuồng nhiệt như muốn nuốt luôn cả cái miệng nhỏ xinh xắn của con bé vào trong. Hai tay bắt đầu sờ soạng khắp cơ thể trần truồng gợi cảm, cuối cùng dừng lại ở cặp mông tròn trịa của con bé mà xoa bóp không ngừng.

– Ưm… ưm… Đau con…

Hiền đẩy bố ra nhíu mày, Biên vừa cắn môi vừa bóp mông con bé làm nó đau điếng. Anh cười nhẹ rồi lại kéo con gái lại hôn điên cuồng. Đôi môi mềm mại nhỏ nhắn của đứa con gái mới lớn cũng khác hẳn so với phụ nữ trưởng thành, thơm hơn, ngọt hơn, khiến cho Biên mê mẩn ngây dại.

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, hai bố con hôn nhau say đắm như quên cả đất trời.

Phía bên kia, có đôi nhân tình cũng đang hôn nhau mãnh liệt.

– Để em ngủ… ưm… ưm…

Lực không chịu nổi lại đè ngửa nàng ra hôn ngấu nghiến. Hậu đẩy gã ra nhíu mày:

– Người ta vừa mới chợp mắt đã…– Em đẹp quá, anh không chịu nổi…

Lực cười hì hì thanh minh.

– Chỉ thế là nhanh thôi… a… ưm… ưm…

Hậu chưa nói hết câu đã bị anh chồng ngậm lấy môi hôn cuồng nhiệt, bên dưới cặc gã lại cứng như sắt cọ vào lồn nàng.

Hậu nhắm mắt, để yên cho anh chồng hôn thỏa thích, bên dưới gã lại banh hai đùi nàng ra.

Hai đôi nam nữ, lại chuẩn bị đắm chìm trong đê mê tình dục.


Đã hơn một tuần kể từ khi Hậu phải sang nhà anh chồng mỗi tối. Đêm nào cũng là những màn ân ái cuồng nhiệt mà nàng không thể tránh khỏi.

Cũng trong thời gian đó, ngày nào Hiền phải phục vụ bố cả đêm.

Hai người đàn ông sung sướng khi được hưởng thụ đời sống tình dục sung túc.

Hai người đàn bà quằn quại mỗi đêm vì những con cặc tham lam.

Lực được đụ người đàn bà đẹp nhất vùng.

Biên cũng được đụ đứa con gái mới lớn đẹp nhất vùng.

Cả hai đều thỏa mãn, với họ cuộc đời chưa bao giờ hạnh phúc đến thế.

Hai mẹ con Hậu vẫn sinh hoạt bình thường, dù cả hai đều có những bí mật che giấu. Duy chỉ có Hậu là vẫn hơi thấy lạ khi dạo gần đây không thấy chồng đòi hỏi quan hệ.

Đơn giản vì Biên đã dồn hết tinh lực để đụ con gái cả đêm.

Cái gì mới cũng hấp dẫn hơn cái cũ.

Hậu rất gợi cảm, nhưng cái lồn non của con gái cũng mê hoặc không kém.

Và Biên đã lựa chọn, để dành sức lực để ân ái với con gái.

Dẫu sao, anh cũng đã đụ vợ hơn chục năm qua rồi.

Cứ như vậy, số lần quan hệ của hai vợ chồng ngày càng ít, có khi giảm về bằng con số không.

Hậu làm tình với anh chồng còn nhiều hơn cả làm tình với chồng.

Nàng cũng không thấy việc này nghiêm trọng, bởi vì chính nàng cũng muốn né tránh.

Cứ như vậy, dần dần, từng chút một, giữa hai vợ chồng đã tồn tại một khoảng cách vô hình.

Cả hai đều nhận ra, chỉ là trớ trêu thay, cả hai đều chấp nhận điều đó.

Không một ai thắc mắc.

Khi Hậu ngày càng xa cách với chồng, thì ngược lại, nàng lại ngày càng gần gũi với anh chồng.

Không biết từ bao giờ, nàng đã không còn phản kháng mỗi khi gã muốn quan hệ. Chỉ cần ở nơi kín đáo, không bị ai thấy thì nàng sẵn sàng banh háng ra để cho gã đụ thỏa thích. Với nàng, việc cho anh chồng đụ đã gần như trở thành điều hiển nhiên vậy.

Vì thực sự, nàng cũng sướng khi làm tình với gã.

Bất kỳ lúc nào có cơ hội, gã đều tụt quần nàng ra mà tận hưởng. Lúc thì ở nhà kho, lúc thì ngoài giếng, lúc thì ở ngay trong bếp. Chỉ cần an toàn thì Hậu đều ngoan ngoãn để hắn đút cặc vào lồn mình mà đụ hối hả.

Chẳng biết từ bao giờ, giữa nàng và hắn gần như đã không còn khoảng cách.

Như đôi tình nhân thực thụ vậy.

Giống như bây giờ, khi mới xuất tinh ào ạt trong lồn nàng, gã sung sướng ôm chặt lấy cô em dâu gợi cảm, nửa đùa nửa thật:

– Đẻ cho anh một đứa…– Chỉ được cái linh tinh. – Hậu nhíu mày rồi nhéo gã một cái.– Hai thằng cu rồi, thêm cô công chúa nữa là tuyệt. – Gã cười cười thơm vào má nàng.– Cưới bà nào về rồi người ta đẻ cho – Hậu đáp.– Ước gì em là vợ anh nhỉ… – Gã nói…– Như này còn chưa đủ hả ông.– Chưa, muốn em cả ngày cơ… – Gã thì thầm vào tai nàng.– Tham vừa thôi ông tướng ạ!

Hậu bĩu môi giễu hắn, Lực cười cười rồi lại ngậm lấy đôi môi nàng ngấu nghiến. Bên dưới cặc gã vẫn đâm sâu trong lồn nàng không rời.


Công việc ở Mây Tím vẫn diễn ra bình thường. Việc gặp mấy tên khách dê xồm ngày càng nhiều nhưng Hậu dần dần cũng có kinh nghiệm đối phó. Việc thường xuyên quan hệ vụng trộm với anh chồng khiến cho tư duy giữ gìn của Hậu cũng không còn gay gắt như trước. Bây giờ việc để cho đám đàn ông sờ đùi sờ mông là điều bình thường đối với nàng. Thi thoảng Hậu cũng phải phục vụ màn sục cặc cho mấy tên khách lắm tiền. Ban đầu còn thấy ái ngại, nhưng những khoản tiền bo hậu hĩnh của khách làm nàng dần tự tin hơn. Không còn một người phụ nữ rụt rè mới vào nghề như trước, Hậu dần nhận thấy sự đắt giá của cơ thể mình, dùng nó để moi tiền của khách. Miễn là không đi quá xa, nàng nghĩ vẫn còn kiểm soát được.

Hiền theo dõi sự thay đổi của mẹ, trong lòng không khỏi suy nghĩ.

Bây giờ nó lại là người mong cho hết tháng nhanh hơn mẹ nó, để gia đình nó trở lại bình thường.

Ít nhất, bố và mẹ nó sẽ có nhiều khoảng thời gian bên nhau hơn bây giờ.

Nó sợ nếu làm lâu, mẹ nó sẽ bị cuốn vào vòng xoáy cám dỗ.


Không riêng Hậu, Hiền cũng đã dần quen với việc cho bố đụ. Đêm đến chỉ có hai bố con ở nhà nên nó không phải lo sợ bị bắt gặp, việc của nó chỉ là phối hợp thật tốt với bố mà thôi. Biên được con gái cho làm tình thoải mái thì ngày càng mạnh bạo, không cần đợi đến đêm, vừa thấy con bé về là anh đã lao tới ôm chầm lấy.

– Kìa… để con thay quần áo đã…

Hiền khổ sở ngăn lại khi thấy bố đang định đụ mình ngay ngoài phòng khách. Biên vừa hôn hít vừa cố cởi quần áo con gái nhanh nhất có thể. Cực chẳng đã, Hiền hổn hển nói với bố:

– Bố… vào… trong… đi…

Biên nghe con gái nói vậy thì như phát điên, vội bế con bé lên đi vội vào buồng. Cái chân bị tai nạn dường như chẳng còn biết đau, khoái cảm tình dục chính là liều thuốc giảm đau tốt nhất rồi.

– Bố… từ từ thôi…

Biên vội vàng lột bỏ quần áo con gái, Hiền nhanh chóng đã lại trần truồng trước mặt bố. Biên như con thú bị bỏ đói, động tác khẩn trương vội vã như sắp chết. Bỏ qua khúc dạo đầu, anh banh hai đùi con gái ra rồi đút con cặc cứng ngắc vào cửa lồn nó.

– A…

Hiền nhăn nhó rên lên. Cặc bố đã đâm sâu trong lồn nó sau cú nhấn mạnh mẽ.

Đến lúc này, Biên mới như bình tĩnh trở lại.

Anh đờ đẫn vài giây, tận hưởng khoái cảm giao hợp giữa đực và cái.

Chỉ khi được đút cặc vào lồn con gái, Biên mới trở lại bình thường.

Lồn con bé, giống như liều thuốc an thần của Biên.

Suốt cả ngày Biên chờ đợi trong thèm khát, con cặc cương cứng khó chịu, cơ thể bứt rứt không yên, đầu óc tràn ngập hình ảnh cơ thể trần truồng của con gái.

Giống như bệnh nhân chờ thuốc.

Đến khi con gái về, Biên như người phát điên.

Đến khi được đút cặc vào cái lồn non chật chội, Biên như được tiêm thuốc.

Sung sướng, sảng khoái.

Cơn khát tình được giải tỏa.

Sau vài giây đờ đẫn, Biên bắt đầu nhấp hông đều đặn, tận hưởng khoái cảm đê mê mà lồn con gái đem lại.

Hiền chỉ biết nằm yên rên khe khẽ, để mặc cho bố thỏa mãn ham muốn cháy bỏng.

Ngôi nhà nhỏ, lại ngập tràn những âm thanh nhục dục.

Khi hai bố con bên này chìm đắm trong dục vọng, thì cặp tình nhân bên kia cũng ngây ngất trong đê mê thể xác.

Cái lồn của hai mẹ con, đều đang bị đụ phầm phập.

Hai anh em ruột, đang được đụ hai người phụ nữ đẹp nhất.

Bên này, Hiền rên rỉ quằn quại.

Bên kia, Hậu rên la không ngừng.

Bên này, Biên đâm cặc sâu lút cán trong lồn con gái.

Bên kia, Lực đâm cặc túi bụi vào lồn em dâu.

Khoái cảm, sung sướng, ngất ngây.

Bốn con người như quên cả trời đất, thả mình vào vòng xoáy tình dục điên cuồng.

Dữ dội, mạnh mẽ, tựa hồ không lối thoát.

– Ư… a… a… ư… ư…– Bạch… bạch… bạch…

Lực gồng mình dập những cú chí mạng vào lồn em dâu. Hậu rên to không ngừng, những tiếng rên thoải mái không chứa đựng bất kỳ sự e thẹn nào cả.

Trông hai người, giống như cặp vợ chồng thực thụ.

Một cặp vợ chồng đang say đắm trong men tình.

Lực ôm chặt lấy người vợ gợi cảm.

Hậu vòng tay qua ôm cổ chồng.

Lực hôn nàng điên cuồng.

Hậu đáp lại, đôi môi hai người quấn chặt lấy nhau trong hơi thở dồn dập.

Lực sướng như phát điên, người đàn bà mà gã luôn thèm khát đang hôn gã.

Ham muốn được đẩy lên tận cùng, những cú đâm bỗng chốc trở nên nhanh hơn, mạnh mẽ hơn.

– A… a… Đau… em… ư… a…

Hậu vừa rên vừa hổn hển khi anh chồng tăng tốc, cái lồn múp máp sưng tấy lên vì bị oanh tạc, hai mép thịt ửng đỏ, nước nhờn tiết ra ào ạt rỉ cả ra ngoài.

Hậu banh háng hết cỡ để cho anh chồng đụ điên cuồng.

– A…

Cú đâm cuối cùng như phát bắn đại bác đầy uy lực, đẩy cả người nàng nhích lên trên. Con cặc giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong lồn nàng.

Cả hai há hốc mồm, mắt lim dim đờ đẫn trong giây phút lên đỉnh của khoái lạc.

Sung sướng, tê dại.

Lần đầu được em dâu hôn đáp lại khiến Lực kích thích như phát điên.

Gã cảm thấy như mình sắp chinh phục được nàng.

Và giây phút khi Lực nhận ra nàng sắp thuộc về mình, đó là khi Hậu cười với gã.

Lực lại tìm đến môi nàng, Hậu khẽ đáp lại, hai người quấn chặt lấy nhau trong nụ hôn đầy nhục dục.

– Đẻ cho anh một đứa đi… – Lực lại thầm thì vào tai nàng.– Còn lâu nhé – Hậu đáp lại.

Lực bèn giả bộ ngẫm nghĩ rồi làm vẻ mặt suy tư:

– Mà không được, em mà chửa thì anh bị cấm vận cả mấy tháng à. Thôi không đẻ nữa.

Hậu phì cười.

Nụ cười tự nhiên, thoải mái như thể vợ chồng với nhau.

Nụ cười xóa tan mọi khoảng cách.

Bao công sức của Lực đã được đền đáp.

Nàng và hắn, đã thân mật lắm rồi.

– Lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện ấy… – Hậu lườm hắn, giọng như thể vợ đang nhiếc chồng.– Hì hì, ai bảo em đẹp quá làm chi, làm anh cứ muốn mãi… – Gã cười ranh mãnh.– Chỉ giỏi nịnh… ư… ưm…

Hậu chưa nói hết lại bị gã khóa môi, nàng ngoan ngoãn nhắm mắt, nằm yên cho anh chồng hôn say đắm. Bên dưới, con cặc to tướng vẫn đâm sâu lút cán trong lồn nàng, không rời một giây.

Màn đêm yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở khe khẽ cùng tiếng nhóp nhép khi hai đôi môi quấn chặt lấy nhau.


Hậu không biết, mình đã thay đổi từ lúc nào.

Từng chút một, ngày qua ngày. Những cuộc ân ái thể xác với anh chồng khiến nàng dần bị cuốn vào vòng xoáy tình dục.

Hậu không phải mẫu người đam mê chuyện đó.

Nhưng kỹ thuật làm tình quá điêu luyện của anh chồng cùng với con cặc to dài đã khiến nàng thực sự rạo rực.

Gã đã đưa nàng lên đỉnh rất nhiều lần.

Sung sướng, ngây ngất.

Cùng với việc ngày càng xa cách với chồng, nàng không biết mình đã lạc lối từ bao giờ.