Chapter 4
========================================

Nắng vàng trải một lớp mật ong nhàn nhạt lên giàn mướp, gió khẽ đung đưa vài quả nhỏ như cái chuôi dao màu xanh. Hậu đang chuẩn bị nấu cơm trưa cho chồng. Cái Hiền đã đi làm trước, nàng thì phải cơm nước xong xuôi mới đi. Biên đã chống nạng đi ra ngoài, ở nhà mãi cũng chán nên thi thoảng lại ra gốc đa tán chuyện với vài người.

Hậu đang định nhặt rau, chợt có tiếng người:

– Chưa đi làm à?

Nàng ngoảnh ra, sửng sốt khi thấy gã anh chồng ngoài sân. Hậu bất ngờ rồi nhanh chóng bất an, chuyện hôm đó với gã…

– Vâng… anh tới chơi – Hậu cố tỏ ra bình thường, mời hắn vô nhà.– Biên đâu rồi em?– Anh ấy ra ngoài đi dạo – Nàng nói rồi rót nước mời hắn. Lúc đưa chén tay gã liền nắm lấy tay nàng, khẽ vuốt ve. Hậu rụt tay lại, ở đây không phải quán mát xa, nàng có thể giữ khoảng cách. Ở cùng với hắn khiến Hậu cảm thấy ngột ngạt, nàng bèn đứng dậy kiếm cớ:– Anh ngồi chơi, em đi nấu cơm.

Hậu vừa định đi ra thì hắn cũng đứng phắt dậy, lao đến ôm chầm lấy nàng. Hậu hốt hoảng:

– Anh… bỏ em ra!– Anh nhớ em lắm.

Gã nói rồi hôn hít vội vã lên mặt lên cổ em dâu, tay theo thói quen lại trườn xuống bóp mông nàng. Hậu cố giãy giụa:

– Đừng… em hét lên đấy!

Gã ghé tai nàng thì thầm:

– Chồng em có biết em làm ở đấy không?

Hậu giật mình, tròn mắt nhìn gã. Nàng không ngờ hắn lại lấy chồng ra để uy hiếp nàng. Lực lại vội vã hôn hít cuồng nhiệt, Hậu theo bản năng vẫn cố chống cự. Gã lại ghé tai nàng nói nhỏ:

– Không chỉ chồng em, mà cả dòng họ, nếu biết thì…

Hậu sững người, câu nói của gã có tác động không nhỏ. Hậu đơ ra mấy giây, để mặc hắn hôn dần xuống ngực. Rồi nhân lúc nàng đang mất tập trung, gã ôm chặt nàng bế lên rồi chạy vào buồng.

Gã đặt nàng nằm ngửa ra rồi vội vã nằm đè lên, lại cuồng nhiệt hôn hít đứa em dâu gợi cảm. Hậu vẫn chống cự, chỉ là không mạnh mẽ như lúc đầu. Nàng hoàn toàn bị xao động bởi lời uy hiếp của gã. Nếu dòng họ biết Hậu làm việc ở nơi nhạy cảm đó, thì nàng chỉ còn cách bỏ xứ mà đi. Chưa kể trước đó chồng nàng sẽ bị mỉa mai chê cười, bố mẹ nàng sẽ bị khinh thường. Hậu vừa chống cự yếu ớt vừa mải mê suy nghĩ. Trong lúc đó, Lực đã cởi được mấy cúc áo trên người em dâu. Gã vừa hôn phần da thịt lộ ra vừa cố cởi áo nàng nhanh nhất. Chẳng mấy chốc cái áo đã bị phanh ra, bầu ngực đồ sộ được cái áo lót mỏng manh che chắn hiện ra trước mắt. Gã lại điên cuồng hôn hít liếm láp khắp phần thân trên nõn nà của em dâu. Mùi thơm cơ thể, mùi đàn bà khiến gã lồng lộn như thú.

– Cho anh đi…

Gã thì thầm trong hơi thở gấp gáp. Hậu thực sự bối rối, nàng không biết phải làm gì bây giờ. Ngay cả khi gã nhấc lưng nàng lên để cởi áo lót nàng cũng chỉ phản ứng qua loa. Đến khi nhận ra thì ngực nàng đã hoàn toàn phơi bày trước mặt anh chồng.

Lực đờ đẫn ngắm nhìn bộ ngực trần đồ sộ trước mắt, ngọn lửa dục vọng cháy bùng lên trong khoảnh khắc. Ngực nàng đẹp quá, vừa to vừa mọng, hai núm ti đỏ hồng như của gái đôi mươi. Thật không thể tin đây là ngực của người đàn bà 36 tuổi. Hậu theo phản xạ vội lấy tay che ngực, giọng van nài:

– Đừng… anh Lực… đừng…

Gã dùng sức banh hai tay nàng ra ấn chặt xuống giường, rồi vội cúi xuống ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến.

– Ư…

Hậu khẽ run rẩy khi ngực bị anh chồng ngậm lấy. Cảm giác mềm mại nõn nà như tan chảy trong miệng khiến Lực đê mê. Gã như con thú hoang bị bỏ đói, ngoạm lấy vú nàng bú mút liên hồi, hết bú bên này lại lần sang bên kia. Bộ ngực gợi cảm của đứa em dâu mà gã luôn khao khát, giờ đây đang được gã liếm láp bú mút không chừa chỗ nào. Hậu cứng người chống đỡ, hai tay bị đè chặt hai bên khiến nàng không thể nhúc nhích. Chỉ có thể hổn hển van nài:

– Đừng… em xin anh… đừng.

Gã chẳng hề bận tâm, vẫn điên cuồng bú mút ngực nàng trong sung sướng. Dường như chưa đủ, gã không giữ tay nàng nữa mà vừa hôn vừa bóp, bên này ngấu nghiến bên kia xoa bóp. Tay còn lại luồn dưới lưng nàng tạo thành thế ôm vững chắc. Hậu đã có thể chống cự trở lại, nhưng sức nàng rõ ràng là không thể thắng nổi gã đàn ông trung niên lực lưỡng này, nàng cố đẩy hắn ra trong vô vọng. Hậu giãy giụa làm cho bên dưới hai người càng tiếp xúc mạnh hơn, cặc gã được chà xát đã cương cứng khó chịu lắm rồi. Gã bèn vừa hôn ngực nàng vừa cởi quần mình, chả mấy chốc bên dưới gã đã trần truồng, con cặc to tướng thúc vào bẹn nàng liên hồi. Ham muốn mãnh liệt khiến Lực không thể dừng lại, gã cởi nốt cái áo cộc trên người, rồi đưa tay xuống cởi quần nàng. Hậu nhận ra vội đưa tay giữ lại. Vì ở nhà nên nàng mặc quần chun, càng thuận lợi cho gã. Tay nàng yếu không thể chống cự, sau một lát thì cái quần dài đã bị tuột ra. Hậu vẫn cố chống cự yếu ớt, nàng có thể kêu lên, nhưng không hiểu sao lại không thể. Có lẽ trong thâm tâm mình, nàng cũng có ý muốn thỏa hiệp với hắn. Để mọi người biết chuyện của nàng, chi bằng cho gã…

Việc nàng còn chống cự đến bây giờ, là do chút phẩm hạnh cuối cùng của người vợ không cho phép nàng làm vậy. Nàng không thể phản bội chồng mình. Nhưng gã anh chồng dâm dục kia, lại không để nàng yên.

Cái quần lót trắng tinh hiện ra cùng với cặp giò nuột nà đầy đặn khiến gã mê mẩn. Hậu cố vùng vẫy, nàng biết khi quần lót mình bị lột ra sẽ không thể cứu vãn được nữa. Lực tóm cả hai tay nàng chập lại để trên bụng, dùng một tay giữ cả hai rồi tay kia sờ đến cái mảnh vải tam giác mỏng manh. Hậu bị khóa tay, hai chân bị gã ngồi đè lên, không tài nào nhúc nhích, chỉ có thể cầu xin:

– Đừng… anh… đừng.

Gã như không nghe thấy, nhanh tay tụt quần lót nàng xuống. Chỉ thoáng chốc, cái quần nhỏ đã bị tuột xuống gót chân. Phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ, Hậu hoàn toàn trần truồng nằm trước mặt anh chồng.

Lực ngơ ngẩn vài giây ngắm nhìn cái mu lồn đầy đặn của em dâu, nàng đang khép chân nên gã chỉ có thể thấy nhúm lông đen mượt. Gã cúi xuống, dí mũi vào chòm lông ấy rồi hít hà. Mùi lồn, mùi tình dục, mùi của sung sướng khiến gã say mê. Hậu cố chống cự với chút hy vọng cuối cùng, nàng đang trần truồng trước mặt người đàn ông khác. Lực lại chồm lên như một con thú, gã nằm đè lên Hậu, dùng sức banh hai đùi nàng ra rồi chèn hạ bộ mình vào giữa. Hậu hốt hoảng, nàng biết gã muốn đụ mình, cố gắng giãy giụa. Thân nàng bị gã đè lên, hai tay gã vòng dưới lưng ghì chặt lấy cơ thể mát rượi của nàng tạo thành gọng kìm không thể thoát ra. Gã lại hôn hít cơ thể nàng, bên dưới đang cố đưa con cặc cứng như sắt vào đúng vị trí.

Hai đùi Hậu đã bị banh ra, không nhìn nàng cũng biết lồn mình đang bị cặc lão tiến gần. Hậu đã khóc, nàng vừa hổn hển vừa cầu xin gã:

– Em xin anh… đừng làm chuyện này… đừng…

Lực như con thú hoang, giờ gã không còn biết gì khác ngoài cơ thể gợi cảm cùng cái lồn đầy cám dỗ của em dâu. Giây phút như có luồng điện xẹt qua cho gã biết đầu cặc đã chạm vào cánh cửa thiên đường. Hậu run rẩy, nàng hoàn toàn có thể kêu lên, nhưng…

Điều gì đó làm nàng do dự.

Lực đã cảm nhận được lồn em dâu, gã vội vã nhấn vào.

Hậu thấy nhói đau nơi cửa mình.

Lực thấy sương sướng nơi đầu cặc.

Dương vật nóng hổi tách hai khe thịt đỏ hồng ra, mạnh mẽ tiến vào.

– Ư…

Sau cú nhấn, con cặc to tướng đã nằm gọn trong cái lồn nóng bỏng.

Ấm áp.

Chật chội.

Trong phút chốc, thời gian như ngừng lại, không gian trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở của hai người.

Hậu và gã tròn mắt nhìn nhau, miệng thở hổn hển. Nàng dường như không thể tin được là cặc lão đã vào trong lồn mình, hoang mang làm nàng đờ đẫn. Còn Lực, gã dường như cũng chưa thể tin là mình đã đút cặc vào lồn em dâu, gã như đông cứng lại để cảm nhận khoái cảm rạo rực đang bùng phát nơi hạ thể. Sau vài giây mà cả hai đều im lặng, gã dần trở về thực tại, con cặc gã đang đâm lút cán trong lồn em dâu, ấm áp và ẩm ướt. Gã bắt đầu chuyển động, rút cặc ra rồi lại nhấn vào, cảm nhận khoái cảm đê mê ngây dại của tình dục. Lồn nàng khít quá, gã không tin được đây là lồn của vợ em trai hắn, người em trai chỉ kém hắn vài tuổi.

Khi lão bắt đầu nhấp hông đụ, Hậu đã khóc. Lồn nàng đã bị người đàn ông khác xâm chiếm.

Nàng đã thực sự phản bội chồng rồi.

Hai tay nàng đang đặt trên vai hắn với ý muốn đẩy ra, dần dần chẳng còn thấy chút sức lực nào nữa. Cuối cùng, hai tay nàng từ từ buông xuống.

Nàng đã hoàn toàn buông xuôi.

Con cặc ra vào cái lồn múp máp đều đặn như máy. Gã càng đụ càng sướng, cặc gã như bị lồn nàng siết chặt, sung sướng không sao tả xiết. Cuối cùng gã cũng được đụ cô em dâu gợi cảm mà gã luôn thèm khát, sự thỏa mãn lộ rõ trên mặt. Càng đụ thì nước nhờn trong lồn Hậu càng nhiều, như giúp cặc hắn ra vào trơn tru hơn. Gã không bỏ phí giây phút nào, ôm chặt cơ thể mát rượi, ngoạm lấy ngực nàng mà ngấu nghiến trong khi bên dưới vẫn đụ lồn nàng phầm phập. Hậu nằm ngoảnh mặt sang bên, lặng lẽ khóc, để mặc gã anh chồng sung sướng hưởng thụ cơ thể mình. Tiếng khóc của nàng xen kẽ những hơi thở gấp gáp. Dần dần theo phản ứng của cơ thể, nàng bắt đầu thở hổn hển trước nhịp đụ của gã. Lồn nàng liên tục bị cặc lão đâm vào lút cán, cơ thể không tránh khỏi nóng ran rạo rực. Dù muốn, nàng vẫn không thể ngăn hơi thở ngày càng dồn dập của mình.

– Bạch… bạch… bạch…– Ư…

Xen kẽ với âm thanh bì bạch là tiếng rên khẽ của Hậu đã lờ mờ xuất hiện. Gã như được tiếp thêm sinh khí, càng đụ nàng mạnh mẽ hơn. Cơ thể Hậu lên xuống nhịp nhàng theo nhịp đụ của lão, hai bầu ngực cũng lên xuống đàn hồi trông thật kích thích. Gã hôn hít liếm láp khắp người nàng rồi lại quay về ngấu nghiến cặp nhũ hoa nóng hổi.

– Ư…

Hậu rên lên khi lão cắn đầu ti. Người nàng cứng lại, đón nhận những cú đâm cặc mạnh mẽ của anh chồng. Cặc gã khá to, mỗi lần đâm vào đều làm nàng quằn quại. Đau đớn có, nhưng đi kèm với nó cũng là khoái cảm tình dục khiến nàng rạo rực, không sao ngăn được cơ thể phản ứng lại theo bản năng. Tiếng rên ngày càng dồn dập, không còn giống một người phụ nữ bị cưỡng hiếp. Bây giờ trông Hậu giống một người vợ ngoan ngoãn nằm yên để chồng đụ hơn.

Không phải nàng dễ dàng hiến dâng cơ thể cho lão, mà là nàng không thể chống cự.

Không còn sự lựa chọn nào khác.

Giữ bí mật, đổi lại, cho lão thỏa mãn…

Nắng vẫn trải từng đợt vàng ươm lên căn nhà ngói đỏ, vài chú bướm khẽ dập dờn trên giàn mướp. Khung cảnh làng quê thanh bình đẹp đẽ, thơ mộng dường như bị hòa lẫn những tạp âm rộn rã.

Trong căn buồng nhỏ, hai cơ thể trần truồng đang chìm đắm trong đê mê thể xác, tiếng rên cùng tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang lên không ngừng nghỉ.

Lực đã đụ nàng liên tục suốt từ nãy không dừng. Ham muốn dồn nén bấy lâu khiến gã đàn ông trung niên lực lưỡng hùng hục như trâu. Cơ thể tuyệt mỹ, da trắng nõn nà, cái lồn múp máp… Tất cả khiến gã hăng say tận hưởng quên cả đất trời.

Lực đã ngừng việc hôn hít, gã chống tay xuống giường tập trung vào việc đụ cái lồn nóng bỏng của em dâu.

– Bạch… bạch… bạch…– Ư… a… ư…

Hậu không chịu nổi đã rên thành tiếng lớn, lồn nàng như bị thiêu đốt giằng xé bởi con cặc của gã. Hai tay nàng bấu chặt xuống chiếu hứng chịu ham muốn điên cuồng của anh chồng. Lực nghe em dâu rên lại càng bị kích thích, dồn sức đụ như vũ bão. Cặc gã như tê dại vì sung sướng, lồn nàng vẫn không ngừng siết chặt đem lại khoái cảm đê mê ngút trời. Chiếc giường rung lắc ngày một dữ dội. Căn nhà nhỏ giờ tràn ngập những âm thanh nhục dục.

– Ư… a… a…

Hậu rên ngày càng to, Lực đụ ngày càng nhanh, như chiếc máy khâu đang dập những mũi kim nhanh như chớp vào lồn em dâu. Hai mắt gã long sòng sọc, mồm thở phì phò, gã điên cuồng đụ nàng tới tấp. Sướng quá, được đụ cái lồn ngon ngọt của em dâu khiến gã sướng như phát điên, chỉ muốn hét lên để giải tỏa niềm sung sướng cực độ này. Cơ thể trần truồng của Hậu chuyển động dữ dội theo nhịp đụ của anh chồng, nàng quằn quại rên la, hai đùi banh hết cỡ cho gã thỏa thích tận hưởng. Cuối cùng không thể chịu đựng thêm, dương vật căng tức như sắp nổ tung, Lực dồn sức đâm một cú cuối thật mạnh.

– A…

Hậu rên lên, cong người hứng chịu cú đâm chí mạng. Lực gồng người, con cặc giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong lồn nàng. Khoái cảm tột độ làm cặc gã tê dại, cả người lâng lâng bay bổng. Gã trợn mắt lim dim, mồm há hốc tận hưởng giây phút lên đỉnh của khoái lạc, lên đỉnh của sự sung sướng mà tình dục đem lại. Cuối cùng gã đổ xuống người nàng, úp mặt vào hai bầu vú căng mọng thở hổn hển. Toàn bộ sinh lực gã như bị cái lồn nóng bỏng của em dâu hút hết. Khuôn mặt gã lộ rõ vẻ thỏa mãn khi cuối cùng cũng chiếm được thân xác người đàn bà mà mình thèm khát. Hai cơ thể trần truồng nằm đè lên nhau thở dốc sau màn giao phối mãnh liệt.

Hậu dần ổn định lại hơi thở, nước mắt lăn dài hai bên má. Nàng vẫn chưa thể tin mình đã bị người đàn ông khác đụ. Nàng đã không còn là của riêng chồng nữa rồi.

Lực nghỉ mệt xong lại bắt đầu ngậm lấy vú nàng ngấu nghiến. Hậu khẽ đẩy hắn ra:

– Xin anh… về đi… chồng em sắp về.– Một lúc nữa thôi… – Gã chẳng hề muốn rời xa cơ thể gợi cảm này chút nào. Cặc gã cứ muốn đâm sâu mãi trong lồn nàng không thôi.– Mong anh… giữ lời… đừng để ai biết…

Hậu nói ngắt quãng. Mọi chuyện đã đến nước này, nàng đành coi như thỏa hiệp với gã. Đây sẽ là bí mật riêng của nàng và anh chồng.

– Tất nhiên rồi… – Gã cười thỏa mãn rồi lại mân mê liếm láp thân thể nõn nà của cô em dâu. Bên dưới gã vẫn cố nhấn cặc vào sâu để tận hưởng khoái cảm mà lồn nàng mang lại. Hậu nằm yên cho gã hôn hít thêm một lúc rồi đẩy ra. Lực tiếc rẻ đành rút cặc ra khỏi cái lồn chật chội nóng bỏng. Lúc này gã mới được nhìn thấy lồn nàng trọn vẹn. Hai mép thịt đầy đặn với cái khe thịt đỏ hỏn ở giữa, bên trong rỉ ra ít tinh trùng của gã. Vừa làm tình xong nên mép lồn hơi sưng lên, xung quanh ửng đỏ trông càng kích thích. Lực đờ đần ngắm nhìn nơi nhạy cảm của em dâu. Hậu mặc kệ hắn, nàng với tay lấy giấy trên bàn khẽ lau đi tinh dịch cùng nước nhờn rỉ ra ở lồn. Vừa thấy em dâu lau xong, gã vội cúi xuống banh hai đùi nàng ra rồi dí mồm vào liếm một phát dọc cái lồn múp máp…– Ư… anh… thôi đi…

Gã liếm láp lồn nàng như con thú bị khát, đoạn khẽ ngẩng lên:

– Một chút nữa thôi.

Hậu chẳng biết làm sao, đành ngồi banh háng ra cho anh chồng bú lồn thêm một lúc. Gã tham lam liếm láp bên ngoài rồi luồn cả lưỡi vô trong sục sạo. Hậu lại được một phen rên rỉ. Chỉ khi thấy đã gần trưa, nàng mới kiên quyết đẩy gã ra. Lúc đang mặc quần áo vô gã vẫn tranh thủ ôm nàng sờ mó một lượt. Nhìn một người đàn bà trần truồng gợi cảm mặc đồ lót vào cũng là một sự kích thích không hề nhẹ.