Chapter 5
========================================

Có tiếng nạng ngoài sân.

Lực vừa kịp ra ngoài ngồi uống nước.

– Anh sang lúc nào đấy? – Biên tập tễnh đi vào nhà.

Bên trong, Hậu cũng vừa cài xong cúc áo.

– Anh mới sang, sắp tới giỗ bố rồi, sang bàn với chú chuyện cỗ bàn chút.

Lực giả bộ uống nước như không có chuyện gì. Hậu từ buồng đi ra, cố gắng không nhìn vào mắt chồng.

– Hai anh nói chuyện, em đi nấu cơm.

Hậu cố giấu vẻ mặt bất an rồi vội xuống bếp. Nàng không dám nhìn chồng. Chỉ mới đây thôi, nàng và anh chồng đã đụ nhau ngay trong buồng ngủ của hai vợ chồng. Mặt nàng vẫn còn hơi ửng hồng, vài sợi tóc rối dính trên má, dư âm của một cuộc làm tình dữ dội.

Hậu để hai người nói chuyện. Nấu cơm xong nàng sửa soạn đi làm ngay. Lúc đi ra Lực gọi với theo:

– Cô Hậu đi làm đấy à…

Hậu giật mình ngoảnh lại, chỉ thấy lão cười cười, ánh mắt đầy ẩn ý. Nàng khẽ gật đầu rồi quay đi.

Biên không hề biết, vợ mình và anh trai vừa mới làm chuyện loạn luân ngay trong căn nhà này, trên chính chiếc giường của hai vợ chồng.

Cái lồn mà bao nhiêu năm Biên độc chiếm, giờ cũng đã bị anh chồng hưởng thụ.


Hậu làm việc mà tâm trí như ở trên mây. Dư âm của màn giao phối vụng trộm vẫn còn rõ rệt, cảm giác về con cặc anh chồng như vẫn còn đọng lại trong lồn nàng. Hậu chưa bao giờ làm tình lâu và dữ dội như thế. Cặc của gã to hơn, gã cũng khỏe hơn chồng nàng, khiến Hậu quằn quại khổ sở. Nàng lo lắng suy nghĩ, nếu chồng mà biết thì sẽ như thế nào? Liệu gã có giữ lời không…

Mãi đến khi tay của gã khách sờ tới cái mu lồn đầy đặn Hậu mới bừng tỉnh, vội vã gạt tay hắn. Từ nãy Hậu đã để hắn sờ mó mông đùi suốt mà không để ý. Chả biết từ bao giờ việc cho khách hàng đụng chạm lại trở nên hiển nhiên như vậy.

– Chị mệt à?

Tiếng thằng Đức làm Hậu giật mình. Nàng nhận ra mình đã lau cái bàn suốt từ nãy rồi, mải suy nghĩ quên cả xung quanh.

– À… không có gì.

Hậu lạnh nhạt đáp. Dạo này thằng Đức hay mon men bắt chuyện với nàng. Cũng dễ hiểu khi một thằng đàn ông muốn gần gũi một người đàn bà gợi cảm như Hậu. Tuy vậy nàng luôn thờ ơ không quan tâm tới hắn, bởi nàng biết loại người này cũng chả tử tế gì. Đám con gái ở đây có ai là nó không trêu ghẹo, mục đích chắc cũng chỉ là để lên giường mà thôi.

Một thằng đàn ông làm cùng đám con gái trẻ đẹp không thể tránh khỏi sự thèm khát. Mà đám nhân viên ở đây cũng chả ngoan ngoãn hiền lành gì, vài em lẳng lơ thấy rõ. Và sự thật là Đức cũng đã đụ được vài em.


Đêm đó Hậu lấy cớ mệt không cho chồng làm tình. Dù đã tắm rửa sạch sẽ nhưng nàng dường như vẫn sợ chồng sẽ phát hiện ra điều gì đó vậy. Nàng vừa cho anh chồng đụ thỏa thích, cảm giác tội lỗi khiến Hậu thấy thiếu tự tin trong chuyện chăn gối.


Thằng Đức đang tán tỉnh cái Hiền.

Có thể nói, hai mẹ con Hậu là đẹp nhất ở Mây Tím. Một người trẻ trung mơn mởn với sự hấp dẫn của tuổi dậy thì. Một người đầy quyến rũ với vẻ đẹp phồn thực gợi cảm. Khách hàng nào đến cũng ngây ngất bởi hai mẹ con nàng. Thằng Đức muốn tiếp cận Hậu nhưng có vẻ không thành, bèn chuyển mục tiêu qua cái Hiền. Nhưng cái Hiền cũng không phải dễ dụ, con bé thực sự lớn hơn cái tuổi 15 rất nhiều. Lại thêm việc Hậu hay để mắt đến con gái làm cho thằng Đức không hề dễ dàng mà ve vãn. Cô bé nữ sinh trắng trẻo luôn là sự khao khát của hắn.


Hôm nay là đám giỗ của bố chồng Hậu. Nhà chồng nàng có 3 anh em trai, Lực là anh cả, đám diễn ra ở nhà gã. Biên là thứ hai, dưới anh còn một người em út đi làm ăn xa. Bố chồng nàng mới mất được vài năm, mẹ chồng sau đó cũng ốm liệt giường từ đó đến nay, sức khỏe ngày càng yếu. Hậu đã đèo chồng sang từ sớm để còn lo cỗ bàn. Nàng xin nghỉ hôm nay, còn cái Hiền chỉ sang phụ buổi sáng, trưa ăn xong vẫn đi làm.

Đám giỗ làm hơn ba chục mâm nên cũng khá nhộn nhịp. Biên đau chân nên chỉ có thể ngồi một chỗ uống chè nói chuyện với mấy người họ hàng. Mọi người tập trung hết ở sân làm cỗ, cái Hiền vừa phụ giúp vừa nghe mấy người họ hàng khen nức nở. Ai cũng khen con bé vừa xinh vừa khéo tay.

Lúc đun nấu đã gần xong xuôi, Hiền ra sau nhà đi vệ sinh. Lúc đi ngang qua cái kho nhỏ con bé nghe như có tiếng người nói chuyện. Cái kho thực ra là một gian nhỏ phía sau nhà, dùng để đựng thóc và vài thứ dụng cụ. Hiền thấy giọng nghe quen quen nên tò mò, bèn nhẹ nhàng lại gần, nhìn qua cái khe cửa sổ bé tí.

Con bé sững cả người.

Dù trong kho lờ mờ tối nhưng nó vẫn có thể nhận ra.

Là mẹ nó và bác nó – Lực.

Mẹ nó đang bị bác ôm chặt ép vào tường, vài cúc áo đã bị cởi, bác nó đang hôn hít cuồng nhiệt khắp cổ khắp ngực đứa em dâu.

– Đừng anh…– Anh nhớ em quá…– Đừng… có người thấy bây giờ…– Không sao đâu… nào…

Hai người thì thầm trong góc tối. Hậu cố ngăn gã lại nhưng không thể, nàng vừa ra sau nhà rửa ráy thì bị gã theo sau rồi lôi ngay vào đây. Giờ nàng muốn chống cự nhưng lại không dám nói to sợ ai nghe thấy, thành ra đành phải để yên cho lão hôn hít. Lực thì đã thèm lắm rồi, gã vừa sờ mông vừa liếm láp cái khe ngực sâu hút của em dâu.

Hiền nín thở theo dõi, con bé không thể tin vào mắt mình. Mẹ nó và bác đang… rốt cuộc chuyện này là như thế nào? Bao nhiêu giả thuyết xuất hiện trong đầu con bé.

Lực đã cởi đc hết cúc áo ngoài của em dâu, gã vừa hôn hít vừa vòng tay ra sau cởi dây áo lót.

– Đừng anh…

Hậu muốn ngăn mà chẳng biết làm sao, chỉ có thể chống cự yếu ớt. Hiền ở bên ngoài hy vọng mẹ nó sẽ phản kháng, sẽ giãy giụa mãnh liệt, như vậy thì việc này chẳng qua chỉ là bác nó đang muốn cưỡng đoạt mẹ nó mà thôi.

Nhưng không có sự cự tuyệt nào.

Cái áo lót bị cởi ra.

– Ư…

Mẹ nó khẽ rên rỉ khi bị bác ngoạm lấy bầu ngực trần mà ngấu nghiến.

Mẹ nó gần như không phản kháng, chỉ đứng yên cho bác nó hôn hít liếm láp cơ thể nõn nà.

Giờ thì Hiền đã hiểu, mẹ nó đã ngoại tình với anh chồng.

Con bé thực sự thất vọng.

Từ lúc nào? Hai người đã vụng trộm bao nhiêu lần?

Tay con bé nắm chặt vì phẫn nộ, người mẹ mà nó luôn kính trọng giờ đây…

Giờ đây đang để cho người đàn ông khác bú ngực say mê.

Hậu biết không thể thoát khỏi gã, dù có chống cự cũng bị gã dùng sức mạnh khống chế mà thôi. Nàng lại không thể kêu la để người ta thấy cảnh anh chồng em dâu vụng trộm. Bất đắc dĩ đành im lặng chịu đựng, mong cho không bị ai phát hiện.

Lực dường như không chịu nổi, đưa tay xuống cởi khuy quần nàng. Gã muốn đút cặc vào lồn nàng ngay bây giờ. Hậu chỉ định cho gã hôn hít thôi, giờ thấy gã muốn đụ ngay tại đây liền vội ngăn lại:

– Không được… đừng…– Cho anh đi… hết chịu nổi rồi…

Hiền ở bên ngoài thực sự khó chịu, chỗ này chỉ cách cái sân đầy người chẳng bao xa, vậy mà hai người dám…

Đúng lúc Lực cởi được khuy quần nàng thì có tiếng trẻ con cười đùa lanh lảnh. Hậu giật mình đẩy gã ra, Hiền cũng vội thụp xuống tránh bị phát hiện. Vài đứa trẻ con nô đùa chạy ra gần chỗ cái kho, làm cho hai người bên trong vội dừng mọi hoạt động.

Hiền lẳng lặng quay lại sân, đám trẻ con vẫn chơi ở đó. Một lúc sau nó thấy mẹ đi vào, có vẻ đôi nhân tình không thực hiện được đại sự. Bác nó đợi một chút rồi cũng theo vào, mặt xem chừng hơi tiếc rẻ. Hai người làm như chẳng có chuyện gì xảy ra, tập trung sắp cỗ bàn để mời khách.

Hiền liếc nhìn bố nó, có vẻ người bố tội nghiệp không hề biết gì, vẫn cười nói vui vẻ với họ hàng, với cả bác nó.

Con bé cảm thấy xót xa…

Ăn cỗ xong Hiền đi làm luôn, không thèm nói với mẹ câu nào. Hậu bận dọn dẹp nên cũng không để ý con gái, không hề biết nó đã phát hiện ra được điều gì.

Chỉ có người anh chồng là chẳng bao giờ rời mắt khỏi em dâu. Không ít lần Hậu bắt gặp ánh mắt gã nhìn mình thèm thuồng ngay giữa chốn đông người.

Buổi tối chỉ còn lại anh em trong nhà, dọn dẹp cũng đã xong xuôi. Ăn cơm xong cánh đàn ông dự định đánh bài, chồng Hậu lâu lâu mới được tụ tập nên cũng ở lại chơi. Hậu biết mỗi lần chơi phải đến đêm, có khi gần sáng nên định về trước. Vừa mới dắt xe ra thì Lực cũng gọi với theo:

– Cô Hậu về à, để anh đèo về…– Không sao… em tự về được mà – Hậu hơi giật mình, chả hiểu sao gã lại đòi đi theo.– Anh mang lộc sang cho cụ Nhàn, hôm nay cụ không sang được, chắc do bệnh, tiện đường thì đi cùng cho vui.

Gã vừa nói vừa giơ túi lộc lên, cười đầy ẩn ý. Lý do thuyết phục nên Hậu cũng chả tiện từ chối. Chồng nàng đang chia bài ở trong, không để ý đến vợ lắm. Hậu đành để gã đèo về.

Đường làng buổi tối không mấy nhộn nhịp, vài ánh đèn đường yếu ớt tạo nên khung cảnh tranh tối tranh sáng. Gã vừa lái xe vừa sờ đùi Hậu khiến nàng luôn cảnh giác, thấy có người phải gạt tay hắn ra ngay lập tức.

Tới đoạn đường tối vắng vẻ, gã chợt dừng xe tắt máy, dựng chân chống rồi quay lại ôm chầm lấy Hậu hôn hít. Nàng vội vàng ngăn hắn:

– Anh… làm cái gì thế…– Thèm quá… cho anh đi…

Hậu vẫn còn ngồi trên xe, bị gã ôm chặt chẳng thể thoát ra. Lực vừa hôn khắp cổ vừa cố gắng cởi khuy áo em dâu trong vội vã. Chỗ này vắng vẻ thật, nhưng chẳng phải là không có ai đi qua. Nếu để người khác nhìn thấy thì to chuyện. Không còn cách nào khác, Hậu đành đẩy hắn ra rồi ngập ngừng:

– Đừng… về nhà em đã.

Lực nghe em dâu nói vậy thì mắt sáng hẳn lên. Vội vã nổ máy rồi phóng vút đi trong niềm háo hức tột độ. Hậu ngồi sau mà cảm thấy bối rối bất an. Có phải nàng vừa đồng ý cho anh chồng làm tình lần nữa?

Cái Hiền đi làm, Biên đang chơi bài bên nhà anh, căn nhà hoàn toàn vắng vẻ. Cổng vừa được đóng lại, gã đã lao tới ôm chầm lấy Hậu.

– Hay là anh… về đi… cái Hiền sắp về – Hậu cố gắng trì hoãn, mong sao cho con gái về kịp.

Lực vừa hôn hít cuồng nhiệt vừa ngẩng lên dứt khoát:

– Anh muốn ngay bây giờ…

Dù khó khăn nhưng Hậu vẫn muốn tìm cách kéo dài thời gian. Nàng đẩy hắn ra rồi nói:

– Để em tắm đã…– Không cần – Lực vẫn chăm chú hôn hít khe ngực em dâu.– Cả ngày nay… cỗ bàn, người em… hơi bẩn. Để em tắm… cho sạch sẽ – Hậu hổn hển nói rồi cố đẩy hắn ra.

Lực dù đang thèm nhưng nghe nàng nói vậy cũng xuôi xuôi. Tắm xong rồi làm tình thì càng tuyệt vời hơn. Gã đành buông nàng ra để Hậu đi tắm.

Tiếng nước chảy róc rách bên trong làm Lực rạo rực cả người. Cứ tưởng tượng ra cơ thể nõn nà mơn mởn của em dâu ở ngay gần mà gã không chịu nổi. Lực sốt ruột gõ cửa nhà tắm:

– Cho anh vào với…– Em… sắp xong rồi…