Chapter 201
========================================

“Khốn nạn!”

Liệt Long nộ hống trong lòng, hắn hạ quyết tâm từ đây đến khi kết thúc trận chiến sẽ không nói thêm một tiếng nào nữa.

Lòng động ý niệm, một đôi Song Long Hoả Kích hiện ra trái phải hai bên tay, Chí Tôn Hoả Lực hừng hực thiêu đốt hóa thành hư ảnh hai con Hoả Long giương nanh múa vuốt, ánh lửa nhuộm đỏ bầu trời, long uy cái thế.

Hai thanh Song Long Hoả Kích này mỗi thanh đều là Ngũ Phẩm Chí Bảo, được luyện chế từ thi thể của hai vị Yêu Chí Tôn của Hoả Long Tộc, sức mạnh cực kỳ khủng khiếp.

“Nộ Long Kích Pháp!”

Liệt Long huy động kích pháp, long ngâm phẫn nộ rít gào, kích ảnh và hư ảnh Hoả Long tầng tầng lớp lớp phong tỏa thương khung, cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng trấn áp đến Lạc Nam ở vị trí trung tâm.

“Thì ra ngươi cũng dùng kích?” Lạc Nam nở nụ cười gằn.

KENG!

Kích ngân động thiên, một cổ khí tức ngang tàn đến cực điểm hàng lâm, Xích Tà Kích dữ tợn và nguy hiểm hiện ra trong tay.

Vừa mới xuất hiện, một cổ uy áp cao cao tại thượng của Binh Nhân Tộc đạt đến Chí Bảo quét ngang bốn phương, trực tiếp khiến Song Long Hoả Kích run rẩy kịch liệt vì e ngại.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó…

NGAO! NGAO!

Từ thể nội của Lạc Nam, hai tiếng Long Ngâm bá đạo kiệt ngạo không gì tả nổi hãm chấn trường không.

Nhân Long Tuyên Thệ Công, hắn và Long Khuynh Thành vẫn luôn ở trạng thái hợp nhất.

Hai luồng Nghịch Long Vực ầm ầm dung hợp vào nhau, số lượng Nghịch Long Văn bên trong Bỉ Ngạn Hoa đề thăng gần gấp đôi.

Lạc Nam kích hoạt huyết mạch Nghịch Long, Long Khuynh Thành cũng phóng thích uy thế một cách toàn diện.

Đối mặt với hai vị tồn tại chí cao của Long Tộc nghiền ép, hàng loạt hư ảnh Hoả Long đang lao đến hãi hùng khiếp vía, toàn bộ đều muốn quay đầu rút lui.

“Chuyện gì xảy ra?” Liệt Long không ngờ đến tình huống này, bất quá vẫn ngoan cố điều động vũ kỹ của mình tiếp tục đánh đến.

Nhưng cũng chỉ trong một thoáng chậm nhịp công kích đó, Lạc Nam đã biến mất tại chỗ bằng vào khả năng thao túng Thời Gian và Không Gian.

Dịch chuyển lên đỉnh đầu đối phương, Lạc Nam toàn thân nắm Xích Tà Kích hung hăng cắm thẳng xuống.

Một thức Xích Tà Diệt Thế muốn diệt tận thương sinh, không để sót lại bất cứ sự sống nào tồn tại.

“Song Long Nộ Thiên!”

Liệt Long ngoan cố chống lại, Song Long Hoả Kích giao thoa vào nhau nâng đỡ trước mặt.

ĐÙNG!

Đại địa sụp đổ, cơ thể Liệt Long hung hăng bị trấn sâu xuống thung lũng, hai thanh Hoả Kích trong tay vỡ vụn thành từng mảnh.

Đối mặt với Binh Nhân Tộc và Nghịch Long áp chế toàn diện, hắn không có bất cứ cơ hội nào để chống lại.

“Sức mạnh của Chí Tôn nằm ở Chí Tôn Pháp Tướng, ngươi sẽ hiểu chênh lệch giữa chúng ta lớn đến cỡ nào.” Liệt Long không chấp nhận sự thật, cắn chặt răng triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân.

Chỉ thấy đó là một Pháp Tướng toàn thân do hoả diễm cùng nộ ngưng tụ thành, cơ thể khổng lồ luôn ở trạng thái táo bạo, trong tay cầm một đôi Hoả Kích thiêu đốt không gian.

Nó vừa hiện ra, Sát Vực và Chiến Vực của Liệt Long đều được đề thăng.

“Đó là Nộ Hoả Pháp Tướng xếp hạng 54 trên Pháp Tướng Bảng.” Có người nhận ra lai lịch của Pháp Tướng này, nhịn không được lên tiếng.

Đúng là Trung Châu không đơn giản, tùy tiện chạy đến một kẻ cũng sở hữu Pháp Tướng nằm gần hạng 50 của Pháp Tướng Bảng.

“Hừ, a miêu a cẩu cũng muốn tranh đoạt thê tử của ta?” Lạc Nam lại lạnh lùng hừ một tiếng.

Hắn không biết rằng Liệt Long luôn là một trong những kẻ ái mộ cuồng nhiệt của Nam Thiên Tố, sau khi hay tin nàng gả cho Lạc Nam nên đã không nhịn được chạy đến gây sự, thực chất Liệt Long chưa từng có can đảm thể hiện trước mặt Nam Thiên Tố, dù sao thì chênh lệch thực lực giữa cả hai là quá xa.

“Pháp Tướng Thần Thông – Liên Kích Hoả Nộ!”

Liệt Long mặc kệ Lạc Nam nghĩ gì, hắn muốn dùng Chí Tôn Pháp Tướng của mình rửa sạch nhục nhã, trực tiếp thi triển Pháp Tướng Thần Thông hùng mạnh.

Thanh âm vừa dứt, toàn thân Nộ Hoả Pháp Tướng mọc ra hàng nghìn cánh tay, mỗi một cái tay đều cầm một thanh Hoả Kích, điên cuồng oanh tạc đến Lạc Nam ở trung tâm liên hoàn không dứt.

Đối mặt Chí Tôn Pháp Tướng tấn công, Lạc Nam thu hồi Xích Tà Kích, triệu hoán Lạc Hồng Kiếm nắm chặt trong tay.

Hắn thả lỏng toàn thân, nghênh đón vài luồng kích hoả, kích hoạt Huyết Chiến Cuồng Quyết, máu tươi sôi sục.

PHỐC PHỐC PHỐC…

Cơ thể bị hàng chục thanh Hoả Kích đâm xuyên, sắc mặt Lạc Nam trở nên điên cuồng, trọng thương càng nặng thực lực càng tăng, thực lực của hắn lúc này đã sánh ngang Nhất Cảnh Chí Tôn.

“Đã đủ!”

Lạc Nam quát to một tiếng, Bỉ Ngạn Hoa bao phủ, các loại Vực và Thế thét gào, 400 hành tinh, Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát sức mạnh.

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, trực tiếp đem Kiếm Vực của Lạc Nam đề thăng đến hàng nghìn tầng.

Thiên Địa Kiếm Thuỷ, Tàn Kiếm Ma Hồn… tất cả các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hỗ trợ kiếm pháp đều hoạt động hết công suất.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm ảnh phô thiên cái địa, kiếm khí mênh mông như hồng, kiếm sau chồng chất kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước…

Một vạn đường kiếm bá đạo không cách nào hình dung.

RĂNG RẮC…

Liên Kích Hoả Nộ ầm ầm bị chấn vỡ, hàng nghìn thanh Hoả Kích trong tay Nộ Hoả Pháp Tướng đều bị tách ra làm đôi.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm trấn áp tất cả, càn quét tất cả, huỷ diệt tất cả.

Trong ánh mắt không tưởng của toàn trường, Lạc Hồng kiếm khí đem Nộ Hoả Pháp Tướng chia thành hai nửa từ cao xuống thấp.

“PHỐC!”

Liệt Long nhận phản phệ nặng nề, máu tươi cuồng phún, trong mắt rốt cuộc hiện lên vẻ hoảng sợ:

“Sao ngươi có thể mạnh như thế?”

Một tấm Dịch Không Phù hiện ra trong tay, Liệt Long muốn bóp nát để đào tẩu.

Lạc Nam nở nụ cười khát máu, Nhân Đạo bên trong Lục Đạo mở ra, trực tiếp mượn nhờ khả năng của Thời Không Hoàng Tộc để tăng cường sự khống chế của mình đối với không gian.

Không Gian Chi Lực hình thành lồng giam kiên cố phong tỏa xung quanh Liệt Long, vô hiệu hóa Dịch Không Phù của hắn.

Lạc Hồng Kiếm kề sát đỉnh đầu Liệt Long, Lạc Nam nâng kiếm lên cao, lạnh lùng tuyên bố:

“Không chỉ riêng ngươi, kẻ nào dám nhắm vào nữ nhân của ta đều phải chết!”

“Ngươi không thể giết ta, Liệt Gia chắc chắn không bỏ qua cho ngươi.” Liệt Long gào thét, lạnh giọng uy hiếp:

“Liệt Gia chúng ta có đến hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn tọa trấn.”

Đáng tiếc, tất cả lời lẽ của hắn đều bị thanh âm hùng hồn từ Cảm Âm Loa lấn át mất rồi.

Lạc Nam cũng không quan tâm, Lạc Hồng Kiếm hạ xuống.

PHỐC!

Một cột máu bắn lên tận trời, đầu của Liệt Long rơi rụng trong sự rung động và kinh sợ của toàn trường.

Mọi thanh âm im bặt mà dừng, chỉ còn lại tiếng hít thở không thông của thế nhân.

Lấy tu vi Thánh Đế tối đỉnh trảm thủ cấp Ngũ Cảnh Chí Tôn, cảnh tượng quá mức chấn động nhân tâm.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam đem Linh Hồn Liệt Long cướp lấy để gia tăng đẳng cấp của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Sau đó phất tay, đem thi thể và thủ cấp đã rơi rụng của đối phương thu vào Nhẫn Trữ Vật.

Mọi thứ đều là chiến lợi phẩm…

“Yêu nghiệt vẫn là yêu nghiệt a.” Tuế Nguyệt cảm thán thở ra một hơi:

“Tỷ muội chúng ta dù đột phá Chí Tôn cũng không phải đối thủ của phu quân rồi.”

“Khanh khách, thật sự không dám tưởng tượng ngày chàng chân chính bước vào Chí Tôn sẽ khủng bố đến mức nào.” Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn liếm bờ môi chín mộng.

“Bên dưới Cấm Kỵ, quét ngang tất cả.” Yên Nhược Tuyết tự tin nói.

“Nếu Hi Vũ đúc thành Bất Diệt Viêm Tướng xếp hạng 10 trên Pháp Tướng Bảng, liệu có đủ sức chiến với hắn một trận hay không?” Mấy thê tử âm thầm suy đoán.

Toàn trường nhất thời tĩnh lặng, thấy vô số ánh mắt hội tụ về phía mình, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Chúng nữ thấy vậy cũng bắt đầu giải tán, để lại toàn bộ tu sĩ của Kiếm Châu nghị luận ầm ĩ.

Một trận chiến này vừa dứt, danh vọng của Nam Thiên Đại Hộ Pháp tại Kiếm Châu lại vấn đỉnh cửu tiêu.