Chapter 160
========================================

Nghe thấy đề nghị của hai nữ cường nhân, Lạc Nam chỉ biết im lặng.

Xem ra các nàng vẫn còn ghi hận việc Độc Uyên Lão Tổ hớt tay trên Bảo Tàng Động, quả nhiên nữ nhân một khi kết thù thì sẽ thù rất dai.

Mà theo như nhìn nhận của các nàng, đây là thời cơ tốt để làm thịt Độc Uyên Lão Tổ, báo thù rửa hận.

“Người đang giao chiến với Độc Uyên Lão Tổ là ai?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi, tên đó mặc áo choàng nên hắn cũng không nhìn rõ diện mạo.

“Chí Tôn Pháp Tướng mà kẻ đó sử dụng chính là Huyết Diệm Pháp Tướng thuộc về Vạn Huyết Giáo Chủ.” Phạm Thanh Thuyên nói.

“Hả?” Lạc Nam giật mình, vô thức liếc mắt nhìn sang Huyết Chiêu Dương, lại thấy vẻ mặt của nàng bình tĩnh không có chút biểu tình nào.

Vạn Huyết Giáo Chủ, đây là phụ thân thật sự của Huyết Chiêu Dương nha, nếu như xảy ra tiếp xúc, nói không chừng bại lộ mọi chuyện thì phiền toái.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết đoán phân phó:

“Nhân lúc bọn hắn đại chiến, chúng ta lại đi vơ vét của cải các thế lực chẳng phải thơm hơn sao?”

Nói xong không để chúng nữ phản ứng, lập tức điều động Đông Hoa Cung na di không gian, tìm kiếm thế lực khác cướp đoạt.

“Ngươi… cái tên chết nhát này.” Lôi Di Quân giận dữ trừng mắt nhìn hắn.

Lão ta đang cùng Vạn Huyết Giáo Chủ đánh đến bất phân thắng bại, nếu có thêm mấy người các nàng liên thủ vây đánh, kiểu gì cũng khiến Độc Uyên Lão Tổ quy tiên.

Kết quả Lạc Nam lựa chọn tránh đi và cướp đoạt.

“Tài sản quan trọng hơn, mạng của Độc Uyên Lão Tổ làm sao sánh bằng tài sản phong phú của Ẩn Châu?” Lạc Nam lại thản nhiên đáp:

“Một khi cướp được đầy bồn đầy bát, các nàng lại có tài nguyên để đột phá cảnh giới trở nên mạnh hơn, ngày sau làm thịt Độc Uyên Lão Tổ cũng không muộn.”

Thấy lời hắn nói cũng khá có lý, mấy nữ nhân rốt cuộc không tiếp tục phàn nàn.

Lạc Nam âm thầm chột dạ, hắn cũng muốn giải quyết Độc Uyên Lão Tổ cho đỡ phiền toái sau này… nhưng một khi tiếp cận ở khoảng cách gần, có trời mới biết Vạn Huyết Giáo Chủ có nhận ra Huyết Chiêu Dương hay không, dù sao thì máu mủ tương liên, chẳng may Vạn Huyết Giáo Chủ nhận ra nữ nhi đang đi cùng Tu La Thánh Tử, từ đó giận chó đánh mèo, chuyển mục tiêu sang công kích mình thì lại to chuyện.

Để giảm thiểu phiền toái đến mức thấp nhất, hắn lựa chọn phương án an toàn.

“Chủ nhân, ta cảm giác được khí tức quen thuộc…”

Lúc này đan điền lại truyền ra thanh âm kích động mừng rỡ của Tử Nhi.

“Cái gì?” Lạc Nam âm thầm hưng phấn: “Là tỷ tỷ của nàng sao?”

“Khả năng rất cao…” Tử Nhi gật mạnh đầu:

“Ta và tỷ tỷ lớn lên cùng nhau, nhất định không nhận sai khí tức của nàng.”

“Mau chỉ đường!” Lạc Nam vui vẻ nói.

Tử Nhi chính là Đoạt Mệnh Tử Vong, mà tỷ tỷ của nàng lại chính là một loại Vĩnh Hằng Sinh Mệnh.

Sinh Mệnh Đỉnh vẫn còn là cái phôi chưa hoàn chỉnh, nếu như tìm thấy tỷ tỷ của Tử Nhi và thu phục thành công, nói không chừng sẽ đem Sinh Mệnh Đỉnh hoàn thành.

“Ở hướng đó!” Tử Nhi đích thân hiện ra, đưa ngón tay chỉ về một hướng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn vào bản đồ Ẩn Châu theo hướng mà Tử Nhi chỉ điểm, đồng tử hơi co lại:

“Không lẽ thật sự là…”


“Nơi này là Sinh Tử Thiên Điện, địa bàn của Sinh Tử Nhất Tộc… chủng tộc được xem là mạnh nhất Ẩn Châu.”

Một thanh âm trong trẻo vang lên trong bóng tối:

“Ta cảm giác nếu như muốn cất giữ tài nguyên Bảo Tàng Độc, cường giả Ẩn Châu sẽ lựa chọn Sinh Tử Điện làm nơi đó.”

“Công chúa, vậy chúng ta lén lút tiến vào?” Trưởng lão Ẩn Không Tộc trầm thấp hỏi.

“Quyết định như vậy!” Ẩn Không Công Chúa hít sâu một hơi.

Đưa mắt nhìn về phía trước, một Đại Điện sừng sững cổ kính, khổng lồ và cao thẳng đâm thủng vân tiêu với hàng nghìn tầng biệt lập.

Đây chính là Sinh Tử Thiên Điện, tên như ý nghĩa… là đại điện duy nhất của Sinh Tử Nhất Tộc, cao đến chạm thiên, tạo cảm giác xuyên thủng bầu trời.

Càng lên các tầng cao hơn chính là nơi ngự trị của những cường giả cao cấp nhất của Sinh Tử Nhất Tộc, càng xuống thấp sẽ là nơi ở của các tộc nhân bình thường, phân chia cấp bậc rất rõ ràng.

Tận dụng khả năng ẩn thân cực hạn trong hư không của mình, Ẩn Không Công Chúa và bốn vị trưởng lão lựa chọn xâm nhập Sinh Tử Thiên Điện vì đoán rằng nó là nơi cường giả Ẩn Châu dùng để cất giữ Bảo Tàng Động.

Lặng yên không một tiếng động, vô thanh vô thức như u linh len lỏi mà vào.

“ONG ONG ONG…”

Vô cùng đột ngột, Sinh Tử Thiên Điện chấn động, ánh sáng chiếu rọi thẳng xuống hư không tăm tối lộ diện ra năm cái bóng, thanh âm thông báo trầm thấp vang lên:

“Phát hiện sinh mệnh xa lạ đột nhập!”

“Làm sao có thể?” Ẩn Không Công Chúa cùng bốn vị trưởng lão biến sắc, không nghĩ đến khả năng ẩn thân tuyệt hạng của mình lại bị cảm ứng được.

“Chuột nhắt phương nào dám xâm nhập địa bàn của Sinh Tử Nhất Tộc?”

Ngay lập tức, từ trên các tầng cao nhất của Sinh Tử Thiên Điện, sáu cổ khí tức Chí Tôn ầm ầm giáng lâm, người mạnh nhất là Nhị Trưởng Lão Thất Cảnh Chí Tôn, người yếu nhất cũng là Nhị Cảnh Chí Tôn.

Sinh Tử Nhất Tộc cho thấy nội tình hùng mạnh của mình, vừa xuất hiện chính là sáu vị Chí Tôn cường giả cấp trưởng lão, hơn nữa Hộ Pháp Thánh Đế càng là có đến hàng nghìn vị bắt đầu xuất động, phong tỏa bốn phương tám hướng.

“Không Gian Dung Hợp!”

Ẩn Không Công Chúa cùng bốn vị trưởng lão thi triển thần thông, triệt để dung hợp vào không gian xung quanh, khả năng ẩn nấp cường đại đến cực điểm, ngay cả cường giả cao cấp hơn cũng không thể phát hiện khí tức của bọn hắn.

Đáng tiếc, Sinh Tử Nhị Trưởng Lão chỉ cất tiếng cười gằn:

“Ngu xuẩn, Sinh Tử Thiên Điện cảm ứng các ngươi dựa vào sự sống, chỉ cần các ngươi còn sống là sẽ bị ảm ứng được, ẩn nấp cũng vô ích.”

Quả nhiên đúng như lời của hắn, Sinh Tử Thiên Điện chiếu rọi quang minh, năm cột sáng khóa chặt lấy vị trí nơi Ẩn Không Công Chúa và bốn vị trưởng lão đang lẫn trốn.

“Công chúa, tính sao đây?” Sắc mặt bốn vị trưởng lão trở nên khó coi, nếu muốn Sinh Tử Thiên Điện không phát hiện, trừ khi bọn họ trở thành người chết.

“Chỉ còn cách chiến!” Ẩn Không Công Chúa quyết đoán nói.

Thanh âm vừa dứt, thân ảnh của nàng đã từ nơi ẩn nấp mãnh liệt bắn ra.

Vẫn vô hình vô ảnh như không hề tồn tại, xuất hiện phía sau Sinh Tử Nhị Trưởng Lão, tu vi Thất Cảnh Chí Tôn bùng nổ, một chưởng đẩy ra.

Không gian chấn động, một nửa đầu của Sinh Tử Nhị Trưởng Lão nổ tung.

“Haha!”

Sinh Mệnh Lực bùng nổ, Sinh Tử Nhị Trưởng Lão cất tiếng cười sảng khoái, vết thương nơi đầu hoàn toàn khép lại như chưa từng tổn hại.

Sinh Mệnh Lực cường đại của Sinh Tử Nhất Tộc có thể làm lành mọi vết thương, không phải tự nhiên mà bọn hắn được xưng chủng tộc mạnh nhất Ẩn Châu.

Đồng thời Tử Vong Lực đã từ lòng bàn tay cuồn cuộn tiến ra, nhắm đến Ẩn Không Công Chúa vồ đến.

Ẩn Không Công Chúa động ý niệm, thân thể đã dịch chuyển trong không gian xuất hiện ở một nơi khác.

“Không nắm giữ Không Gian Chi Lực nhưng lại có thể tự do ẩn nấp và di chuyển trong Không Gian, các ngươi là Ẩn Không Tộc?” Sinh Tử Nhị Trưởng Lão quát lạnh hỏi.

Hiển nhiên kiến thức của lão cũng cực kỳ bất phàm, chỉ sau vài chiêu giao thủ đã nhận ra lai lịch của Ẩn Không Công Chúa đám người.

Ẩn Không Công Chúa không có ý định giải thích, cùng bốn vị trưởng lão phối hợp chặt chẽ vừa né tránh vừa phản công, cực kỳ khó chịu.

“ONG ONG ONG ONG, có rất nhiều sinh mệnh lạ đột nhập!”

Sinh Tử Thiên Điện đột ngột phát ra thanh âm cấp báo, ánh sáng từ trên đỉnh chiếu xuống ngay vị trí Đông Hoa Cung đang thu nhỏ đến cực hạn của Lạc Nam.

“Khốn kiếp, lại có chuột?” Sinh Tử Nhất Tộc nộ hóng.

Hàng nghìn Thánh Đế điên cuồng ngưng tụ công kích, Sinh Mệnh và Tử Vong kết hợp giữa bầu trời, liên miên bất tuyệt giáng xuống vị trí của Đông Hoa Cung.

“Tàn Hoa Trận, Vạn Hoa Trận!”

Lạc Nam lạnh lùng ra lệnh, hai loại Chí Tôn Sát Trận lập tức bắn ra bảo vệ xung quanh Đông Hoa Cung, ngăn cản toàn bộ công kích của Sinh Tử Nhất Tộc.

“Dưới lòng đất, cảm giác được dưới lòng đất!”

Tử Nhi kích động đến thanh âm run rẩy: “Tỷ tỷ của ta dưới lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện!”

“Xuống!” Lạc Nam không hề do dự, lập tức phất tay.

Đông Hoa Cung nhắm lòng đất Sinh Tử Thiên Điện vọt xuống.

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam đã xuất hiện một lối vào lòng đất nơi Sinh Tử Thiên Điện, tối tăm và ẩm thấp, bên ngoài có hai tên Thánh Đế Viên Mãn canh gác.

“Đứng im!” Lạc Nam thi triển Định Hồn, lập tức đem hai tên Thánh Đế Viên Mãn định trụ.

Đông Hoa Cung một đường thẳng tiến.

“Cút trở lên!”

Đúng lúc này, một tiếng gầm phẫn nộ mang theo uy thế kinh hoàng quét lên, trực tiếp kinh động vạn dặm không gian xung quanh.

Một cái Sinh Tử Đại Ấn phô thiên cái địa từ dưới lòng đất bắn ngược lên, hung hăng oanh tạc Đông Hoa Cung.

“Không xong, đó là thế công của Bát Cảnh Chí Tôn!”

Phạm Thanh Thuyên, Lôi Di Quân và La Âm Khinh Nhạn cùng lúc bay lên ngăn đón.

“Vĩnh Hằng Thiên Luân!” Phạm Thanh Thuyên hai tay xoay tròn Vĩnh Hằng Thiên Luân.

“Thiên Phạt Diễn Thế!” Lôi Di Quân tay cầm Thiên Phạt Phủ kết hợp Đại Thế Diễn Lôi chống đỡ.

“Nguyền Âm – Suy yếu thế công!” La Âm Khinh Nhạn sử dụng Thiên Sinh Âm Vận nguyền rủa Sinh Tử Đại Ấn với ý đồ làm nó suy yếu.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Sinh Tử Thiên Điện lắc lư dữ dội, ba nữ cường nhân toàn lực ra tay, miễn cưỡng đẩy lùi được Sinh Tử Đại Ấn.

“Đại Trưởng Lão, mau giải quyết tất cả đám chuột này!” Sinh Tử Nhị Trưởng Lão đang giao chiến với Ẩn Không Công Chúa thấy vậy cười to.

“Khốn kiếp, làm sao còn lão quái vật Bát Cảnh Chí Tôn bên dưới?” Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng đến cực điểm.

“Bát Cảnh thì Bát Cảnh, vẫn chiến được!” Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên cùng La Âm Khinh Nhạn chiến ý hừng hực.

Lần này khác với hoàn cảnh bên ngoài Bảo Tàng Động, khi đó các nàng vừa trải qua đại chiến thực lực suy giảm rất nhiều, thân mang trọng thương nên mới bị Bát Cảnh Chí Tôn trấn áp.

Còn hiện tại cả ba đều đang ở trạng thái toàn thịnh, là nữ cường nhân dám vượt cấp chiến đấu.

“Sinh Tử Nhất Tộc không phải nơi các ngươi có thể mạo phạm, chết hết cho lão phu!”

Lòng đất như muốn nổ tung, một lão giả mặc Hắc Bạch Bào đạp không mà lên, khí thế kinh thiên động địa, chính là Đại Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc.

Mà ở bên cạnh lão còn có năm vị Chí Tôn bí ẩn khoác áo choàng che kín dung mạo, tất cả đều đang ngưng tụ công kích nhắm đến Đông Hoa Cung, điều đáng nói là công kích của bọn hắn không phải là Sinh Tử Chi Lực như Sinh Tử Nhất Tộc, mà là đủ loại thủ đoạn đa dạng biến hóa.

Bọn hắn là ai? Tại sao ở cùng một chỗ với Sinh Tử Đại Trưởng Lão dưới lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện?

Nội tình của Sinh Tử Nhất Tộc vượt xa dự kiến, Ẩn Không Tộc và Đông Hoa Cung liên thủ cũng chưa chắc có thể chống lại.

“Để bọn ta xuất chiến!” Dạ Thanh Thu quát lớn.

Lạc Nam hiểu ý đem Đông Hoa Cung ném lên.

Từ bên trong, Thuỷ Triều Tịch, Huyết Chiêu Dương, Dạ Thanh Thu, Huyết Hàn Lệ, Lê Sa, Tuyết Mộng, Cốt Nữ, Liễu Ngọc Thanh, Yên Thê tất cả đều tham chiến.

“Ngươi lấy thứ mình cần trước đi!” Dạ Thanh Thu truyền âm cho hắn:

“Chúng ta sẽ cầm cự ở trên này!”

“Tốt!” Lạc Nam gật mạnh đầu.

Hắn để chúng nữ ở phía sau đoạn hậu, bản thân nghe theo hiệu lệnh của Tử Nhi lao vọt xuống thông đạo dưới lòng đất.

Chỉ là Lạc Nam đã lầm, mọi thứ không đơn giản như hắn tưởng tượng…

Vừa mới xuyên qua thông đạo, hai cổ khí tức Chí Tôn cực kỳ kinh khủng đã ép thẳng xuống đầu hắn.

Đều là Nhất Cảnh Chí Tôn…

“Vẫn còn Chí Tôn sao?” Lạc Nam sắc mặt hơi đổi, lập tức thi triển Tiểu Vũ Kết Giới.

Tiểu Vũ Kết Giới mở ra, bao phủ không gian.

Nhưng Chí Tôn Uy Áp vẫn không hề giảm, hai luồng công kích như hai nhát kiếm trảm thẳng mà đến.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam sắc mặt kịch biến, Tiểu Vũ Kết Giới vì sao lại vô hiệu?

Không dám lơ là, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn né tránh thế công, xuất hiện ở trên không.

Đưa mắt nhìn xuống, hai kẻ đang nhắm vào hắn toàn thân quấn dây vải trắng kín mít từ đầu đến cuối như cương thi nhìn không rõ hình dạng, bất quá sức mạnh Chí Tôn của bọn hắn là không sao che giấu được.

Khí thế khóa chặt lấy Lạc Nam, cả hai bắt đầu rút kiếm chém ra hai luồng Kiếm Khí ngang trời.

“Vậy thì chiến đi!” Lạc Nam gầm lên, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt.

Bá Lực lấy trạng thái Thánh Đế Lực Lượng lần đầu bùng nổ, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, các loại Vực và Thế bạo phát đến mức tận cùng.

Bên trong đan điền, 17 vị Pháp Tướng đồng loạt mở mắt, 7000 Nguyên Văn, 5000 Độc Văn, 5000 Long Văn, 5000 Ma Văn, 5000 Phật Văn dung hợp thành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 400 hành tinh điên cuồng xoay tròn.

Sơ Đạo Quyết diễn hóa, Bạo Tinh Quyền của Lạc Nam đạt đến cấp độ Chí Tôn Vũ Kỹ, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt hành tinh đang nổ tung, hai quyền đấm thẳng.

ĐÙNG ĐÙNG!

Không gian nổ tung, hai vị Chí Tôn liên tục lùi bước, kiếm khí của bọn hắn đã bị nghiền đến nát bấy.

“Hahaha, sảng khoái!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, không cần đến Tiểu Vũ Kết Giới, lần đầu tiên hắn có thể chống đỡ Chí Tôn, hơn nữa còn là lấy một địch hai.

Tình cảnh này nếu truyền ra ngoài chắc chắn gây nên sóng to gió lớn, một Thánh Đế Sơ Kỳ độc chiến hai Chí Tôn, quá mức kinh khủng.

Nhưng hai Chí Tôn Nhất Cảnh kia lại không phản ứng chúng nào, bọn hắn giống như cương thi, lại giống như khôi lỗi, tiếp tục tấn công Lạc Nam như điên.

Lần này bọn chúng còn phóng thích ra Kiếm Thế ngập trời, thi triển Kiếm Pháp khiến không gian bạo động, hung hăng trấn xuống đầu Lạc Nam.

“Kiếm Pháp của bọn hắn vì sao quen thuộc như vậy?”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, điều động Cổ Ngữ – Phật.

Phật Thế điên cuồng mở ra.

Trong nháy mắt, số lượng Phật Văn của hắn gia tăng gấp đôi từ 5000 đường lên một vạn đường.

“Chí Tôn Phật Kỹ – Ma Kha Vô Lượng!”

Lạc Nam hai tay chắp trước ngực đầy thành kính, toàn bộ Nguyên Khí xung quanh tập hợp vào Bá Lực hình thành chưởng ấn hình chữ Vạn.

Một chưởng đẩy ra…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chí Tôn Kiếm Pháp bị Ma Kha Vô Lượng nghiền thành cặn bã.

Hai tên Nhất Cảnh Chí Tôn như diều đứt dây bay ngược, băng vải quấn quanh người toàn bộ bung ra, lộ ra hai khuôn mặt nam tử trắng nhợt đang phun máu liên tục, mất khả năng chiến đấu.

Mà khi nhìn thấy dung mạo của bọn hắn, Lạc Nam cả kinh:

“Triệu Lăng Hạo? Triệu Lăng Thiên?”

Ngẩng mặt nhìn lên toàn cảnh, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, tay chân như muốn nhũn ra, xém chút lảo đảo ngã xuống, lồng ngực bị đè nén nặng nề.

Quan tài… vô số quan tài đang lơ lửng giữa vùng không gian dưới lòng đất của Sinh Tử Thiên Điện.

Lạc Nam khó khăn nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, nhịp tim đập lên kịch liệt.

Tất cả quan tài đều được Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực cuồn cuộn vây quanh như đang tẩm bổ.

Có đến hàng nghìn quan tài, mỗi một quan tài đều toát ra hơi thở của Chí Tôn…

Bên trong Thiên Cơ Lâu, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên vẫn luôn quan sát tình cảnh bên ngoài cũng đã đứng bật người dậy, thanh âm tràn ngập rung động:

“Không thể nào!”