Chapter 145
========================================

Độc Long là chủng loại hy hữu của Long Tộc, bọn hắn không phải Long Tộc biến dị nhưng mức độ quý hiếm cũng không kém so với Long Tộc biến dị, ở thời đại này gần như đã tuyệt tích.

Độc Long có hình dạng như rồng phương tây, toàn thân màu tím, vô số vảy giáp màu tím xanh bao trùm quanh thân, thống ngự Độc Long Lực với khả năng ăn mòn và khiến địch nhân trúng độc, bên trong cùng cấp khó có đối thủ.

Độc Long nổi tiếng với một vài thủ đoạn cường đại như Hơi Thở Của Rồng, Đại Long Độc Bạo, Long Hồn Sát Độc… vân vân.

Đó là những kiến thức của Lạc Nam về Độc Long thông qua truyền thừa của Long Thần, khiến hắn hiểu biết về Độc Long Châu hơn cả Kiêu Hùng Bang sở hữu nó.

Bằng vào viên Độc Long Châu này, Lạc Nam và độc tu như Liễu Ngọc Thanh có thể thăng tiến tu vi, khai mở Độc Văn và Long Văn.

Đối với người chưa có huyết mạch Long Tộc như Liễu Ngọc Thanh, Độc Long Châu còn giúp nàng sở hữu thêm Độc Long Lực, một loại Long Lực cường đại, không kém Hồn Độc và Diệt Sinh Độc mà nàng đang sở hữu.

Trong suốt quá trình song tu, Lạc Nam còn đem công pháp do tự thân mình sáng tạo là Ngự Độc Thiên Kinh truyền thụ cho Liễu Ngọc Thanh, để nàng có thể khai mở Độc Văn, khiến Diệt Sinh Độc Thể càng thêm nguy hiểm.

Biết nam nhân của mình vậy mà lại có thể tự thân sáng tạo phương pháp khai mở Độc Văn, có thể xưng tụng Độc Văn Tổ Sư, được ngàn vạn Độc Tu tôn sùng và kính ngưỡng, Liễu Ngọc Thanh càng thêm động tình, hầu hạ hắn với đủ loại tư thế.

Hai người không nói với nhau câu nào, vô thanh thắng hữu thanh, để cảm xúc linh hồn và ma sát cơ thể biểu đạt tình cảm.

Gia Tốc Trận hoạt động đến mức tối đa.

Thời gian dần trôi…

Độc Long Châu ngày càng ảm đạm và tiêu tán bên trong đan điền của Lạc Nam, lượng Độc Long Lực khổng lồ bên trong nó khiến kích thước của Độc Đỉnh và Long Đỉnh của hắn đều biến lớn lên gấp đôi.

Từ Thánh Hoàng Sơ Kỳ nhảy vọt đến Thánh Hoàng Hậu Kỳ, tiệm cận Thánh Hoàng Viên Mãn.

Một lần đột phá hai tiểu cảnh giới, đối với một kẻ tu luyện luôn khó khăn như Lạc Nam, đây đã là kỳ tích.

Đó là do Lạc Nam chỉ sử dụng nguồn lực lượng khổng lồ từ Độc Long Châu này để gia tăng tu vi, không thèm đề thăng Độc Văn hay Long Văn gì cả.

Nhưng so với hắn, Liễu Ngọc Thanh lại tiến bộ toàn diện hơn nhiều.

Tu vi của nàng từ Thánh Đế Hậu Kỳ chính thức đạt đến Thánh Đế Tối Đỉnh, đủ điều kiện tích luỹ rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng, từ đó đột phá Chí Tôn.

Hơn thế nữa, Liễu Ngọc Thanh cũng đã khai mở được Độc Văn, con số lên đến 3000 đường, sánh bằng với Lạc Nam.

“Tiểu Nam, tuyệt vời quá…” Liễu Ngọc Thanh sung sướng rên rỉ, thân thể run lên bần bật trong lòng nam nhân, nàng đã lên đỉnh một lần nữa rồi.

Lạc Nam cũng đem một đợt sinh mệnh như núi lửa phun trào bắn sâu vào hoa tâm của nàng, cảm nhận dư vị khoái cảm của việc tăng tiến tu vi và nhục dục, từng khối cơ bắp thả lỏng như sắp giãn nở ra.

Bằng vào một viên Độc Long Châu, Lạc Nam gần trở thành Thánh Hoàng Viên Mãn, Liễu Ngọc Thanh bước vào hàng ngũ có thể đột phá Chí Tôn, hoàn toàn xứng đáng.

Nhưng bấy nhiêu đó vẫn còn chưa đủ, tài nguyên của Bảo Tàng Động vẫn còn nhiều lắm.

Ý niệm vừa động, trước mặt Lạc Nam lại xuất hiện ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Vĩnh Hằng Kim – Khải Huyền Kim, có thể hiển hóa ra hàng vạn bộ Khải Huyền Kim Giáp bao trùm lên một đội quân, gia tăng chiến ý, sức phòng ngự trên quy mô lớn.

Vĩnh Hằng Huyết – Khai Sinh Huyết, có thể khai sinh, cung cấp máu huyết cuồn cuộn không ngừng trong chiến đấu, máu huyết này không những có thể tự trị thương cho chủ nhân, còn có thể bổ sung cho đồng bọn, những người bị mất máu quá nhiều trong chiến đấu.

Vĩnh Hằng Ma Vật – Mị Ảnh Chân Ma, triệu hoán một hư ảnh Ma Nữ mang theo Mị Ý cường đại, có thể mê hoặc, phân tán chú ý lực, thậm chí là khống chế tinh thần của đối thủ.

Ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính với ba loại công dụng khác nhau.

Lạc Nam song tu luyện hóa Khải Huyền Kim Giáp với Thiên Diệp Dao, song tu luyện hóa Mị Ảnh Chân Ma với Hồ Khinh Vũ.

Mặc dù Hồ Khinh Vũ không phải Ma Tu, nhưng nàng lại sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt và Mị Công hàng đầu của Khai Mệnh Thiên Hồ, không ai có thể phát huy tác dụng của Mị Ảnh Chân Ma vượt qua nàng.

Về phần Khai Sinh Huyết, chỉ có Huyết Yêu Cơ và Huyết Hàn Lệ là tu luyện Huyết Hệ, mà Huyết Yêu Cơ sợ rằng không chịu song tu với hắn, còn Huyết Hàn Lệ thì đang không có ở nơi này, Lạc Nam dự định một mình luyện hóa.

Nào ngờ Thuỷ Triều Tịch thấy vậy liền đề nghị: “Thiếp muốn tu thêm Huyết Lực, hãy để thiếp luyện Khai Sinh Huyết cùng chàng.”

“Ồ?” Lạc Nam bất ngờ hỏi: “Chẳng phải nàng đã có thiên phú của Vạn Linh Tộc rất mạnh rồi, còn muốn luyện cả Huyết Lực nữa sao?”

“Thiếp muốn đúc Ngự Huyết Hồn Tướng giống Huyết Hàn Lệ, cần cả Hồn Lực và Huyết Lực.” Thuỷ Triều Tịch thẳng thắng nói.

Lạc Nam bừng tỉnh, quy tắc của Nguyên Giới cũng không hề có quy định Chí Tôn Pháp Tướng chỉ có thể cho một người đúc, ngược lại chỉ cần có được phương pháp và đầy đủ nguyên liệu, bao nhiêu người muốn đúc cùng một loại Chí Tôn Pháp Tướng cũng được.

Mà Ngự Huyết Hồn Tướng xếp hạng thứ 24 trên Pháp Tướng Bảng, sự cường đại của nó đã được Huyết Hàn Lệ thể hiện, Thuỷ Triều Tịch hứng thú là lẽ đương nhiên.

Đạt thành ăn ý, Lạc Nam cùng Thuỷ Triều Tịch cùng nhau luyện hóa Khai Sinh Huyết.

Vừa may mắn các loại nguyên liệu để đúc Ngự Huyết Hồn Tướng ở trong Bảo Tàng Động đều có đủ, Thuỷ Triều Tịch liền tiến vào Chí Tôn Giới đúc ngay Chí Tôn Pháp Tướng, đột phá Chí Tôn cho nóng.

Nhờ vào lực lượng từ ba loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính này, tu vi của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Thánh Hoàng Viên Mãn.

Nhưng Thánh Hoàng Viên Mãn vẫn còn quá yếu, hắn vẫn chưa thể hài lòng, quyết tâm phải tiến vào Thánh Đế.

Ngay cả lão bà Nam Thiên Tố cũng thúc giục hắn trưởng thành, hắn làm sao để giai nhân thất vọng?

Không còn tài nguyên Cửu Phẩm Chí Tôn, không còn Vĩnh Hằng Thuộc Tính, vậy thì sử dụng tài nguyên Bát Phẩm, Thất Phẩm trở xuống cũng được mà?

Tích tiểu thành đại…

Thế là Lạc Nam lại lấy ra hàng chục loại Bát Phẩm, vài chục loại Thất Phẩm trở xuống, cùng các thê tử khác một lần nữa song tu luyện hóa.

Nên biết rằng hiện tại Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đã có thể tiêu thụ vạn vật, không còn kén chọn phải là Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Thiên Địa Dị Vật tinh thuần như trước nữa.

Tu luyện không năm tháng…


Thoáng cái ba năm thời gian thực đã trôi qua, đồng nghĩa với 3000 năm Lạc Nam và thê tử song tu bên trong Gia Tốc Trận cao cấp.

Mỗi người đều có đại thu hoạch.

Thuỷ Triều Tịch chính thức đột phá Chí Tôn, vừa sở hữu thiên phú của Vạn Linh Tộc, vừa có được Ngự Huyết Hồn Tướng, nghiễm nhiên từ một vị Nhân Ngư không thiên về chiến lực đã mạnh nhất trong hàng ngũ hậu cung.

Sau những chiến tích ở Tây Châu và Kiếm Châu, cộng thêm việc mình là phu quân của Nam Thiên Chí Tôn truyền ra, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam tăng lên con số không tưởng 400 vạn, có thể nói đa phần là nhờ vào danh tiếng của vợ.

Hắn cũng không tiếc tay tiêu hao 70 vạn Điểm Danh Vọng, đổi lấy một loại phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Xếp hạng 21 trên Pháp Tướng Bảng – Tai Ương Độc Tướng, cao hơn cả Ngự Huyết Hồn Tướng.

Đây là một trong những pháp tướng cường đại nhất dành cho Độc Tu, có thể gieo rắc tai ương, kiếp nạn trên phạm vi lớn, sức tàn phá cực kỳ kinh khủng.

Mà đối tượng đúc nên Tai Ương Độc Tướng sẽ là Liễu Ngọc Thanh.

Bảo Tàng Động không để Lạc Nam thất vọng, vừa vặn có đủ nguyên liệu để đúc thành Tai Ương Độc Tướng, Liễu Ngọc Thanh theo gót Thuỷ Triều Tịch tiến vào Chí Tôn Giới.

Đột phá Chí Tôn thành công.

Hai vị thê tử trở thành Chí Tôn, nội tình tăng mạnh.

Nhưng từng ấy chưa thể khiến Lạc Nam bớt lo.

Bởi vì vẫn còn Lạc Tư Tình chưa đột phá Chí Tôn, cái giá mà Thiên Cơ Lâu đưa ra cho Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với Quỷ Tộc và Thần Tộc như nàng đến tận 180 vạn Điểm Danh Vọng, nhiều gấp mấy lần Tai Ương Độc Tướng hay Ngự Huyết Hồn Tướng a.

Điều đó chứng minh Chí Tôn Pháp Tướng cho Lạc Tư Tình sẽ cực kỳ cao cấp trên Pháp Tướng Bảng.

Nếu như nguyên liệu có sẵn, Lạc Nam sẽ không keo kiệt mà xuống tay đổi lấy phương pháp này.

Đáng tiếc Bảo Tàng Động không phải vạn năng, nó không có bất cứ nguyên liệu nào để đúc Chí Tôn Pháp Tướng liên quan đến Quỷ Tộc hay Thần Tộc cả.

Dù sao thì tài sản của Bảo Tàng Động thu gom tại Tây Châu, trong khi đó những nguyên liệu mà Lạc Tư Tình cần sẽ chỉ có mặt ở Quỷ Thần Vực.

Cho nên Lạc Tư Tình tạm thời không thể đột phá Chí Tôn, chỉ cùng các tỷ muội khác tu luyện Sơ Đạo Quyết.

Các thê tử khác của Lạc Nam thành công tu luyện Sơ Đạo Quyết, thiên phú, ngộ tình và tiềm lực đều được đề thăng, tu vi bắt đầu tiến vào Thánh Đế Viên Mãn.

Về phần Lạc Nam, sau khi ngốn một nửa tài nguyên trong Bảo Tàng Động, hắn chính thức đột phá Thánh Đế rồi.

Thánh Đế Sơ Kỳ, tiến bộ cực kỳ thần tốc.

Tất cả Linh Hồn Thánh Đế, Linh Hồn Chí Tôn cướp đoạt được trong những trận chiến vừa qua cũng đều được Lạc Nam tận dụng triệt để, Hồn Tu sánh ngang Nguyên Tu, đạt đến Hồn Thánh Đế Sơ Kỳ.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra Địa Ngục Đạo.

Luyện Hồn Nguyện Tử Ấn mở ra thủ đoạn mới.

Thể Tu vẫn giậm chân tại chỗ.

Nhưng khiến Lạc Nam thất vọng là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại chưa mở ra tầng tiếp theo, rõ ràng Thánh Đế còn chưa đủ.

Đi kèm với thất vọng chính là mừng rỡ như điên, bởi vì Hệ Thống im hơi lặng tiếng từ lâu đã vang lên câu hỏi:

“KENG, đã đủ điều kiện thăng cấp Hệ Thống, phải chăng bắt đầu thăng cấp?”

Lạc Nam đè nén kích động trong nội tâm, đã quá lâu rồi Hệ Thống chưa thăng cấp, lần này kiểu gì cũng sẽ phát triển thêm những công năng cũ và khai sáng công năng mới.

Cửa Hàng May Mắn không bán hàng cấp Chí Tôn, lần nâng cấp này kiểu gì cũng sẽ có mặt.

Thiên Cơ Lâu có thể mở thêm chi nhánh.

Rương Đặc Biệt có thể cao cấp hơn cả màu kim cương?

Nhưng càng là nâng cấp, quá trình diễn ra sẽ rất lâu, Lạc Nam quyết định sử dụng Vòng Quay Danh Vọng trước khi để Hệ Thống thăng cấp.

Có nhiều thê tử ở bên cạnh, vận khí của hắn luôn luôn rất tốt.

Từ Vòng Quay Danh Vọng, Lạc Nam đạt được vài thứ linh tinh, nhưng quan trọng nhất là một loại phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho Kiếm Tu.

Hạng 22 trên Pháp Tướng Bảng – Vô Cực Kiếm Tướng.

Vô Cực Kiếm Tướng thích hợp với tất cả Kiếm Tu, có thể phóng thích ra vô tận Kiếm Khí gia tăng chiến lực cho chủ nhân trong chiến đấu, được xưng là Vô Cực vì lượng Kiếm Khí bên trong nó không hề bị giới hạn, đồng thời còn nhiều diệu dụng khác mà chỉ chủ nhân của nó mới có thể khai thác đi ra.

Vô Cực Kiếm Tướng thích hợp với cả Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết và Lạc Hà… bất quá tạm thời các nàng đều chưa đủ khả năng đúc thành.

Hài lòng với Vô Cực Kiếm Tướng, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành thăng cấp đi!”

“KENG, bắt đầu quá trình thăng cấp Hệ Thống, đếm ngược 30 năm.”

Nghe thanh âm thông báo, Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

30 năm để Hệ Thống thăng cấp, đây có thể là lần thăng cấp lâu nhất từ trước đến nay.

“Công tử, Hệ Thống nâng cấp, Kim Nhi phải ngủ một giấc dài đây, thời gian tới ngươi bảo trọng nha.”

“30 Năm sắp tới, ngoại trừ Thiên Cơ Lâu và Vạn Vũ Môn vẫn có thể hoạt động bình thường, ngay cả Rương Đặc Biệt, Vòng Quay Danh Vọng, Cửa Hàng May Mắn đều không thể hiện ra nữa nha, công tử cẩn thận đó.”

Kim Nhi ngồi trên bả vai của hắn nhẹ giọng ngáp một cái, thân ảnh chậm rãi tiêu tán như chưa hề tồn tại.

“Kim Nhi!” Lạc Nam nhất thời nhảy dựng lên, hắn đã sớm quen với sự tồn tại của Kim Nhi, nàng vẫn luôn âm thầm lặng lẽ đi theo mình, vậy mà lần này muốn ngủ một giấc tận 30 năm?

Trong lúc nhất thời, nội tâm Lạc Nam cảm thấy trống trãi chưa từng có, cả người như mất hồn, Hệ Thống lần này thăng cấp có gì đặc biệt, tại sao mấy lần trước Kim Nhi không cần ngủ say nhưng lần này thì nàng lại ngủ?

Cảm xúc ngổn ngang, một chút vui mừng quét sạch không còn sót lại tí nào.

Thấy hắn biểu hiện buồn rầu dù thực lực đại tăng, các vị thê tử lo lắng hỏi thăm.

“Sư phụ Kim Nhi cần ngủ say 30 năm…” Lạc Nam thở dài một tiếng đầy ảo nảo.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, các nàng biết địa vị của sư phụ Kim Nhi có trọng lượng rất nặng trong lòng phu quân, chẳng trách hắn lộ ra chán đời như vậy.

“Chàng đừng lo lắng, 30 năm đối với tu sĩ chúng ta chỉ là một cái chớp mắt.” Tuế Nguyệt ôn nhu an ủi.

Lạc Nam hít sâu một hơi gật đầu, hắn biết đã không còn cách nào khác… đành phải làm thật nhiều chuyện để quên đi thời gian dài đằng đẳng, chờ đợi thân ảnh cao quý xinh xắn kia xuất hiện trên bả vai của mình một lần nữa.

Tiếp tục tiêu hóa tài nguyên Bảo Tàng Động.

Lần này là đem chiến lực gia tăng.

Chục vạn mỏ Nguyên Thạch được lấy ra, tài nguyên từ Nhất Phẩm Chí Tôn đến Ngũ Phẩm Chí Tôn hàng trăm loại, Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, trực tiếp luyện hóa tất cả khối tài sản khổng lồ có thể khiến cả đại thế lực phải thèm nhỏ dãi ở trước mặt.

Bên trong hóa Vũ Bá Thể Thể, số lượng hành tinh đạt đến con số 400.

Nguyên Văn đạt đến 7000 đường.

Độc Văn đạt đến 5000 đường.

Long Văn đạt đến 5000 đường.

Ma Văn đạt đến 5000 đường.

Phật Văn đạt đến 5000 đường.

Bỉ Ngạn Hoa đạt đến ngưỡng sức mạnh khủng khiếp, vượt qua cả sư phụ Đông Hoa Chí Tôn ngày trước.

Dù sao thì Đông Hoa Chí Tôn không có vận khí tốt như hắn, nàng không đạt được khối tài sản kết xù như Bảo Tàng Động, ngược lại còn phải dốc vốn phát triển Đông Hoa Cung, rất nghèo nha.

RĂNG RẮC…

Lạc Nam đứng lên làm nóng cơ thể, cảm giác được nguồn sức mạnh khủng bố nhất từ trước đến nay mà mình sở hữu, ngửa đầu thét dài:

“Ngôi vị Tu La Thánh Tử, ta đến đây!”