Chapter 215
========================================

“Long Hoàng Hậu thật sự đang ở đâu?”

Lạc Nam lên tiếng hỏi.

Đã Long Thần Chi Hậu giả thành Long Hoàng Hậu, vậy khả năng là Long Hoàng Hậu thật sự đã rơi vào tay nàng.

Bất quá lời của Long Thần Chi Hậu lại khiến Lạc Nam sửng sốt.

“Thế gian vốn không có Long Hoàng Hậu, từ khi ta có quyền lực ở Long Minh đã sớm nhận ra dã tâm của đám người Long Càn, liền bí mật sử dụng Long Châu để nguỵ tạo ra một đám Long Mẫu ưu tú, lần lượt gả cho bọn hắn.” Long Hoàng Hậu, cũng chính là Long Thần Chi Hậu cười lạnh nói.

“Bọn hắn?” Lạc Nam giật mình:

“Chẳng lẽ ngoại trừ Long Hoàng Hậu của Chân Long Hoàng Tộc, nàng còn có những thân phận gả vào các Long Tộc khác?”

“Sao phải nói với ngươi?” Long Thần Chi Hậu híp đôi mắt sắc sảo lại: “Đừng tưởng ngươi có huyết mạch Long Thần là khiến ta phục tùng, hiện tại chỉ xem như hợp tác mà thôi.”

“Nữ cường nhân a.” Lạc Nam nhịn không được nâng lên ngón tay cái, chính thức đi vào vấn đề chính:

“Long Càn đang bế quan ở nơi nào? Xung quanh có bao nhiêu cường giả Long Tộc hộ vệ?”

Điểm Danh Vọng của hắn hiện tại không còn đủ để điều tra vị trí của Long Càn nữa rồi.

“Trên đỉnh cao nhất Chân Long Hoàng Điện.” Long Thần Chi Hậu hồi đáp:

“Ta có thể cảm giác được chín cổ khí tức hùng mạnh đang trấn thủ ở nơi đó, tất cả đều là các Tộc Lão có địa vị siêu nhiên của Chân Long Hoàng Tộc, gồm bốn vị Thất Cảnh Chí Tôn, ba vị Bát Cảnh Chí Tôn, hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ danh một trong các tộc cường đại nhất Yêu Vực, nếu tính luôn cả Long Càn và “Long Hoàng Hậu”, nội tình đã cường đại hơn cả Tu La Giáo đôi phần.

“Ngươi đã có chuẩn bị chưa?” Long Thần Chi Hậu hoài nghi nhìn hắn:

“Với đội hình cường giả hùng hậu như thế, sơ suất một chút chính là chết!”

“Chẳng phải có hàng trăm viên Long Châu của nàng hiển hóa thành cường giả tham chiến được sao?” Lạc Nam gian manh hỏi.

“Ngươi nằm mơ đi, ta chỉ có thể điều khiển một viên Long Châu duy nhất nếu muốn phát huy toàn bộ chiến lực.” Long Thần Chi Hậu hừ một tiếng:

“Nếu làm được như lời ngươi nói, ta đã sớm vô địch thiên hạ.”

“Vậy à…” Lạc Nam âm thầm thở phào, cũng may nữ nhân này không nghịch thiên như hắn nghĩ.

“Rốt cuộc ngươi dự định thế nào?” Long Thần Chi Hậu đã mất kiên nhẫn.

“Việc này đương nhiên là nhờ nàng.” Lạc Nam híp mắt cười:

“Dụ một tên Thất Cảnh Chí Tôn trong đám chín tên kia xuống đây!”

“Bọn hắn hiện tại thủ vệ sâm nghiêm tại tầng cao nhất, dù trời có sập xuống cũng đừng mong điều động.” Long Thần Chi Hậu nhíu mày.

“Nếu đại chiến đến mức chấn động Chân Long Hoàng Điện thì sao?” Lạc Nam nở nụ cười đắc ý.

“Ở đâu ra?” Long Thần Chi Hậu không hiểu lắm.

Lạc Nam động ý niệm, Thiên Tượng Chí Tôn đang bất tỉnh nhân sư, ý thức ngủ say đã được hắn triệu hoán ra ngoài.

“Chân Long Hoàng Tộc chúng ta ngấp nghé Đông Vực đã lâu, há để rơi vào tay Thiên Tượng Chí Tôn ngươi? Chết đi!”

Lạc Nam truyền ý niệm vào đầu Thiên Tượng Chí Tôn.

KENG.

Đế Tôn Kiếm xuất hiện trong tay, không hề do dự… hắn hướng đầu của Thiên Tượng Chí Tôn trảm xuống.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Thiên Tượng Chí Tôn chỉ kịp gào thét thảm thiết một tiếng trước khi thần hình câu diệt.

Ngay tại khoảnh khắc đó… Linh Hồn Ấn Ký liên kết giữa Thiên Tượng Chí Tôn và một nhân vật ở xa xôi mất đi liên hệ, kèm theo thông tin duy nhất mà Thiên Tượng Chí Tôn nghe được trước khi chết:

“Chân Long Hoàng Tộc ngấp nghé Đông Vực!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ không gian của Chân Long Hoàng Tộc bất chợt rung động dữ dội.

“Chân Long Hoàng Tộc dám giết chó săn của bản thiếu? Các ngươi cũng muốn đoạt Đông Vực của bản thiếu?”

Một thanh âm thịnh nộ xuyên qua thời gian và không gian vang vọng bốn phương tám hướng, trực tiếp chấn kinh toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc.

“Là ai?”

Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân cùng Lôi Long Quân lập tức xuất kích, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Dựa vào tiếng gầm kinh khủng xuyên thủng hư không vừa rồi, bọn hắn cảm giác được nhân vật sắp đến là rất mạnh, không dám có chút xem thường, nhất là vào thời điểm đại sự trọng đại.

RĂNG RẮC…

Không gian mãnh liệt nứt ra, vô tận Kim Quang như đến từ hỗn độn hàng lâm mà đến.

Kim Quang chiếu sáng một vùng trời, điên cuồng hội tụ thành một toà Kim Đài khổng lồ.

Vờn quanh Kim Đài là hư ảnh của vô số quân đội đang bày binh bố trận, diễn tập không ngừng, Chiến Thế và Quân Thế kinh thiên động địa.

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

Thanh âm uy nghiêm vang vọng, Kim Đài mang theo sức mạnh không thể hình dung trấn áp thẳng xuống địa bàn Chân Long Hoàng Tộc.

“Không xong! Là công kích của Cửu Cảnh Chí Tôn…” Hoả Long Thành Chủ cất tiếng kinh hô:

“Mở ra Trận Pháp Hộ Tộc!”

Năm vị Chiến Trận Sư xuất hiện trên bầu trời, hai tay mãnh liệt bay múa, Long Lực ngưng tụ thành Trận Văn phô thiên cái địa tiến ra, kích hoạt ba toà Đại Trận đang yên tĩnh.

RỐNG!

Trận đầu tiên tên gọi Long Đài Trận, hiển hóa thành mười tám toà Pháo Đài hình đầu rồng, điên cuồng oanh tạc.

Trận thứ hai là Cuồng Long Trận, hiển hóa thành hư ảnh vạn long cuồng vũ tạo thành một vòng rồng với đường kính hàng triệu dặm càn quét ra xung quanh.

Trận thứ ba là Hộ Long Trận, hiển hóa thành một lớp màn chắn như Long Noãn cực đại tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau, bảo vệ toàn bộ địa bàn của Chân Long Hoàng Tộc vào bên trong.

Mặc kệ ba toà Đại Trận có thể ngăn chặn Cửu Cảnh Chí Tôn, toà Kim Đài Chiến Thiên Thủ kia vẫn cường ngạnh trấn xuống.

ĐÙNG ĐÙNG…

Trăm vạn dặm xung quanh điên cuồng lắc lư, không gian băng liệt như thuỷ tinh vỡ vụn, không những Chân Long Hoàng Tộc vừa giận vừa nộ, mà ngay cả những chủng tộc lân cận cũng phải giật mình, không biết là nhân vật khủng bố nào đang đánh vào Long Tộc.

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

“Kim Đài Chiến Thiên Thủ!”

Lại hai chiêu khủng bố này xuyên qua không gian hàng lâm, cường ngạnh trấn sát.

RĂNG RẮC…

Long Đài Trận và Cuồng Long Trận bị ba toà Kim Đài Chiến Thiên Thủ nghiền nát thành vô số trận văn bay tung tóe.

PHỐC!

Năm vị Trận Chí Tôn thổ huyết bay ngược, phản phệ trọng thương.

Mà khi Chiến Trận Sư không thể điều khiển trận pháp, ngay cả Long Hộ Trận là lớp trứng rồng tưởng chừng bất khả xâm phạm đã xuất hiện vô số vết rạn nứt.

“Không xong rồi, thực lực kẻ này sợ rằng có thể sánh với Trưởng Lão hàng đầu tộc ta.” Đại Tướng Quân – Long Khung Vẫn biến sắc nói.

Nhưng hắn không cho phép lòng mình sinh ra kiêng kỵ, ngược lại thống ngự Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân, Lôi Long Quân và cả Hoàng Long Quân thâm tàng bất lộ xuất chiến.

Năm đại Long Quân ngửa đầu rít gào, lấy Long Khung Vẫn làm trung tâm, toàn bộ bạo phát Chiến Thế, Sát Thế và Quân Thế ngập trời.

Long Khung Vẫn không hổ là cánh tay đắc lực của Long Càn, bản thân chính là một vị Thống Quân Sư kinh khủng, có thể lấy sức một người thống ngự trăm vạn đại quân.

NGAO!

Hàng trăm vạn đại quân hợp nhất, Quân Hồn hiện ra là hư ảnh một con Cự Long sở hữu năm loại Thuộc Tính lực lượng với chiến lực kinh thiên động địa, đủ sức trọng thương Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Hôm nay Chân Long Hoàng Tộc không cho một lời giải thích, bổn thiếu mặc kệ các ngươi dốc bao nhiêu thủ đoạn.”

Kẻ kia vẫn không xuất hiện, chỉ là thanh âm của hắn đã đủ để oanh động thương khung.

Sau đó ở giữa thiên địa thoáng ẩn thoáng hiện một vị Chí Tôn Pháp Tướng sững sững như chiến thần, quân lâm thiên hạ.

Chí Tôn Pháp Tướng này toàn thân phủ một bộ Hắc Ma Chiến Giáp khổng lồ, thần bí, lãnh khốc, uy nghiêm vô thượng.

Tay trái của nó cầm một tấm Đế Kim Bất Bại Thuẫn, tay phải của nó cầm một thanh Đế Kim Thiên Kiếm.

Giáp đen, kiếm và thuẫn lại rực rỡ kim quang, tạo nên sắc thái đối lập trùng kích thị giác hết sức mãnh liệt.

Quan trọng nhất, nó không có mặt ở hiện trường… mà được triệu hoán ở một nơi rất xa Yêu Vực, dù là như vậy thì hư ảnh phản chiếu trên bầu trời của nó cũng khiến nội tâm của không ít cường giả Long Tộc co thắt lại.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng gì? Vì sao khủng bố như thế.” Long Khung Vẫn hít một ngụm khí lạnh, dù lúc này được đại quân gia thân, hắn vẫn cảm giác áp lực nặng nề.

Quan trọng hơn, hắn hoàn toàn không nhận ra lai lịch của Chí Tôn Pháp Tướng này.

Chẳng lẽ nó chưa có mặt trên Pháp Tướng Bảng… hoặc chẳng lẽ nó đã lột xác và nâng cấp?

Nhưng bất kể như thế nào, lần này Chân Long Hoàng Tộc khó khăn rồi.

“Vị cường giả kia, Chân Long Hoàng Tộc đâu đắc tội với ngươi?” Long Khung Vẫn kiên nhẫn mở miệng.

“Hừ, Thiên Tượng Chí Tôn… chó săn của bổn thiếu đã chết trong tộc của ngươi, còn dám chối tội?” Từ Chí Tôn Pháp Tướng thần bí vọng đến thanh âm.

“Thiên Tượng Chí Tôn? Hắn chẳng phải đang ở Đông Vực sao? Chắc có hiểu lầm gì đó.” Long Khung Vẫn vội vàng đính chính.

“Đích thân bổn thiếu cảm ứng được, nếu muốn chứng minh trong sạch, vậy hãy để bổn thiếu vào trong tộc các ngươi kiểm tra đi.” Nhân vật bí ẩn tiếp tục thông qua Chí Tôn Pháp Tướng đề nghị.

“Không thể!” Long Khung Vẫn biến sắc, hiện tại Long Tộc tuyệt đối không cho phép người ngoài tiến vào, nhất là cường giả nguy hiểm như kẻ này.

“Hahaha, vậy là các ngươi sợ tội trốn tránh trách nhiệm?” Nhân vật bí ẩn cười trong thịnh nộ, trực tiếp điều động Chí Tôn Pháp Tướng vung Đế Kim Thiên Kiếm xuyên qua thời không trảm xuống.

“Khinh rồng quá đáng!” Long Khung Vẫn gầm lên phẫn nộ, thống ngự trăm vạn đại quân chống lại.

OÀNH OÀNH OÀNH…