Chapter 207
========================================

Trong ánh mắt hiếu kỳ của Thập Khánh Huyên, chỉ thấy ngay khi Diệp Tử Hoa Sinh được sử dụng, hàng vạn các đường văn đang ngưng tụ thành Bỉ Ngạn Hoa khảm trên Tử Giới vốn ảm đạm bỗng nhiên xuất hiện những chiếc lá cây xanh biếc…

Đám lá cây này như vòi rồng hút nước, cuồn cuộn đem tất cả Nguyên Khí trong Tử Giới hấp thụ sạch sẽ…

Chúng nó đã hoàn thành nhiệm vụ, trở nên úa tàn và tan biến thành những điểm sáng nhỏ lóng lánh… lượng Nguyên Khí khổng lồ được chuyển vào đoá hoa đã ảm đạm kia, khiến nó một lần nữa nở rộ, diễm lệ và cường đại không gì sánh được.

Bỉ Ngạn Hoa phục sinh, Bất Hủ Kinh Văn bên trong đó một lần nữa mãnh liệt trỗi dậy, cường ngạnh chống lại quy tắc chi lực.

Tia quy tắc chi lực vốn rất ngoan cường, đáng tiếc trước thủ đoạn tầng tầng lớp lớp từ Lạc Nam, lại thêm Bất Hủ Diễn Sinh Kinh không phải đơn giản, rốt cuộc không cam lòng tan biến mất dạng.

Tử Giới vẫn hoàn hảo vô hại.

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao nghịch thiên như vậy được?” Thiên Tượng Chí Tôn sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

“Câm mồm!” Thập Khánh Huyên đạp cho Thiên Tượng Chí Tôn hôn mê bất tỉnh, lúc này mới đưa mắt nhìn Lạc Nam nói:

“Ngươi ngay cả Diệp Tử Hoa Sinh cũng cải tiến rồi?”

Lạc Nam gật đầu mỉm cười: “Hơn một nửa thủ đoạn của ta đều được Sơ Đạo Quyết nâng cấp…”

Diệp Tử Hoa Sinh ban đầu chỉ có thể kết hợp cùng Hoa Tàn Thế Vẫn, nhưng hiện tại nó còn mang đến diệu dụng như vừa rồi, đó là khiến Bỉ Ngạn Hoa phục hồi năng lượng.

“Nàng cảm thấy nên giải quyết hắn thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Tạm thời chưa thể giết được, một khi con hàng này chết… chủ nhân của hắn sẽ lập tức cảm ứng được.” Thập Khánh Huyên vuốt cằm:

“Tuy rằng việc con hàng này rơi vào tay chúng ta không giấu được quá lâu, nhưng hiện thời còn chưa biết kẻ đứng sau là ai, cẩn thận là trên hết.”

“Tốt, vậy cứ để hắn tiếp tục hôn mê.” Lạc Nam cười gằn một tiếng, đem Thiên Tượng Chí Tôn nhốt vào trong một hành tinh hoang vắng trong đan điền của mình, triệt để tách biệt với thế giới bên ngoài.

Giải trừ Tử Giới, hắn và Thập Khánh Huyên xuất hiện ra bên ngoài.

Nhìn thấy ngoại trừ Tuyết Mộng, ngay cả Huyết Hàn Lệ, Yên Thê chúng nữ cũng đã gia nhập chiến trường, thành công giải quyết tất cả.

Tám tên Chí Tôn dưới trướng Thiên Tượng Chí Tôn người chết kẻ trọng thương.

Lần này Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, trực tiếp luyện Linh Hồn của Chân Lôi Lão Tổ, Lão Đế Tôn của Thương Thiên Quốc làm U Hồn Nô Lệ, đám còn lại thì hắn biến thành Ma Cương và Vong Linh.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn đã thăng cấp thành Cửu Phẩm Chí Bảo, không cần dùng Linh Hồn bồi dưỡng nó nữa.

Trong lúc nhất thời, U Hồn Nô của Lạc Nam đã có hai Thất Cảnh Chí Tôn, Vong Linh Quân có được chín tên Vong Linh Chí Tôn, Ma Cương tăng số lượng lên 16 người.

Nhìn thấy đội thuộc hạ cường đại và trung thành quỳ một chân sau lưng Lạc Nam, chúng nữ âm thầm rùng mình.

Cổ lực lượng này đã đủ quét ngang một Chí Tôn Thế Lực từ Thất Cảnh trở xuống a.

Chỉ riêng một mình Lạc Nam liền có thể tiêu diệt một Thất Cảnh Chí Tôn Thế Lực, quá mức kinh khủng.

“Lạc Nam tiểu ca ca, ngươi quá lợi hại rồi.” Y Thần An Hinh chạy đến ôm chặt bắp đùi Lạc Nam, hai mắt tỏa sáng như tinh tú.

“An Hinh tiểu tỷ tỷ, ngươi vẫn thiện lương như vậy a…” Lạc Nam cảm khái một tiếng, sủng ái vuốt ve đầu nàng.

Tình cảnh trước đó đã được Xích Nha Hắc Ám truyền về cho hắn, An Hinh thà chết không lùi bảo vệ Thần Xí Nga, cảnh tượng như vậy ở tại Nguyên Giới tàn khốc này quả thật hiếm thấy.

“Hì hì…” An Hinh sung sướng cười ngọt ngào, vui vẻ nói:

“Lần này ngươi cứu ta, ta chắc chắn sẽ kể lại với Di Quân, kêu nàng gả cho ngươi.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, kỳ quái hỏi:

“Sao lại như vậy?”

“Hừ, ngươi là nam nhân tốt, không gả cho ngươi chẳng phải phung phí của trời?” An Hinh cực kỳ nghiêm túc nói.

“Hắc hắc, chuẩn chuẩn…” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Chúng nữ che miệng cười khẽ, các nàng cũng rất yêu thích An Hinh nhỏ bé thiện lương.

“Lạc Nam ca ca.” An Tố Vấn đang trị thương cho đám Xí Nga nhỏ cũng hướng hắn phất tay chào hỏi.

“Tố Vấn à…” Lạc Nam tươi cười nói:

“Lần trước ta hứa sau khi gặp lại sẽ tặng quà cho muội, hiện tại liền giao quà cho hai sư đồ các nàng.”

Lạc Nam lại sao chép một bản Sơ Đạo Quyết, cho vào trong Nhẫn Trữ Vật đưa đến.

Hắn rất trân quý sự thiện lương và thanh thuần của An Hinh và An Tố Vấn, không tiếc đưa tặng các nàng một chút cơ duyên.

“Đa tạ ca ca.” An Tố Vấn vui sướng đỏ hồng cả mặt, cũng chưa biết sự lợi hại của Sơ Đạo Quyết, chỉ đem nó cất vào trong ngực.

Lạc Nam bước đến chỗ Thần Xí Nga đang trọng thương, nở một nụ cười:

“Ân tình năm đó xem như hoàn trả?”

“Ừm, đa tạ ngươi.” Thần Xí Nga có chút suy yếu gật đầu nói.

Bên trong đôi mắt của nó cũng là cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ đến tiểu tử năm xưa lại trưởng thành nhanh chóng đến như vậy.

Năm đó Lạc Nam đến Xí Nga Tộc muốn lấy Băng Tinh Phách, là loại nguyên liệu có tác dụng khôi phục Tuyết Linh Phân Thân của Tuyết Mộng.

Lúc đó Thần Xí Nga không đồng ý giao ra, buộc Lạc Nam phải hiển lộ thân phận Long Thần, hứa hẹn tương lai sẽ trả nợ ân tình sau khi có được thực lực.

Hiện tại hắn giải cứu Xí Nga Tộc khỏi tay Thiên Tượng Chí Tôn, xem như không còn thiếu nợ Thần Xí Nga nữa rồi.

“Ngươi đã giải quyết Thiên Tượng Chí Tôn rồi à, sắp tới có dự định gì không?” Thần Xí Nga thều thào hỏi.

Nhìn thấy Lạc Nam một mình từ trong Tử Giới đi ra, Thần Xí Nga cho rằng hắn đã đem Thiên Tượng Chí Tôn làm thịt.

Mà cái chết của Thiên Tượng Chí Tôn sẽ khiến cục diện ở Đông Vực hoàn toàn thay đổi, bởi lẽ 19 Động Thiên Phúc Địa đều đang hoạt động dưới sự khống chế của Thiên Tượng Chí Tôn.

Lạc Nam đối với việc này cũng có chút đau đầu, nếu như có thể… hắn đương nhiên muốn đút Đông Vực vào trong túi của mình, đem địa vực này hoàn toàn thống nhất, biến thành căn cứ địa.

Nhưng hắn cũng biết việc này là bất khả thi, bởi lẽ đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn là kẻ nào đó ở Bách Gia Học Viện, hơn nữa chắc chắn giữa bọn hắn có sự ràng buộc nào đó, dù Lạc Nam có thông qua Luyện Huyết hóa Thân Thuật biến thành Thiên Tượng Chí Tôn thì cũng sẽ bị tên đó phát hiện mà thôi.

Chưa kể 19 Động Thiên Phúc Địa cũng đang nằm trong sự khống chế của nhân vật đứng sau đó…

Chẳng lẽ phải đồ sát cả 19 Động Thiên Phúc Địa để chiếm Đông Vực? Vậy e rằng sẽ có hàng tỷ sinh linh chết thảm.

“Không biết Thần Xí Nga có cao kiến gì không?” Lạc Nam chắp tay thỉnh giáo.

Nói gì thì nói, Thần Xí Nga cũng là lão quái vật tọa lạc tại Đông Vực vô số năm, chắc hẳn nó sẽ hiểu biết về tình hình ở Đông Vực nhiều hơn mình.

“Khụ Khụ…” Thần Xí Nga chật vật ngồi dậy, có An Hinh ở phía sau trị thương cho nó, cố gắng mở miệng nói:

“Ta đã tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình kẻ kia mưu tính Đông Vực, đầu tiên là cử người chiêu mộ nhân vật có tiếng tăm ở Đông Vực là Thiên Tượng Chí Tôn gia nhập Bách Gia Học Viện, sau đó biến hắn thành chó trung thành, cử cường giả liên thủ cùng Thiên Tượng Chí Tôn, bí mật tính toán thu phục 19 Động Thiên Phúc Địa, thanh tẩy những kẻ chống đối.”

“Nhưng kế hoạch này cũng có một điểm không được hoàn hảo.”

“Điểm nào?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Đông Vực đâu chỉ có 19 Động Thiên Phúc Địa? Còn có vô số thung lũng khác vẫn đang cực kỳ uất hận trước sự tác oai tác quái của đám người Thiên Tượng Chí Tôn, chẳng qua thực lực yếu kém nên chẳng dám làm gì, chỉ có thể nằm im chịu trận.”

“Nếu như chúng ta đứng lên lật đổ phe cánh Thiên Tượng Chí Tôn, tất cả bọn hắn chắc chắn sẽ ngấm ngầm ủng hộ.” Thần Xí Nga đi thẳng vào trọng tâm nói:

“Hơn nữa mỗi một Động Thiên Phúc Địa đều có hàng trăm, hàng nghìn thế lực tồn tại, thực lực dao động từ Thánh Vương cho đến Chí Tôn… tuy nhiên kẻ đứng sau Thiên Tượng chỉ thu phục những Chí Tôn Thế Lực mà thôi, buộc những Chí Tôn Thế Lực tuyên thệ trung thành, dùng những Chí Tôn Thế Lực này ép các thế lực yếu hơn đi vào khuôn khổ.”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, điều này cũng là dễ hiểu, giống như muốn thu phục một bầy sói, ngươi chỉ cần thu phục con đầu đàn là được.

“Vậy nên nếu muốn lấy lại Đông Vực, chỉ có cách trục xuất hoặc tiêu diệt tất cả các Chí Tôn Thế Lực đang có quyền hạn cao nhất ở 19 Động Thiên Phúc Địa… đến khi đó vô số thế lực Thánh Đế trở xuống sẽ được tự do, Đông Vực liền không còn nằm trong sự khống chế của kẻ kia nữa.” Thần Xí Nga ánh mắt quyết liệt:

“Phải giết con sói đầu đàn, đến lúc đó bầy sói sẽ trở nên vô chủ.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày: “Nếu phải làm đến mức như vậy, e rằng Đông Vực liền trở thành nơi yếu nhất trong Ngũ Châu Tứ Vực, cường giả đạt đến Chí Tôn còn sót lại trên đầu ngón tay.”

“Đó là cái giá phải chấp nhận đánh đổi.” Thần Xí Nga bất đắc dĩ:

“Dù sao thì đối phương đã mưu tính Đông Vực hàng tỷ năm, làm sao dễ dàng đoạt lại nếu không nguyện trả giá?”

Thần Xí Nga nhìn hắn trịnh trọng nói: “Ta hy vọng ngươi sẽ tàn nhẫn hơn một chút, ta sẽ giúp ngươi thanh tẩy tất cả Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực trước khi kẻ đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn kịp thời phản ứng.”

“Mấy chục năm qua, tài nguyên ở Đông Vực bị phe cánh Thiên Tượng Chí Tôn khai thác điên cuồng, đem toàn bộ đưa về cho chủ nhân của chúng, nếu cứ tiếp tục như thế… Đông Vực sẽ tàn, kết quả cuối cùng trở thành một nơi trống rỗng như Ẩn Châu mà thôi.”

“Phải chấp nhận hy sinh đám Chí Tôn Thế Lực để Đông Vực chậm rãi khôi phục, dần dần các Thánh Đế Thế Lực sẽ có người đột phá Chí Tôn, thay máu toàn bộ.”

“Các nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi thử ý kiến của Tuyết Mộng và Thập Khánh Huyên.

“Thần Xí Nga nói đúng.” Tuyết Mộng quyết đoán nói:

“Cung chủ đừng quên, những Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực này cũng góp phần hãm hại Đông Hoa, thanh trừ bọn hắn là trách nhiệm của Đông Hoa Cung.”

“Haha, không cần lo sợ thiếu thốn nhân thủ… ta sẽ điều động Thất Thập Tông giúp ngươi, thậm chí bà nương Huyết Yêu Cơ kia chắc chắn cũng có hứng thú với Đông Vực đấy.” Thập Khánh Huyên bá khí cười.

“Tốt!” Lạc Nam không do dự nữa, lập tức hạ quyết định:

“Các nàng toàn lực đánh vào đám Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực, thanh tẩy tất cả bọn chúng cho ta, loại bỏ toàn bộ mạng lưới quan hệ của nhân vật đứng sau Thiên Tượng Chí Tôn.”

Hắn nhìn sang Thần Xí Nga, đưa đến một bình Thiên Đạo Thuỷ, đề nghị nói:

“Tuyên thệ kết minh cùng Đông Hoa Cung, ta sẽ lập tức giúp ngươi khôi phục.”

“Không thành vấn đề!” Thần Xí Nga sảng khoái đáp ứng.

Theo một đạo tin tức truyền âm của Lạc Nam, Tu La Giáo, Nam Thiên Môn đều làm ra hành động.

Huyết Yêu Cơ cử Tịnh Dạ Tiên Tử, tên khổng lồ Cửu Cảnh Thể Chí Tôn, Huyết Chiêu Dương và Dạ Thanh Thu đến trợ lực.

Nam Thiên Môn cử Đại Trưởng Lão Đàm Tùng, Nhị Trưởng Lão Triệu Dũng dẫn quân đến.

Về phần Thất Thập Tông, cả toà Vĩnh Hằng Thiên Đảo trực tiếp hàng lâm.

An Hinh muốn tham gia náo nhiệt, cũng nhờ Lôi Di Quân đến trợ chiến.

Có Mạng Lưới Truyền Tống Trận của Lạc Nam, quá trình triệu tập lực lượng diễn ra chưa đến ba ngày.

Lạc Nam để lại Đông Hoa Cung và Thập Khánh Huyên liên thủ cùng Thần Xí Nga hành động.

Quyết tâm bình định Đông Vực, đem toàn bộ tay chân và phe cánh của Thiên Tượng Chí Tôn xóa sổ.