Chapter 197
========================================

Thanh Long Thánh Địa ngày càng có nhiều hơi thở Chí Tôn xuất hiện, tất cả tu sĩ ở nơi này đều biết các vị phu nhân của Đại Hộ Pháp đều đã thành công, trở thành cường giả cao cấp ở Nguyên Giới, tu vi vượt qua chín phần mười tu sĩ trong thiên hạ.

Lạc Nam rốt cuộc rời khỏi Chí Tôn Giới, chứng kiến Hi Vũ đang bận tối tăm mặt mày vì các loại sự vụ, hắn ôm eo nàng hôn một ngụm cười hì hì:

“Hơn mười năm mới gặp thê tử bảo bối.”

Bởi vì Bất Diệt Viêm Tướng đòi hỏi hoàn cảnh đặc thù khó thể đúc thành, Hi Vũ bị kẹt lại ở Thánh Đế tối đỉnh trong thời gian qua, không thể tu luyện… lựa chọn giúp Lạc Nam quán xuyến Thanh Long Thánh Địa để tranh thủ thời gian cho các tỷ muội khác.

“Phi.” Hi Vũ gắt một tiếng:

“Các nàng đang nhìn kìa.”

Lạc Nam nhìn qua, bắt gặp Hoa Như Thủy, Tần Lộng Ngọc và Tô Minh Châu đều đang ở đây, nhịn không được nở nụ cười:

“Chúc mừng các nàng đều đã là Nữ Chí Tôn.”

“Đại Hộ Pháp chiến lực cũng rất mạnh, hiếm thấy ngươi bế quan một thời gian dài như vậy.” Tô Minh Châu ánh mắt ngưng trọng, nàng không ngu xuẩn cho rằng mình đột phá Chí Tôn là có thể đánh được nam nhân trước mặt.

Tần Lộng Ngọc cũng có cảm giác như vậy, ở trước mặt Lạc Nam… Nhất Cảnh Chí Tôn như nàng chỉ thấy bản thân như giọt nước nhỏ đang chìm trong sóng lớn ngập trời, hoàn toàn nhấn chìm bản thân không thể thoát ra.

Nam nhân này ngày càng sâu không lường được.

Lạc Nam cười cười, rất muốn thử nghiệm chiến lực một phen với các nữ Chí Tôn, bất quá sợ các nàng bị đả kích nên không nỡ ra tay, tùy ý ngồi xuống bảo tọa đem Hi Vũ đặt trên đùi, mở miệng nói:

“Hơn mười năm qua, thế lực chúng ta có chuyện gì phát sinh không?”

Hi Vũ nghe vậy đưa cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật, nhẹ giọng nói: “Quỷ Đỏ có ghé qua và gửi cho chàng thứ này.”

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận, quan sát bên trong một phen nhất thời cười khổ:

“Lần này lại thiếu nợ nàng ấy rồi…”

Trong Nhẫn Trữ Vật là đa dạng nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng của Thần Tộc và Quỷ Tộc, có thể thấy Quỷ Đỏ đã tâm huyết như thế nào để thu thập chúng nó.

Bất quá không thể không nói đây chính là những thứ hắn cần, chủ yếu là để giúp Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị tiến vào Chí Tôn.

Kiểm tra một phen Điểm Danh Vọng còn sót lại…

“Chưa đến 100 vạn.” Lạc Nam vuốt cằm.

Từ hơn 400 vạn Điểm Danh Vọng còn lại chưa đến 100 vạn, đây là cái giá phải trả ở Vạn Vũ Môn của chúng nữ.

Đành chấp nhận mà thôi, tiến vào tiểu vũ trụ càng cao cấp cái giá phải bỏ ra sẽ càng nhiều, lần này vài chục người thê tử ở tại Pháp Tướng Vũ Trụ đột phá Chí Tôn, sau khi thanh lý… Điểm Danh Vọng mà hắn phải trả vượt qua 300 vạn.

Hơn 300 vạn cho tất cả thê tử nhân tộc, thiên địa sủng nhi sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp, cái giá vẫn còn rẻ chán.

Lại thêm hơn mười năm qua Lạc Nam chưa từng lộ diện, dẫn đến hắn cũng không thu hoạch thêm được mớ danh vọng nào.

“Xem ra phải chơi lớn một phen, thu thập càng nhiều Điểm Danh Vọng càng tốt trước khi Hệ Thống thăng cấp hoàn tất…” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ:

“Còn lại không đến mười năm…”

Hắn nhìn mấy nữ: “Nam Thiên Môn yên ổn, vậy thiên hạ có gì thú vị không?”

“Có không ít.” Tô Minh Châu bẩm báo:

“Tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc đã tiến vào giai đoạn cuối cùng trong việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, một khi thành công… địa vị sẽ nhảy vọt.”

“Tử Linh Thần Sứ chết mất hai người, còn lại 16 vị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc 16 sinh linh mang đi, biến mất bí ẩn…”

“Cái gì?” Lạc Nam nghe đến đây trợn mắt há hốc mồm:

“Tử Linh Thần Sứ bị diệt? Làm sao có thể?”

“Việc này xảy ra trong hư không, nghe đồn hai vị Tử Linh Thần Sứ định bắt cóc Cự Không Tộc Trưởng, kết quả đắc tội một đại năng nào đó, dẫn đến bị xóa sổ rồi.” Tần Lộng Ngọc xác nhận:

“Mà 16 vị Tử Linh Thần Sứ còn lại cũng không dám báo thù, chỉ đành mang theo 16 kẻ bắt cóc được rời đi, đây là lần đầu tiên trong lịch sử Tử Linh Thần Sứ tổn thất.”

“Cự Không Tộc Trưởng là ai? Vậy mà có bối cảnh thông thiên như vậy?” Lạc Nam tràn ngập hiếu kỳ.

“Cái này không ai biết, thân phận của người này vô cùng bí ẩn.” Hi Vũ hồi đáp.

Lạc Nam chép chép miệng, quả nhiên lão quái vật trên thế gian này nhiều vô số kể a, Tử Linh Thần Sứ lần này xem như đá phải thiết bảng.

Đang suy nghĩ miên man, thân ảnh Dạ Thanh Thu đã xuất hiện, yêu kiều liếc mắt nhìn hắn nói:

“Rốt cuộc ngươi cũng xuất quan.”

Lạc Nam vỗ mông nàng cười hì hì: “Nhớ ta không?”

“Nhớ cái đầu ngươi, cục diện đang rất bất lợi.” Dạ Thanh Thu ngưng trọng nói.

“Cục diện gì?” Lạc Nam nhíu mày không hiểu.

“Đương nhiên là cạnh tranh ngôi vị thừa kế Tu La Giáo Chủ.” Dạ Thanh Thu kiên nhẫn giải thích cho hắn:

“Huyết Chiêu Dương thì ra là nữ nhi ruột của Vạn Huyết Giáo Chủ, mà Vạn Huyết Giáo hiện tại đã đầu nhập vào Tu La Giáo, điều này đồng nghĩa Huyết Chiêu Dương có được toàn bộ thế lực của Cửu Cảnh Chí Tôn chống lưng, lại thêm nàng là đồ đệ của giáo chủ, ta làm sao có thể cạnh tranh?”

“Thì ra là chuyện này à…” Lạc Nam buồn cười nói:

“Chẳng phải đã bảo nàng giao lại cho ta rồi sao? Cứ ngoan ngoãn làm phu nhân của ta là được.”

“Hừ, dù là vậy thì ngươi lấy gì để cạnh tranh với nàng?” Dạ Thanh Thu bĩu môi.

“Bởi vì Yêu Cơ là nữ nhân của ta a.” Lạc Nam hồi đáp:

“Còn Vạn Huyết Giáo Chủ đã bị Yêu Cơ thu phục.”

“Ngươi bị sảng à?” Dạ Thanh Thu hoài nghi mình nghe lầm, đặt tay lên trán xem tên này có bị sốt không, cảnh cáo nói:

“Lời này của ngươi nếu để giáo chủ nghe được thì lớn chuyện.”

“Tóm lại nàng đừng bận tâm đến vấn đề này nữa, thời gian Yêu Cơ làm giáo chủ còn lâu lắm.” Lạc Nam giải thích cho nàng an tâm:

“Cứ hiểu rằng ta lấy tư cách Đông Hoa Cung Chủ kết minh cùng Tu La Giáo Chủ để đối phó với kẻ bí ẩn đứng sau âm mưu tại Ẩn Châu, hiện tại địa vị của ta đã ngang hàng Huyết Yêu Cơ, còn sợ đồ đệ của nàng cái rắm a.”

“Thật sự?” Dạ Thanh Thu hai mắt sáng lên.

“Đương nhiên.” Lạc Nam giận dữ đánh lên mông nàng:

“Nói dối nàng làm gì?”

“Ta đi kể với sư phụ.” Dạ Thanh Thu hưng phấn bừng bừng hôn lên môi hắn một ngụm, liền chạy đi tìm Tịnh Dạ Tiên Tử, rầu rỉ lo lắng trước đó quét sạch.

Lạc Nam tưởng tượng cảnh hai sư đồ các nàng lại quấn quýt, nhất thời nội tâm có chút nóng lên.

Lại nghe Hoa Như Thủy báo cáo một chút về tình hình phát triển của Thanh Long Thánh Địa, số lượng thiên tài mới nổi gần đây, số người thành công đột phá đại cảnh giới, số người trở thành Chí Tôn cường giả.

Mất hơn nửa ngày, các vị nữ nhân mới cáo từ đi làm nhiệm vụ, chỉ còn lại Lạc Nam và Hi Vũ.

“Tiểu Nam… nhìn các nàng liên tục đột phá Chí Tôn Pháp Tướng, ta cũng muốn…” Hi Vũ ôm lấy cổ hắn.

Ngay cả Tứ Đại Cung Nữ Kiếp Linh, Kiếp Thiền, Kiếp Tâm, Kiếp Nhược từng phò tá nàng cũng đều đột phá Chí Tôn, nàng lại vẫn còn dậm chân ở Thánh Đế tối đỉnh, làm sao có thể không nôn nóng.

“Nữ Hoàng của ta.” Lạc Nam vuốt lấy mái tóc hoàng kim cao quý của nàng:

“Sắp tới ta sẽ đến Yêu Vực, nàng đi cùng ta!”

“Đến địa bàn của Bất Tử Điểu sao?” Hi Vũ ánh mắt kích động.

“Phải tùy cơ ứng biến.” Lạc Nam nói:

“Trước mắt vẫn thiếu khá nhiều nguyên liệu để mấy nàng có huyết mạch Thần Thú và Ma Thú đúc Chí Tôn Pháp Tướng, lần này đến Yêu Vực phải gom đầy đủ.”

Có một điều Lạc Nam chưa nói, hắn muốn đến Yêu Vực gây náo động lớn một phen, vừa thử chiến lực hiện tại của mình, từ đó thu hoạch Điểm Danh Vọng.

Bởi vì Đông Vực, Nam Vực, Ẩn Châu, Tây Châu, Kiếm Châu… đại đa số nơi hắn đều đã ghé qua và gây nên tiếng vang, chỉ còn Yêu Vực là chưa đặt chân đến lần nào, có thể xem là tiện đường công tác.

“Có định phá tên Long Tộc kia không?” Hi Vũ e sợ thiên hạ còn chưa đủ loạn.

“Hành vi đó cực kỳ nguy hiểm, phải có kế hoạch rõ ràng.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Khanh khách, nhìn nụ cười này của chàng, ta liền biết chàng chắc chắn là có âm mưu.” Hi Vũ đã quá hiểu con người hắn rồi.

Trước đó khi mới là Thánh Đế Sơ Kỳ, hắn không đủ tự tin phá hoại kế hoạch của tộc trưởng Chân Long Nhất Tộc.

Còn hiện tại sau khi thực lực đại tăng toàn phương diện, tất cả Dị Vật đều nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, các thê tử hơn một nửa đột phá Chí Tôn, hắn đã thay đổi ý định…

“Nữ nhân quá hiểu nam nhân sẽ khiến nam nhân không thích.” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Nhưng ta vẫn thích nàng.”

Hi Vũ lãnh ngạo liếc xéo hắn, chủ động cúi thấp đầu xuống giữa chân nam nhân.

Lạc Nam trong lòng rung động, giải trừ bá y.

Nhìn thấy tiểu huynh đệ từng chút một được bờ môi đỏ thẳm của nữ sư phụ ôn nhu hầu hạ…

Một cảm giác nói không nên lời lan tràn khắp toàn thân, thở ra một hơi thoải mái…