Chapter 185
========================================

Trước sự lưu luyến của Vong Linh Công Chúa, Lạc Nam cùng Quỷ Đỏ rời khỏi địa bàn Vong Linh Quỷ Tộc.

“Ngươi còn có ý đồ khác đúng không?” Quỷ Đỏ đưa mắt nhìn hắn.

“Ý đồ gì?” Lạc Nam nhếch môi.

“Về việc tạm thời chưa giao Khuynh Hoàng Mị cho chúng ta bồi dưỡng, về việc học lấy thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc.” Quỷ Đỏ thản nhiên nói:

“Tuy rằng chỉ sở hữu huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc mới thi triển được thủ đoạn của họ, nhưng ta biết ngươi không cần huyết mạch vẫn có thể làm.”

“Haha, nữ nhân thông minh quá thường khiến nam nhân đau đầu.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nàng nói không sai, ta rất hứng thú với khả năng phục sinh và điều khiển Vong Linh.”

“Về phần chưa giao Khuynh Hoàng Mị ra cho các nàng, ngoài những gì đã nói với Quỷ Tà, ta còn muốn để Hoàng Mị gia nhập một học viện ở Trung Châu rồi mới trở về Quỷ Vực.”

Ánh mắt sau lớp khôi giáp của Quỷ Đỏ sáng rực lên, nhìn người nam nhân bên cạnh hồi lâu, than thở một tiếng:

“Đôi khi ta cảm thấy ngươi là lão quái vật, suy nghĩ thấu đáo đến đáng sợ.”

Khuynh Hoàng Mị gia nhập học viện ở Trung Châu sẽ có rất nhiều lợi ích.

Thứ nhất là Khuynh Hoàng Mị sẽ phát triển nhanh hơn, trưởng thành nhanh hơn… từ đó có thêm vốn liếng tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng.

Thứ hai là có bối cảnh học viện chống lưng, Thần Tộc hay những kẻ muốn nhắm vào nàng cũng phải thật sự cẩn thận, không dám tùy tiện chém giết.

So với Tân Quỷ Tổ và Vong Linh Quỷ Tộc nóng lòng muốn nâng Khuynh Hoàng Mị lên ngôi để xóa đi quy tắc mà bọn hắn chén ghét, Lạc Nam lại lấy gốc độ người thân vì Khuynh Hoàng Mị mà suy nghĩ, kết quả cho ra đương nhiên sẽ có sự khác biệt.

Lạc Nam lại có bối cảnh và thân phận, Tân Quỷ Tổ cùng Vong Linh Quỷ Tộc chỉ có thể làm theo mong muốn của hắn mà thôi.

“Đến thời điểm hành động…”

Lạc Nam lẩm bẩm nói, trong tay bất chợt hiện ra một chiếc đèn lồng cỡ nhỏ, bên trong có ngọn lửa âm u, hư ảnh một tiểu quỷ đang nhảy nhót.

Quỷ Đỏ tò mò đưa mắt nhìn, chỉ thấy tên tiểu quỷ trong lồng đèn biểu lộ mừng rỡ dị thường, liên tục đưa ngón tay về một hướng nhi nha nhi nha cười toe toét.

“Đồ vật gì vậy?” Quỷ Đỏ tò mò hỏi.

“Thứ này gọi là Tiểu Quỷ Tướng, có khả năng cảm ứng và phát hiện các nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng của Quỷ Tộc.” Lạc Nam giải đáp công dụng.

Tiểu Quỷ Tướng này là vật phẩm hắn thu được từ chiếc Rương Đặc Biệt trong phòng ngủ của Phạm Thanh Thuyên, đến nay rốt cuộc có cơ hội mang ra sử dụng.

Đã đến Quỷ Thần Vực rồi, đương nhiên muốn thu thập đủ nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho cả Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị.

“Bộ dạng nhân loại của ngươi rất khó tầm bảo ở Quỷ Thần Vực a.” Quỷ Đỏ nhắc nhở:

“Quỷ Tộc sẽ không trơ mắt nhìn một kẻ nhân loại ở địa bàn của bọn hắn khai thác tài nguyên của Quỷ đâu.”

“Cái này lại càng đơn giản…” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Ý niệm vừa động, Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Quỷ Đạo mở ra.

Một cổ hơi thở khủng khiếp từ bên cạnh truyền sang khiến huyết mạch Xích Quỷ trong cơ thể Quỷ Đỏ sục sôi, toàn thân nàng run rẩy chứng kiến Lạc Nam thay hình đổi dạng, thất thanh hét lên:

“Làm sao có thể?”


Trong một không gian cổ lão nồng đậm khí tức tang thương…

Hàng nghìn cổ quan tài trôi nổi giữa không trung, bao phủ xung quanh chúng nó là nồng đậm Sinh Tử Chi Lực đang luân chuyển, âm thầm dưỡng dục tất cả Chí Tôn đang ngủ say ở bên trong.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ cả kinh phát hiện đây là những quan tài đã mất tích dưới lòng đất Ẩn Châu.

Mà lúc này, những cường giả hàng đầu Ẩn Châu đều đang nom nớp lo sợ, toàn thân run rẩy diện kiến một thân ảnh bí ẩn thu mình trong áo choàng như hắc vụ…

“Các ngươi rất giỏi a… chẳng những không thu được Bảo Tàng Động, còn khiến đại sự của bổn thiếu vì đó phải tạm hoãn.”

Người bí ẩn nhẹ nhàng nói, thanh âm ôn hòa dễ chịu nhưng lại khiến những đại cường giả của Ẩn Châu đổ mồ hôi lạnh.

Nào là Sinh Tử Tộc Trưởng, Độc Uyên Lão Tổ, Tà Nhãn Lão Quái, Đế Xà Chí Tôn… tất cả đều thở mạnh cũng không dám.

Đặc biệt là hai người chủ mưu làm ảnh hưởng toàn cục là Tà Nhãn Lão Quái và Độc Uyên Lão Tổ đều quỳ rạp xuống đất, đầu cúi sát xuống đất không dám ngẩng lên.

“Cũng may có sự tồn tại của Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Chuyển Tử hóa Sinh điên cuồng cung cấp lực lượng, chuyển hóa cái chết thành sự sống, bằng không toàn bộ Chí Tôn trong hàng nghìn cổ quan tài đều đã tiêu tán khi lộ diện dưới ánh mặt trời, hậu quả đó các ngươi gánh vác nổi không?”

Người bí ẩn lẩm bẩm như tự nhủ, từng lời lại khiến tim của những đại cường giả Ẩn Châu như bị siết chặt:

“Suy cho cùng Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của bổn thiếu cũng chưa được hoàn mỹ, còn thiếu khuyết một thứ khá quan trọng…”

“Nếu như có thể bổ khuyết nhược điểm này, toàn bộ Chí Tôn được chuyển sinh sẽ có thể tự do hiện thân dưới ánh mặt trời, đồng thời phải tuân theo mệnh lệnh của người thi thuật là ta một cách tuyệt đối, sẽ không phát sinh tình huống lâm trận phản bội như Định Nam Chí Tôn, Cửu Yêu Chí Tôn đám người kia…”

“Đây là cơ hội cho các ngươi lập công chuộc tội…”

Nghe thấy lời này, ánh mắt của Sinh Tử Tộc Trưởng đã lóe lên một tia hưng phấn, trầm giọng hỏi:

“Xin chủ công phân phó nhiệm vụ, những cường giả của Ẩn Châu tuyệt không nhíu mày.”

“Thậm chí sẵn sàng đắc tội với người có thể đột phá Cấm Kỵ?” Người bí ẩn hài hước hỏi ngược lại.

“Cái này…” Một đám cường giả Ẩn Châu nhất thời rùng mình liên tục, nhưng biết rằng bản thân đã không còn đường lui, chỉ có thể cắn răng nói:

“Vì chủ công, dù kẻ địch là Cấm Kỵ chúng ta cũng dám liều.”

“Hahaha.” Người bí ẩn ngửa đầu cười dài, khá là hưởng thự sự nịnh nọt của bọn chúng.

Phần phật…

Óng tay áo nhẹ phất, một kiện quan tài đã được y kéo đến bên cạnh.

Bàn tay chậm rãi đụng vào nắp quan tài, cất tiếng hỏi: “Các ngươi có biết, loại gỗ mà bổn thiếu dùng để đóng thành quan tài này là gỗ gì hay không?”

Một đám cường giả Ẩn Châu cẩn thận quan sát, vẫn là có người kiến thức không tệ, chắp tay kính cẩn nói:

“Theo như thuộc hạ biết, gỗ này được lấy từ thân cây của Dưỡng Thi Thụ, có tác dụng bảo dưỡng thi thể vĩnh viễn không bị thối rửa.”

“Không sai.” Người bí ẩn nhẹ gật đầu:

“Chí có dùng một số loại gỗ đặc biệt đóng thành quan tài mới có thể đáp ứng điều kiện để thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật mà thôi, bổn thiếu tốn không ít công sức mới đạt được một gốc Dưỡng Thi Thụ khổng lồ, từ đó tạo thành hàng nghìn quan tài như thế này…”

“Tuy nhiên hiện tại bổn thiếu đã biết Dưỡng Thi Thụ có khuyết điểm, nó chỉ ôn dưỡng được thi thể, một khi thi thể đã có sự sống… nó liền trở nên kém hiệu quả, đây chính là nguyên nhân gây nên hạn chế cho Nghịch Thế Thần Thông của ta, khiến căn cứ bí mật thất thủ, kế hoạch tạm thời thất bại.”

“Vậy phải đổi nguyên liệu làm quan tài rồi?” Sinh Tử Tộc Trưởng chắp tay hỏi.

“Không sai.” Người bí ẩn chậm rãi phun ra ba chữ:

“Luân Hồi Thụ!”

Sắc mặt chúng cường giả Ẩn Châu đại biến, không dám tin hét lớn: “Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Luân Hồi Thụ?”

“Chính nó…” Người bí ẩn giọng điệu tràn ngập nóng bỏng và tham lam:

“Bổn thiếu đã nghiên cứu kỹ lưỡng, chỉ có Luân Hồi Thụ chứa đựng luân hồi chi lực, có thể nghịch dòng quá khứ và tương lai mới đáp ứng được điều kiện hoàn mỹ của Tán Thi Chuyển Sinh Thuật mà thôi.”

“Một khi thay thế hàng nghìn cổ quan tài ở đây bằng quan tài đóng từ Luân Hồi Thụ, thiên hạ sẽ nằm gọn trong bàn tay của ta.”

“Nhưng mà…” Chư cường giả nuốt một ngụm nước bọt:

“Chúng ta biết tìm Thiên Mệnh Nguyên Chủng quý giá như Luân Hồi Thụ ở đâu?”

Người bí ẩn nhìn thẳng bọn hắn, chậm rãi phun ra ba chữ:

“Trụ Việt Tông!”