Chapter 178
========================================

Rời khỏi Trân Bảo Lâu, Lạc Nam trực tiếp tiến vào Chí Tôn Giới.

Các mỹ kiều thê Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Phượng Nghi, Phượng Cửu Huyên và Cửu Huân Dao đang ngồi tán gẫu, các nàng đều là những người lĩnh ngộ thành công sớm nhất Chí Tôn Pháp Tướng từ Yêu Tướng Thần Điện.

Thấy hắn tiến lại, Hi Vũ gọt một quả Bàn Đào đút cho hắn.

Lạc Nam há mồm ăn lấy, không quên liếm liếm ngón tay nàng trêu chọc làm chúng nữ trợn tròn mắt, lúc này mới cười nói:

“Ta đã giao dịch được một trăm loại nguyên liệu cần thiết, bất quá vẫn còn thiếu khá nhiều, xem ra phải đến Yêu Vực một chuyến rồi.”

Một trăm loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho các Thần Thú và Ma Thú, cộng thêm hơn mười loại mà lần trước lão bà Nam Thiên Tố đưa tặng, tuy rằng số lượng rất nhiều, đủ để đúc khoảng mười loại Chí Tôn Pháp Tướng, nhưng so với các thê tử sở hữu huyết mạch yêu tộc vẫn còn kém.

Trả giá rất nhiều, nhưng nghĩ đến toàn bộ thê tử của mình sẽ trở thành những nữ Chí Tôn cường đại, Lạc Nam liền tinh thần phấn chấn, có thêm rất nhiều động lực.

Lúc này mới lấy ra cả đống nguyên liệu chất chồng như núi.

“Tốt quá, Bất Diệt Viêm Tướng của thiếp đã đủ nguyên liệu.” Hi Vũ hưng phấn cười rộ lên, nàng đã tìm thấy tám loại nguyên liệu cần thiết để đúc Bất Diệt Viêm Tướng từ đống nguyên liệu trước mặt.

“Cửu Chiến Xà Tướng của thiếp cũng thu thập đủ rồi.” Cửu Huân Dao ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng.

“Niết Bàn Pháp Tướng của hai ta có hy vọng.” Phượng Nghi và Phượng Cửu Huyền nở nụ cười, các nàng cùng nhau lĩnh ngộ được một loại Chí Tôn Pháp Tướng.

“Không tệ, Kim Ô Kiếp Tướng đã có thể đúc.” Diễm Nguyệt Kỳ cũng lần lượt lấy ra những nguyên liệu mình cần.

Chỉ có Âu Dương Thương Lan là bĩu môi: “Thiếp cần chín loại để đúc Long Tinh Pháp Tướng, ở đây chỉ có bảy loại, thiếu mất hai loại.”

“Cái này cũng đành chịu thôi.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Dù sao thì nguyên liệu thu được là ngẫu nhiên, ta cũng không thể bắt Trân Bảo Lâu phải chọn ra từng loại một được.”

Các vị thê tử ở đây đều có được phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình.

Bất Diệt Viêm Tướng của Hi Vũ, Cửu Chiến Xà Tướng của Cửu Huân Dao, Niết Bàn Pháp Tướng của mẫu nữ Phượng Nghi, Kim Ô Kiếp Tướng của Diễm Nguyệt Kỳ và Long Tinh Pháp Tướng của Âu Dương Thương Lan.

Trong đó chỉ có Bất Diệt Viêm Tướng và Niết Bàn Pháp Tướng là xếp hạng trên Pháp Tướng Bảng, mấy loại Chí Tôn Pháp Tướng còn lại không có hiện diện trên Pháp Tướng Bảng.

Điều này chứng minh, Yêu Tướng Thần Điện tập hợp truyền thừa của Yêu Chí Tôn không phải chỉ ở riêng phạm vi Nguyên Giới, mà rất có thể là đến từ những tiểu vũ trụ bên ngoài hỗn độn xa xăm.

Ngay cả bên trong truyền thừa Long Thần của Lạc Nam cũng không có ký ức về Long Tinh Pháp Tướng của Âu Dương Thương Lan, rõ ràng đó là một Chí Tôn Pháp Tướng chưa từng xuất hiện tại Long Tộc ở Nguyên Giới.

“Ta sẽ đến Yêu Vực để tìm kiếm nguyên liệu còn lại cho nàng.” Lạc Nam hướng Âu Dương Thương Lan hứa hẹn.

“Bất Diệt Viêm Tướng của thiếp không phải cứ đủ nguyên liệu là có thể đúc, nó còn đòi hỏi hoàn cảnh môi trường bên ngoài.” Hi Vũ cắn cắn môi nói:

“Đó là Bất Diệt Sơn ở địa bàn của Bất Diệt Điểu nằm tại Yêu Vực.”

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Từ trước đến nay hắn cứ nghĩ chỉ cần thu thập đủ nguyên liệu là ở bất cứ nơi nào cũng có thể đúc Chí Tôn Pháp Tướng, đâu ngờ đến Bất Diệt Viêm Tướng còn đòi hỏi phải có nơi chuyên dụng?

“Của các nàng có đòi hoàn cảnh không?” Lạc Nam hỏi mấy nữ còn lại.

“Không nha…” Chúng nữ lắc đầu, nghi hoặc nhìn Hi Vũ, cũng không ngờ điều kiện đúc Bất Diệt Viêm Tướng lại hà khắc như vậy, có đủ nguyên liệu còn muốn hoàn cảnh phù hợp.

“Bất Diệt Viêm Tướng xếp top 10 trên Pháp Tướng Bảng, thiếp nghĩ đó là điểm quan trọng.” Hi Vũ cười khổ nói.

Không sai, Bất Diệt Viêm Tướng của nàng nằm ở top 10 trên Pháp Tướng Bảng, là pháp tướng cường đại nhất hiện tại mà chúng nữ nhận thức được.

“Khả năng cao đúng như Hi Vũ nói, Niết Bàn Pháp Tướng hạng 18 trên Pháp Tướng Bảng của thiếp không cần hoàn cảnh gì cả, chỉ cần nguyên liệu đầy đủ.” Phượng Nghi cũng nói.

Lạc Nam vuốt cằm, truyền tin cho Thập Khánh Huyên hỏi thăm:

“Chí Tôn Pháp Tướng đòi hỏi hoàn cảnh đặc biệt mới có thể đúc thành, nàng có biết không?”

“Sao ngươi đột nhiên hỏi như thế?” Thập Khánh Huyên kỳ quái hỏi.

“Hi Vũ muốn đúc Bất Diệt Viêm Tướng.” Lạc Nam cũng không che giấu nói.

“Hít…” Thập Khánh Huyên hít một ngụm khí lạnh, thanh âm tràn ngập kích động:

“Ngươi đang ở đâu? Bổn tọa lập tức đến.”

“Không nghiêm trọng như thế chứ?” Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc.

“Tóm lại ngươi đang ở đâu??” Thập Khánh Huyên mất kiên nhẫn.

“Nàng cứ đến Thanh Long Thánh Địa.” Lạc Nam đáp.

Truyền Âm Ngọc im bặt mà dừng.

“Phu quân, Khánh Huyên tỷ vì sao kích động như vậy? Bất Diệt Viêm Tướng top 10 mạnh lắm sao?” Chúng nữ nghi hoặc hỏi.

Lạc Nam lắc đầu, hắn cũng hiếm khi thấy Thập Khánh Huyên nôn nóng như vậy, rõ ràng vừa trở về Thất Thập Tông chưa lâu lại vì câu hỏi của hắn mà muốn đến Thanh Long Thánh Địa ngay lập tức.

Tốc độ của Cửu Cảnh Chí Tôn quả thật rất nhanh, chưa được bao lâu, Lạc Nam đã cảm giác có người tiến vào Thanh Long Phủ.

Không hề do dự, hắn đem người đó thu vào Chí Tôn Giới, không phải ai khác chính là Thập Khánh Huyên.

“Thật sự là có Bất Diệt Viêm Tướng?” Thập Khánh Huyên trịnh trọng hỏi.

“Đúng.” Lạc Nam nói: “Đó là truyền thừa Hi Vũ lĩnh ngộ được từ Yêu Tướng Thần Điện.”

“Vậy à…” Thập Khánh Huyên thở ra một hơi dài, ánh mắt có chút ghen ghét nhìn Hi Vũ cảm khái:

“Không hổ là Bất Diệt Điểu triệu năm qua chưa từng tái xuất Nguyên Giới.”

Nói đến đây, nàng mới nhìn sang Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc: “Đây là bí mật, tuyệt đối không thể lộ ra chuyện sở hữu Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong hạng 10, bởi vì sẽ có vô số lão quái vật Cửu Cảnh Chí Tôn sẽ vì đó liều mạng cướp đoạt, không tiếc bằng mọi giá rút ra cả huyết mạch Bất Diệt Viêm của nàng để có thể đúc nên Bất Diệt Viêm Tướng.”

“Nghiêm trọng như thế sao?” Lạc Nam và chúng nữ kinh dị không thôi.

“Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 10 Pháp Tướng Bảng đều yêu cầu hoàn cảnh môi trường đặc biệt tương ứng mới có thể đúc thành.” Thập Khánh Huyên lên tiếng giải thích:

“Sức mạnh của chúng nó vượt trên những Chí Tôn Pháp Tướng còn lại, điều quan trọng nhất nằm ở chỗ… một khi lột xác những Chí Tôn Pháp Tướng trong hạng 10 thành công, chúng nó sẽ tự sản sinh ra quy tắc lực lượng, giúp chủ nhân mở ra chân trời cảm ngộ Cấm Kỵ.”

“Hít!” Đến lượt Lạc Nam và mấy nữ nhân hít một ngụm khí lạnh, mười cái Chí Tôn Pháp Tướng này đúng là nghịch thiên nha.

“Ngay cả Bất Tử Điểu hiện nay cũng chưa có ai đúc được Bất Diệt Viêm Tướng, vậy nên ngươi đừng nghĩ đến khả năng bọn hắn cho mượn hoàn cảnh là Bất Diệt Sơn.” Thập Khánh Huyên nói:

“Ngược lại nếu chuyện này truyền vào tai Bất Diệt Điểu Tộc, khả năng bọn hắn sẽ tìm đủ loại biện pháp cướp đoạt phương pháp đúc Bất Diệt Viêm Tướng.”

“Lợi hại a.” Hi Vũ hưng phấn bừng bừng nói.

Nàng không rầu rỉ vì điều kiện đúc Chí Tôn Pháp Tướng của mình quá mức khó khăn, ngược lại nàng càng cảm thấy như vậy mới có tính khiêu chiến, Chí Tôn Pháp Tướng của mình không ngờ lại hùng mạnh đến như vậy.

“Việc này xem ra phải bàn bạt cẩn thận lại…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, Thập Khánh Huyên đã cảnh báo như vậy, hắn đương nhiên không dám xem thường.

“Được rồi, trước mắt những ai đã đủ điều kiện thì đột phá Chí Tôn, riêng Hi Vũ đưa vào trường hợp đặc biệt.” Lạc Nam nói rằng.

Chúng nữ không có dị nghị.

Mà lúc này, Ngọc Bội màu đỏ có điêu khắc mặt nạ quỷ của Lạc Nam lại rung động.

Quỷ Đỏ liên lạc rồi…