Chapter 225
========================================

“AAAAA, Bất Tử Điểu Tộc cùng Chân Long Hoàng Tộc không chết không thôi.”

Toàn bộ 99 toà Trùng Hoả Liên Sơn bị tiếng gầm phẫn nộ này khiến cho hãi hùng khiếp vía.

Tiếng gầm ẩn chứa toàn bộ cơn thịnh nộ của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn, ngay cả Thiên Nhiên Đại Trận cũng không thể ngăn cách.

ẦM!

Một ngọn núi lửa lớn nhất trong số 98 ngọn Trùng Hoả Sơn phát ra tiếng nổ lớn, hư ảnh một vị nam tử thân khoác Thánh Hoàng Đế Bào hiện ra giữa không trung, sắc mặt kinh ngạc lẩm bẩm:

“Điều gì đã khiến đại ca phẫn nộ như thế?”

Không sai, nam tử vừa xuất hiện này chính là đương kim tộc trưởng của Bất Tử Điểu Tộc – Bất Viêm Hoành.

Bất Viêm Hoành lần trước chiến đấu cùng Tử Linh Thần Sứ, tuy rằng sở hữu huyết mạch biến dị là Bất Tử Ma Điểu với ngọn lửa cường đại là Bất Tử Ma Viêm, nhưng cũng không thể sánh bằng Tử Linh Thần Diễm, kết quả bị thương không nhẹ phải bế quan trị liệu.

Lần này một tiếng gầm thét phẫn nộ từ Bất Diệt Sơn truyền ra, ngay cả Bất Viêm Hoành đang bế quan cũng bị kinh động phải xuất hiện.

Bởi vì tiếng gầm thét kia đến từ đại ca của hắn – Bất Viêm Tung.

Hơn nữa trong lời nói của Bất Viêm Tung còn nhắc đến Chân Long Hoàng Tộc, Bất Viêm Hoành không dám xem thường chút nào.

“Tham kiến tộc trưởng.”

Phó Tộc Trưởng – Bất Viêm Không và các trưởng lão vội vàng bay ra bái kiến, trong đó có cả Nhị Trưởng Lão là mẫu thân của Bất Viêm Sở Sở.

“Mau theo bổn tộc trưởng vào Bất Diệt Sơn thương nghị đại sự.” Bất Viêm Hoành nghiêm nghị nói.

“Vâng!” Một đám trưởng lão kính cẩn gật đầu.

Phó tộc trưởng Bất Viêm Không một lần nữa đem Đại Trận Thiên Nhiên khai mở, để lộ lối vào Bất Diệt Sơn.

Bất Viêm Hoành mang theo Cửu Đại Trưởng Lão của Bất Tử Điểu Tộc nhanh chóng tiến vào, để lại sau lưng hàng nghìn tộc nhân biểu lộ nghiêm nghị.

Rất nhanh, tất cả bọn hắn đã chứng kiến Bất Viêm Tung đang phẫn nộ thở hổn hển đứng trước Bất Diệt Sơn.

“Làm sao có thể?”

Mà khi chứng kiến Bất Diệt Sơn đã bị rút cạn hơn một nửa Bất Diệt Viêm bên trong đó, các vị cao tầng của Bất Tử Điểu Tộc toàn thân chấn động, xém chút phun máu ra ngoài.

Trời ạ, Bất Diệt Sơn chính là căn cơ và truyền thừa quan trọng nhất của Bất Tử Điểu Tộc.

Do vị tổ tiên mạnh nhất để lại ngọn lửa, có tác dụng kích phát tiềm lực của huyết mạch, tạo cơ hội sinh ra biến dị cường đại, từ đó giúp cho các thế hệ của Bất Tử Điểu Tộc liên tục xuất hiện cường giả hàng đầu.

Có thể nói tất cả cường giả cao tầng ở Bất Tử Điểu Tộc từng được thừa hưởng ân huệ từ Bất Diệt Sơn.

Mà hoả diễm ở bên trong Bất Diệt Sơn không phải vô hạn, nó là tài nguyên có thể cạn kiệt, dùng bao nhiêu sẽ ít đi bấy nhiêu.

Vậy nên các thế hệ trôi qua, Bất Tử Điểu Tộc chỉ cho phép những kẻ có tiềm lực cao nhất tiến vào nơi này tu luyện mà thôi, không dám sử dụng một cách hoang phí tùy tiện.

Ấy thế mà lúc này, Bất Diệt Sơn đã bị rút cạn một nửa Bất Diệt Viêm rồi… thử hỏi ai có thể chịu thấu đây?

“Đại ca, chuyện gì đang xảy ra đây? Chẳng phải ngươi vẫn luôn tọa trấn ở nơi này sao?” Bất Viêm Hoành cũng nhịn không được phẫn nộ hỏi.

“Chính là người của Chân Long Hoàng Tộc.” Bất Viêm Tung đem mọi chuyện từ đầu đến cuối kể lại một lần:

“Ta cảm giác được hơi thở từ Bất Diệt Điểu, cứ tưởng tộc nhân của chúng ta sản sinh ra hạt giống tốt nên phóng lên xem xét.”

“Kết quả bị cường giả của Chân Long Hoàng Tộc dùng Chí Bảo vây khốn, còn cử ra một trưởng lão Bát Cảnh Chí Tôn ngăn chặn ta.”

“Trong lúc ta bị ngăn chặn, Bất Diệt Sơn đã bị rút đi một nửa.”

“Mà khi ta thành công thoát khỏi Chí Bảo giam cầm, kẻ kia đã dùng thủ đoạn liên quan đến Không Gian đào tẩu.”

“Hắn chính là Ngũ Thái Tử Long Hiên!”

Nghe hắn kể lại từ đầu đến cuối rõ ràng rành mạch, Bất Viêm Hoành và cửu đại trưởng lão vừa giận vừa nộ:

“Giỏi cho Chân Long Hoàng Tộc, bọn hắn làm thế có mục đích gì?”

“Long Hiên nói muốn suy yếu nội tình của Bất Tử Điểu Tộc chúng ta.” Bất Viêm Tung siết chặt nắm đấm, đây đối với hắn không khác nào sỉ nhục.

“Khốn nạn, Chân Long Hoàng Tộc khinh người quá đáng.” Tam Trưởng Lão căm tức nói.

Tứ Trưởng Lão lại là một nhân vật tâm tư tỉ mỉ, bình tĩnh cơ trí, mở miệng phân tích:

“Đừng nóng vội kết luận, không loại trừ khả năng có kẻ cố ý khích bác ly gián quan hệ giữa hai tộc, trước mắt phải suy xét từng vấn đề.”

“Đầu tiên, vì sao Chân Long Hoàng Tộc lẻn vào được Bất Diệt Sơn?”

Đám người nghe vậy liền đưa mắt nhìn Bất Viêm Không, bởi vì Đại Trưởng Lão là người gần nhất đã mở ra Thiên Nhiên Đại Trận.

Bất Viêm Không chắp tay đáp: “Ta mang tân thiếu chủ tiến vào tiếp nhận ân trạch ba năm, kẻ đó chính là Bất Viêm Sở Sở.”

“Cái gì? Là nữ nhi của ta?” Nhị trưởng lão là một vị mỹ phụ trung niên, diện mạo giống với Bất Viêm Sở Sở đến bảy phần, tên là Bất Viêm Kiều Kiều.

Nghe thấy nữ nhi của mình trở thành tân thiếu chủ, Bất Viêm Kiều Kiều vừa mừng vừa sợ.

Mừng vì nữ nhi có thành tựu ngoài ý muốn, sợ là vì thực lực của nữ nhi nàng vốn hiểu rõ không quá mạnh, vì sao được thành tích như vậy? Chẳng lẽ có gì bất thường?

“Gọi Bất Viêm Sở Sở vào đây.” Bất Viêm Hoành trầm giọng nói:

“Nếu như cần thiết, buộc phải kiểm tra linh hồn.”

Liên quan đến đại sự của toàn bộ Bất Tử Điểu Tộc, thậm chí có thể nguyện ý sưu hồn một tân thiên tài.

Bất Viêm Kiều Kiều thở dài một hơi, hy vọng không lớn chuyện.

Rất nhanh, Bất Viêm Sở Sở đã được mang đến.

Hiện tại tu vi của nàng đã thăng đến Yêu Thánh Đế Tối Đỉnh, tùy thời có thể đột phá Chí Tôn.

“Tham kiến tộc trưởng và các vị tiền bối.” Bất Viêm Sở Sở có chút rụt rè đứng sau lưng mẫu thân.

“Bất Viêm Sở Sở, thời điểm ngươi tiến vào Bất Diệt Sơn có gì bất thường không?” Bất Viêm Không chất vấn.

Bất Viêm Sở Sở trong lòng chột dạ, nhưng nàng cũng là người thông minh, nếu như khai báo sự thật sẽ ảnh hưởng đến địa vị của mình ở trong tộc, cũng như làm liên luỵ mẫu thân.

Vậy nên giả vờ ngơ ngác đáp: “Tiểu nữ vào Bất Diệt Sơn liền trân trọng từng khoảnh khắc, thành công tu luyện, nhờ vậy thực lực gia tăng và biến dị huyết mạch, đâu có gì kỳ lạ?”

“Quả thật thời điểm Bất Viêm Sở Sở rời khỏi Bất Diệt Sơn, mọi thứ vẫn còn bình thường.” Bất Viêm Không xác nhận.

“Ngươi đã biến dị huyết mạch sao? Cho nương xem!” Bất Viêm Kiều Kiều mừng rỡ nhìn nữ nhi.

Bất Viêm Sở Sở nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn triển lộ bản thể.

GÁY!

Theo tiếng gáy lãnh ngạo vang lên, trước mắt đám cường giả hiện ra một tôn cự điểu toàn thân được bao phủ bởi một ngọn lửa trong suốt mờ mờ ảo ảo, nó ẩn chứa sức nóng khủng bố nhưng đồng thời cũng khiến người xung quanh phải lạnh buốt linh hồn.

Đây là ngọn lửa vô cùng cao cấp…

“Đây là…” Các cao tầng của Bất Tử Điểu Tộc đồng tử hơi co lại, sau đó thất thanh kinh hô:

“Bất Tử Hồn Điểu!”

Ai cũng biết, ngọn lửa Bất Tử Hoả của Bất Tử Điểu Tộc có công dụng rất đặc thù, đó là thiêu đốt địch nhân và trị thương cho đồng minh tùy vào ý niệm của chủ nhân, thậm chí chỉ cần còn một hơi thở thì Bất Tử Hoả vẫn có thể hỗ trợ khôi phục.

Nhưng Bất Tử Hoả có một hạn chế, đó là ngọn lửa này không thể trị thương ở Linh Hồn.

Mà Bất Tử Hồn Điểu lại sở hữu Bất Tử Hồn Hoả, đây chính là ngọn lửa hoàn mỹ không có khuyết điểm, vừa có thể công kích cơ thể và linh hồn của địch nhân, vừa có thể trị thương cơ thể và linh hồn của chủ nhân hoặc đồng minh.

Có thể nói, tuy không thể bằng được tổ tiên Bất Diệt Điểu, nhưng Bất Tử Hồn Điểu cũng là chủng loại cực kỳ quý hiếm và cường đại, tiềm năng vô cùng to lớn.

“Hảo hảo hảo… tốt lắm bảo bối của ta.” Bất Viêm Kiều Kiều kích động đến rơi lệ, mừng như vớ được vàng.

“Tốt lắm, đã lâu rồi tộc chúng ta mới xuất hiện một mầm móng tốt như vậy.” Cả Bất Viêm Tung và Bất Viêm Hoành đều hài lòng tán thưởng.

Chỉ cần bồi dưỡng tốt Bất Viêm Sở Sở, Bất Tử Điểu Tộc sẽ lại có thêm một đại cường giả hàng đầu, hơn nữa còn khắc chế được yếu điểm nơi Linh Hồn của đại đa số thành viên trong tộc.

“Lập tức toàn diện ủng hộ kế thừa Thiếu Chủ chi vị.” Bất Viêm Hoành ra lệnh:

“Chú tâm bồi dưỡng.”

“Tuân mệnh.” Các trưởng lão đồng thanh đáp ứng.

Bất Viêm Sở Sở mơ mơ màng màng được hộ tống rời đi, hoàn toàn không hề nghĩ đến mình lại được đãi ngộ như vậy, tất cả như một giấc mộng.

Nàng biết được thành quả của mình hiện tại là nhờ vào số lượng Phản Tỉnh Huyết mà nam nhân bí ẩn kia đưa đến mà thôi.

Nếu không có Phản Tỉnh Huyết, dù có Bất Diệt Sơn hỗ trợ thì nàng cũng không thể biến dị thành Bất Tử Hồn Điểu được.

“Haha, tộc trưởng không sưu hồn nữ nhi của ta à?” Bất Viêm Kiều Kiều được đà khiêu khích nói.

“Căn cơ và nồng cốt của Bất Tử Hồn Điểu chủ yếu nằm ở Linh Hồn, nếu như tiến hành kiểm tra linh hồn sẽ ảnh hưởng đến thành tựu ngày sau.” Bất Viêm Hoành nghiêm trang đáp:

“Vậy nên chúng ta sẽ điều tra theo cách khác, không cần phải sưu hồn Sở Sở.”

Các vị trưởng lão đồng loạt tán thành, nếu Bất Viêm Sở Sở biến dị thành chủng loại khác, bọn họ sẽ miễn cưỡng sưu hồn điều tra.

Nhưng biến dị thành Bất Tử Hồn Điểu thì không thể được, chẳng may làm ảnh hưởng đến căn cơ và tiềm lực của Bất Viêm Sở Sở, lấy gì bù đắp lại đây?

“Bẩm tộc trưởng, theo như lão phu suy nghĩ, nếu Long Hiên đã có cách dịch chuyển rời khỏi Bất Diệt Sơn dù Thiên Nhiên Đại Trận đã phong tỏa, vậy chắc hắn cũng có biện phách lẻn vào mà chúng ta chưa biết.” Tam Trưởng Lão chắp tay nói:

“Có lẽ thời gian chỉ là trùng hợp, không liên quan gì đến Sở Sở.”

Đám người cảm thấy có lý, Tứ Trưởng Lão lại đưa ra nghi vấn:

“Nhưng Chân Long Hoàng Tộc trắng trợn khiêu khích chúng ta như thế làm gì? Với nội tình của bọn hắn, lẽ ra không nên đắc tội Bất Tử Điểu Tộc mới đúng.”

“Cấp báo!”

Đúng lúc này, một vị Hộ Pháp từ bên ngoài bay đến, quỳ xuống nói rằng:

“Chân Long Hoàng Tộc vừa thông báo toàn thiên hạ, tộc trưởng Long Càn nâng cấp và lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, từ giờ địa vị của Chân Long Hoàng Tộc tăng mạnh.”

Ánh mắt chư cường giả Bất Tử Điểu Tộc nhất thời trở nên ngưng trọng.

Trong quá khứ, mục đích Long Càn thành lập Sát Long Vệ… chỉ cần là cường giả có kiến thức đều hiểu rằng hắn muốn cướp đoạt đại lượng huyết mạch Long Tộc để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Vậy nên việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn là không thể che giấu được, buộc phải công khai để lấy danh tiếng cho Chân Long Hoàng Tộc.

Mà quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng sẽ có hai kết quả, một là thành công, hai là thất bại.

Với bản tính kiêu ngạo và cao cao tại thượng của Chân Long Hoàng Tộc, nếu như bọn hắn lựa chọn im hơi lặng tiếng… vậy khả năng Long Càn đã thất bại là rất cao.

Vậy nên hiện tại khi Chân Long Hoàng Tộc tuyên bố Long Càn đã thành công, địa vị tăng mạnh, Bất Tử Điểu Tộc không hề nghi ngờ chút nào về tin tức này.

“Khốn kiếp, xem ra bọn hắn đã ủ mưu từ trước rồi.” Bất Viêm Tung hai mắt là lôi đình cuồng nộ đang liên tục bắn ra:

“Long Càn thành công tăng tiến thực lực, đồng thời bọn hắn cố tình làm suy yếu nội tình của tộc ta, rõ ràng chính là muốn thị uy.”

Chư vị trưởng lão nhẹ gật đầu, tán thành cách nhìn nhận của Bất Viêm Tung.

Ngay cả Tứ Trưởng Lão cũng trầm mặc, tuy rằng ông ta còn chưa hiểu ở chỗ vì sao Bất Viêm Tung cảm ứng được khí tức của Bất Diệt Điểu… nhưng chuyện này cũng không đáng kể, bởi vì mọi manh mối khác đều hướng về Chân Long Hoàng Tộc.

Ở tại Yêu Vực này, thử hỏi ngoài Chân Long Hoàng Tộc ra… ai còn dám trắng trợn khiêu khích Bất Tử Điểu Tộc bọn họ cơ chứ?

Hơn nữa lửa giận của Bất Viêm Tung đã quá lớn rồi, cần phải có nơi để hạ hoả.

“Hừ, xem ra là bọn chúng tưởng rằng Long Càn thành công là có thể tung hoành ngang dọc, chẳng cần nể ai ra gì.” Bất Viêm Hoành sắc mặt lạnh lẽo:

“Chờ bổn tọa khôi phục toàn bộ thương thế, chúng ta đánh đến Chân Long Hoàng Tộc, đòi một câu công đạo.”

“Tốt!”

Bất Tử Điểu Tộc hừng hực quyết tâm, bọn họ muốn chứng minh cho cả Yêu Vực thấy, Bất Tử Điểu Tộc không phải quả hồng mềm mà ai cũng có thể bóp.

Phải cảnh cáo toàn thế gian, đừng ai nghĩ rằng ngấp nghé Bất Diệt Viêm là an toàn rời đi như vậy.


“Long Hoàng Hậu, chó má!”

Chân Long Hoàng Tộc, Long Càn ngồi một mình tại đỉnh cao nhất Chân Long Hoàng Điện, ném vỡ bình rượu trong tay, lồng ngực phập phồng vì phẫn nộ.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa hiểu tại sao Long Hoàng Hậu lại phản bội mình.

Hắn gặp nàng từ khi nàng còn là một nữ thiên kiêu kiệt xuất ở Long Minh, sau quá trình dài đằng đẳng theo đuổi nàng, hai người vì vậy mà phát sinh tình cảm cho đến ngày hôm nay.

Hắn phong nàng làm Long Hoàng Hậu cao cao tại thượng, công khai cưới nàng trước sự chứng kiến của Long Thần Chi Hậu và cao tầng Long Minh, địa vị của nàng bên trong tộc chỉ dưới một mình hắn.

Ngay cả việc Long Hiên là phân thân do hắn tạo ra, hắn vẫn thật tâm chia sẻ với nàng, ngoài nàng ra toàn bộ Long Tộc chẳng ai biết Ngũ Thái Tử chính là phân thân của hắn.

Vậy mà giờ đây, chính nàng mới là kẻ phản bội hắn.

Trong thời gian ngắn, Long Càn phải tiếp nhận hai sự thật đầy đau đớn, hắn như muốn điên cuồng rồi.

“Không thể để bất kỳ ai biết tình huống hiện tại của Chí Tôn Pháp Tướng của ta.” Long Càn ánh mắt lấp lóe, trong lòng hạ quyết định:

“Chân Long Hoàng Tộc sau sự kiện vừa rồi mặt mũi mất sạch, cần phải vãn hồi…”

“Bằng vào việc tuyên bố ta đã thành công lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, tin chắc sẽ không có kẻ đui mù nào dám chọc đến Chân Long Hoàng Tộc.”

“Phải tranh thủ nghĩ cách khôi phục tình huống của mình, đồng thời bồi dưỡng nên một đám trưởng lão khác thay thế những kẻ đã chết càng sớm càng tốt.”

“Còn kẻ âm thầm giở trò quỷ… bổn Hoàng phải bắt ngươi rút gân lột da để hả giận trong lòng.”

Hiển nhiên việc tuyên bố thực lực đại tăng chỉ là kế sách tạm thời của Long Càn.

Bởi vì đã tổn thất không ít trưởng lão, nếu như để thế gian biết hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng xảy ra sự cố, vậy chẳng phải địa vị trên đỉnh Yêu Vực của Long Tộc sẽ tạm thời mất đi hay sao?

Tạm thời hài lòng với tính toán của mình, Long Càn ngã lưng ra bảo tọa chợp mắt.

Trong thời gian qua, hắn thật sự mệt mỏi a…