Chapter 169
========================================

Hài lòng khi thu được Ẩn Không Tộc về dưới trướng…

Theo như tìm hiểu, Lạc Nam biết được Ẩn Không Tộc là một Bát Phẩm Chí Tôn Thế Lực, cường giả mạnh nhất hiện tại là phụ thân của Ẩn Không Công Chúa, cũng là đương nhiệm tộc trưởng.

Vị tộc trưởng này vốn là Bát Cảnh Chí Tôn, sau đó bởi vì đột phá Cửu Cảnh thất bại nên bị tâm ma quấy rối, đến nay vẫn đang điên điên khùng khùng, bị chính Chí Bảo mạnh nhất của y là Tù Không Ngục vây nhốt nhằm tránh gây tai họa đến bên ngoài.

Hai cường giả mạnh nhất hiện tại của Ẩn Không Tộc chính là Ẩn Không Công Chúa và Ẩn Không Đại Trưởng Lão, đều là Thất Cảnh Chí Tôn.

Tuy nhiên thiên phú của Ẩn Không Công Chúa rất cao, tuổi còn trẻ đã là Thất Cảnh Chí Tôn, là người có tiềm năng nhất ngày sau đột phá đến Cửu Cảnh, cũng là hy vọng tương lai của Ẩn Không Tộc.

Lạc Nam không lập tức cho bọn họ Bình Tâm Huyền Sương, dù sao thì đây chính là Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên, mức độ quý giá không cần phải bàn cãi, là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu, dùng một phần là tiêu hao một phần, vô pháp tự khôi phục.

Cho nên hắn phải xem biểu hiện ngày sau của Ẩn Không Tộc có xứng đáng để mình ban thưởng Bình Tâm Huyền Sương hay không.

Đối với quyết định của Lạc Nam, Ẩn Không Công Chúa và các vị trưởng lão cũng không dám nhiều lời, bọn họ cũng biết Bình Tâm Huyền Sương là bảo vật vô giá, âm thầm quyết tâm phải biểu hiện thật tốt để ngày sau được chủ công ban tặng.

“Tiểu nữ tên gọi Ẩn Thanh Ảnh, chủ công cứ gọi ta Thanh Ảnh là tốt rồi.” Ẩn Không Công Chúa hành lễ nói:

“Xin phép cho chúng ta trở về Ẩn Không Tộc thu xếp tình hình, tuyên bố thần phục với chủ công, thời gian qua chúng ta mất tích, sợ rằng trong tộc vô cùng lo lắng.”

“Cũng xin chủ công cho chúng ta mang thi thể của Tứ Trưởng Lão về chôn cất trong mộ địa của tộc.” Ba vị lão già khác năn nỉ.

“Được rồi, cứ làm theo lời các ngươi!” Lạc Nam gật đầu tán thành, đồng thời đem một Trận Bàn đưa cho Ẩn Thanh Ảnh.

Trận Bàn này ẩn chứa chi nhánh của Mạng Lưới Truyền Tống Trận, Ẩn Thanh Ảnh cần mang về thiết lập để Lạc Nam có thể truyền tống đến Ẩn Không Tộc bất cứ lúc nào.

Có được một thế lực tọa lạc ngoài hư không, đây chính là bước tiến lớn của Lạc Nam.

Bởi lẽ ngoài Ngũ Châu Tứ Vực, hư không cũng là nơi có thể khai thác và chiếm đoạt.

“Đa tạ chủ công!” Ẩn Thanh Ảnh và các vị trưởng lão bày tỏ cảm kích.

Đưa mắt nhìn đoàn người Ẩn Không Tộc rời đi, Lạc Nam mới tập trung sự chú ý vào một đám trưởng lão của Sinh Mệnh Nhất Tộc.

Đối với những kẻ này, Lạc Nam tạm thời còn chưa biết giải quyết ra sau, giết thì vô dụng mà cứu sống cũng chẳng khai thác được gì.

Linh Hồn của bọn hắn đã bị thiết lập cấm chế, dù muốn thu làm U Hồn Nô Lệ hay thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn cũng không được.

Động não hồi lâu, cách duy nhất là tận dụng cơ thể của Chí Tôn cao cấp, sử dụng công pháp Thi Quân Chiến Điển biến chúng thành cương thi.

Mà sau khi trở thành cương thi, hắn liền có thể thông qua Thông Linh Sinh Mệnh ban linh trí cho bọn chúng, khiến bọn chúng trở thành nô lệ trung thành, chiến lực cũng không tệ, giống như Hắc Ma Vệ vậy.

“Khà khà, ta thật thông minh.” Lạc Nam nở nụ cười hưng phấn.

Không hề do dự, hắn liền đem Linh Hồn của đám cường giả Sinh Tử Nhất Tộc xóa đi, đem thi thể của bọn chúng ném vào trong Cường Thi Trì ngâm ủ, bắt đầu quá trình rèn luyện bọn chúng thành cương thi.

Tuy rằng không phải Thể Tu, nhưng Cường Thi Trì có thể khiến nhục thân của chúng trở nên cường đại, sau đó sẽ tiếp nhận Thi Quân Chiến Điển.


Nhìn thấy Lạc Nam tiến ra, chúng nữ Yên Nhược Tuyết đã ngưng trọng hỏi:

“Phu quân, kế tiếp chàng dự định làm thế nào?”

“Đương nhiên là đem tất cả mọi chuyện phát sinh dưới lòng đất Ẩn Châu lan truyền rộng rãi, vạch trần âm mưu của bọn chúng.” Lạc Nam nghiêm túc đáp.

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, Liễu Ngọc Thanh cười khổ: “Nhưng toàn bộ Ẩn Châu hiện tại đã trống rỗng.”

“Cái gì?” Lạc Nam hoài nghi mình nghe lầm.

“Sau khi bọn thiếp mang theo chàng rời đi, cường giả Ẩn Châu cực kỳ phẫn nộ trước hiện trạng tại Sinh Tử Nhất Tộc, cùng cường giả của các đại châu khác phát động đại chiến bảy ngày bảy đêm.” Hi Vũ bất đắc dĩ nói:

“Kết quả thắng bại còn chưa phân, một nhóm thế lực thứ ba lại xuất hiện chen vào muốn ngư ong đắc lợi, dẫn đến đại chiến tạm ngưng, ai về nhà nấy.”

“Một năm sau đó, có tu sĩ phát hiện toàn bộ Ẩn Châu biến thành đất trống, tất cả thế lực, tu sĩ bên trong đều như bóc hơi giữa không khí, không ai biết bọn hắn đã đi đâu, bị diệt hay là dời đi nơi khác.”

“Moá nó.” Lạc Nam nhịn không được bạo một tiếng thô tục, hắn nhìn chúng nữ thận trọng hỏi:

“Phương thế lực thứ ba đó là thần thánh phương nào? Vậy mà có khả năng xen vào đại chiến giữa những cường giả hàng đầu?”

“Không ai biết, chỉ biết bọn hắn mặc áo choàng che đậy dung mạo, tiêu chí nhận dạng là có vô số con mắt tà dị khảm bên trên áo choàng.” Tuế Nguyệt hồi đáp.

“Con mắt trên áo choàng?” Lạc Nam giật mình, ánh mắt lấp lóe.

Nếu hắn nhớ không lầm, đám cường giả bí ẩn diệt đi Thi Thần Tông cũng mặc trang phục giống y như thế…

Bọn này rốt cuộc là ai?

Ẩn Châu biến đi nơi nào?

Kẻ nào đứng sau giật dây tất cả?

Lạc Nam cả đầu như muốn phình to, hận không thể dùng tất cả Điểm Danh Vọng để điều tra những tin tức này.

Bất quá hắn không dám tiêu sài Điểm Danh Vọng quá mức, bởi vì còn cần dùng để mua tài nguyên đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho chúng nữ, hơn nữa tiêu sài sau khi Hệ Thống thăng cấp.

“Mặc kệ bọn chúng, chuyện của Ẩn Châu vẫn phải lan truyền ra ngoài.” Lạc Nam quyết tâm nói:

“Để toàn bộ thiên hạ đề phòng, còn hơn là một mình ta đề phòng, nếu may mắn biết đâu có lão quái vật ra mặt trợ giúp giải quyết thì đỡ phiền toái.”

Chúng nữ gật đầu tán thành, cảm thấy lời của nam nhân có lý.

Lần này lan truyền tin tức, Lạc Nam cũng không cần nhờ đến mạng lưới tình báo của Trân Bảo Lâu như lần trước mưu tính Dục Thể Chủng Tộc.

Hắn đem đoạn hình ảnh thu được từ Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn truyền sang Tu La Chủ Lệnh, sau đó phân tán đến khắp toàn thể Tu La Sứ Giả trong thiên hạ kèm theo một đạo mệnh lệnh:

“Phát tán bí mật này của Ẩn Châu và Sinh Tử Nhất Tộc, càng rộng rãi càng tốt.”

Bởi vì Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn là góc nhìn của Lạc Nam nên toàn bộ hiện trường nó thu được đều không có sự hiện diện của hắn, như vậy càng tốt… tránh bị thiên hạ chú ý.

Bằng không chứng kiến một tên Thánh Đế có thể tiêu diệt Chí Tôn, sợ rằng sẽ có hàng loạt lão quái vật có hứng thú tìm đến hắn.

“Phu quân, bọn thiếp muốn đột phá Chí Tôn.” Các thê tử nhìn Lạc Nam nghiêm túc đề nghị.

Các nàng cảm thấy tu vi Thánh Đế thật sự quá yếu khi mà kẻ thù ngày một cường đại, chỉ có đột phá Chí Tôn mới có thể phần nào giúp một phần sức mạnh cho phu quân.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn nhớ lại lời của nhạc mẫu Trấn Nam Chí Tôn từng nói, liền hướng trong lòng hạ lệnh:

“Mở ra Vạn Vũ Môn, chỉ định Tiểu Vũ Trụ nào có thể hỗ trợ thê tử của ta đúc Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp nhất với các nàng, số lượng càng nhiều càng tốt.”

Kim Nhi đã nói Hệ Thống tuy rằng thăng cấp nhưng Thiên Cơ Lâu và Vạn Vũ Môn vẫn có thể sử dụng bình thường mà không ảnh hưởng.

“KENG, thành công tuyển chọn tiểu vũ trụ – Pháp Tướng Vũ Trụ!”

Rất nhanh, thông tin về Pháp Tướng Vũ Trụ liền truyền vào trong đầu của Lạc Nam.

Pháp Tướng Vũ Trụ, đây là vũ trụ mà cường giả cao cấp nhất chỉ đạt đến Nhất Cảnh Chí Tôn, hầu hết chiến lực của bọn họ đều dựa vào Chí Tôn Pháp Tướng, đây cũng là vũ trụ có quy tắc đặc biệt, vừa sở hữu đại lượng tài nguyên dùng để đúc Chí Tôn Pháp Tướng, vừa giúp người đột phá Chí Tôn tự lĩnh ngộ Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình, thậm chí không cần đến các phương pháp cũ do tiền nhân để lại.

Hạn chế: Pháp Tướng Vũ Trụ không có Thần Tộc, Quỷ Tộc, Thần Thú, Ma Thú tồn tại, chỉ sở hữu các Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với nhân loại hoặc Thiên Địa Sủng Nhi.

“Quá hoàn hảo.” Lạc Nam nhịn không được vỗ đùi cái chát, hắn nhìn các thê tử cười nói:

“Sư phụ Kim Nhi trước khi ngủ say đã lưu lại lối vào một tiểu vũ trụ giúp các nàng đột phá Chí Tôn.”

Pháp Tướng Vũ Trụ không thể nghi ngờ là thích hợp nhất trong tình cảnh này của chúng nữ rồi, không hổ là hàng tuyển từ Vạn Vũ Môn.

Những nàng có huyết mạch Thần Thú hoặc Ma Thú, Lạc Nam còn Yêu Tướng Thần Điện nên không lo ngại thiếu thốn phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng của các nàng.

Chỉ tiếc một điều bởi vì Hệ Thống đã thăng cấp nên không có phát động nhiệm vụ ở tiểu vũ trụ… nhưng đây cũng là cái lợi, để chúng nữ toàn tâm toàn ý đột phá Chí Tôn thay vì phải bận tâm làm nhiệm vụ.

Nghĩ đến đây, hắn liền bắt đầu tập hợp nữ nhân và người bên cạnh mình đủ điều kiện đột phá Chí Tôn.

Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Tần Mộng Ảnh, Cự Mỹ Anh, Thuỷ Tích Quân, Đan Diễm Cơ, Đan Mộng Cơ, Tiêu Thanh Tuyền, Thành Bích, Lệ Huân, Bảo Kiều, Ỷ Vân, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh, Đạm Đài Uyển, Vân Tu Hoa, Kiều Tố Tố, Đình Manh Manh, Tô Mị, Vũ Lăng Phi, Thục Phi… tất cả những thê tử không có huyết mạch Thần Thú hay Ma Thú, trừ những nữ Kiếm Tu vì các nàng đã có Vô Cực Kiếm Tướng xếp 23 trên Pháp Tướng Bảng rồi.

Băng Lam Tịch, Lạc Hà, Độc Cô Ngạo Tuyết đều đã bế quan đúc Vô Cực Kiếm Tướng.

Mấy nữ Chiến Trận Sư như Hoa Ngọc Phượng, Châu Miên Mạn còn ở Dị Nguyên Hội chưa trở về.

Ngoài ra, Vân Duyên, Hắc Bạch Y Nhân, nhị tỷ Lạc Sương, đại tẩu Ninh Huyền Tâm, Tử Toàn Cơ, Hắc Phù Dung cũng được Lạc Nam triệu tập, tất cả đều có thể đột phá Chí Tôn.

Đương nhiên trước khi đưa tiễn các kiều thê bảo bối vào Vạn Vũ Môn, không thể thiếu được vài ngày xuân sắc ngập trời để động viên tinh thần.

“Phu quân, lần này bọn thiếp sẽ trở thành Chí Tôn, trở về giúp chàng một phần sức mọn.” Chúng nữ nghiêm nghị nói.

“Chủ công, đa tạ ngươi ban cơ hội, ta sẽ không để ngươi thất vọng.” Hắc Phù Dung trịnh trọng lên tiếng.

“Tiểu tử thúi, lần này nhị tỷ trở về sẽ giúp ngươi dẹp hết những kẻ ngáng đường.” Lạc Sương siết chặt nắm đấm.

Ninh Huyền Tâm không nói tiếng nào, chỉ là ánh mắt mông lung nhu tình của nàng đủ khiến nội tâm Lạc Nam hòa tan.

“Sư huynh, ta sẽ bảo vệ nữ nhân của ngươi.” Vân Duyên hứa hẹn.

“Đừng tự tạo áp lực cho chính mình, so với việc đột phá Chí Tôn, ta càng mong các nàng bình an vô sự trở về.” Lạc Nam ôn nhu nói.

Hắn cũng không quá lo lắng cho an toàn của các thê tử, bởi vì Vân Duyên có mang theo Đông Hoa Sơn Trang đi cùng.

Đông Hoa Sơn Trang là Ngũ Phẩm Chí Bảo, ở một tiểu vũ trụ chỉ có Nhất Cảnh Chí Tôn như Pháp Tướng Vũ Trụ, Ngũ Phẩm Chí Bảo chính là bất khả xâm phạm, chúng nữ có thể tiến vào bên trong dùng Tàn Hoa Trận đối địch mà không sợ nguy hiểm.

Chưa kể Vân Duyên còn một đống Bùa Chú cao cấp hộ thân, đây cũng là nguyên nhân mà nàng tự tin hứa với Lạc Nam sẽ bảo vệ thê tử của hắn.

Chúng nữ nhìn nam nhân nở nụ cười ngọt ngào, cùng nhau đưa mắt về phía Vạn Vũ Môn.

Đã từng có kinh nghiệm rèn luyện ở tiểu vũ trụ, các nàng không chút e ngại, dắt tay nhau bước vào.

Nhìn thấy Vạn Vũ Môn khép lại, Hi Vũ và Diễm Nguyệt Kỳ mấy nữ còn lại cũng nhìn Lạc Nam nói:

“Đến lượt bọn thiếp vào Yêu Tướng Thần Điện.”

Như Hi Vũ có huyết mạch Bất Diệt Điểu, Diễm Nguyệt Kỳ có huyết mạch Thánh Kiếp Kim Ô… các nàng đương nhiên không thể đến Pháp Tướng Vũ Trụ.

“Ừm, chúc các bảo bối đạt được phương pháp cường đại và thích hợp.” Lạc Nam hài lòng nói:

“Cứ tập trung bế quan, chuyện bên ngoài cứ an tâm giao cho ta.”

Một lần tiễn các thê tử, người thì đi lịch luyện, người thì đi bế quan… Lạc Nam nhất thời có chút sầu.

Hắn đảo chân qua nơi mấy người Tịnh Dạ Tiên Tử, Lôi Di Quân, Phạm Thanh Thuyên, La Âm Khinh Nhạn, Huyết Chiêu Dương, phát hiện các nàng đều đang cố gắng khôi phục, Dạ Thanh Thu canh giữ ở bên ngoài.

Bởi vì được đặc cách sử dụng Bất Tử Dịch Thuỷ, thương thế của Dạ Thanh Thu đã sớm khôi phục từ mười năm trước, thậm chí còn tranh thủ mười năm thời gian đột phá đến Nhị Cảnh Chí Tôn.

Dạ Thanh Thu trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam mỉm cười đưa Bất Tử Dịch Thuỷ cho nàng: “Sư phụ nàng cũng là sư phụ của ta, giúp nàng ấy nhanh chóng hồi phục đi.”

Hắn biết Dạ Thanh Thu đâu có rảnh mà canh cho các nàng Lôi Di Quân, nàng là đang canh cho Tịnh Dạ Tiên Tử.

Đồng thời hắn cũng âm thầm cảm kích nàng không làm khó chúng nữ, không đòi hỏi Bất Tử Dịch Thuỷ cho sư phụ mình vì cân nhắc đến an toàn của hắn.

Đôi mắt đen tuyền thăm thẳm của Dạ Thanh Thu nhìn hắn chăm chú, chợt nàng nắm tay hắn dùng sức kéo về phía mình.

Chụt…

Hai bờ môi cuốn chặt lấy nhau, đầu lưỡi ướt át triền miên quấn quýt, Dạ Thanh Thu thì thầm bên tai hắn:

“Hiện tại cho ngươi đi cửa trước!”

Lạc Nam trong lòng rung động, hiện tại hắn đã thân phận và quyền lực ngập trời, không cần lo lắng bị cấm cản trong việc quan hệ với Dạ Thanh Thu nữa.

Hắn ôm chặt lấy nàng, thì thầm bên tai: “Nàng cùng ta đến một nơi này trước đã, bằng không ta thật khó an lòng.”

“Nơi nào?” Dạ Thanh Thu tò mò hỏi.

“Đi rồi biết.” Lạc Nam cười tà, ôm lấy nàng biến mất dạng.


Đúc Kiếm Sơn.

“Lão phu biết Cửu Trưởng Lão sẽ đến, chỉ là không ngờ tận mười năm…” Tổ Hoả Khí Tôn nhìn thấy Lạc Nam và Dạ Thanh Thu từ Truyền Tống Trận tiến ra, vuốt cằm khẽ cười.

“Ta bận đột phá Thể Thánh Đế, thật thứ lỗi.” Lạc Nam chắp tay.

Thông qua Long Tiên Vĩnh Cửu, hắn đã cảm ứng được Ái Tâm đang bế quan trong phủ trưởng lão của mình tại Đúc Kiếm Sơn, đang nghiêm chỉnh đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

“Phu nhân của ngươi lựa chọn Chí Tôn Pháp Tướng của Đúc Kiếm Sơn là Bách Luyện Pháp Tướng, đây chính là do đích thân Bách Luyện Khí Tôn sáng tạo ra.” Tổ Hoả Khí Tôn cười nói.

Nhắc đến Bách Luyện Khí Tôn, Lạc Nam trịnh trọng hỏi: “Có tin tức gì…”

“Đi theo lão phu!” Tổ Hoả Khí Tôn nghiêm nghị gật đầu.

Lạc Nam cùng Dạ Thanh Thu theo sát phía sau.

Dưới lòng đất Đúc Kiếm Sơn, một nam tử trung niên nằm trên giường đá, sắc mặt tái nhợt không chút huyết sắc, hai mắt khép hờ.

“Bách Luyện Khí Tôn?!” Lạc Nam vừa mừng vừa sợ, không nghĩ đến gặp được ân công của mình tại đây.

“Bách Luyện Khí Tôn có một kiện Bát Phẩm Chí Bảo xưng là Di Không Toa, một khi chủ nhân gặp nguy hiểm, Di Không Toa sẽ ngạnh kháng mang theo hắn xuyên toa không gian chạy trốn.” Tổ Hoả Khí Tôn giải thích:

“Lần này Di Không Toa mang theo hắn về liền nát bấy, mà Bách Luyện Khí Tôn cũng trọng thương đến nay chưa tỉnh lại.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra nhờ Phá Tắc Phù khiến không gian dưới lòng đất Sinh Tử Thiên Điện không còn phong tỏa nên Di Không Toa mới phát huy được tác dụng vào thời khắc cuối cùng.

Bách Luyện Khí Tôn cũng nhờ vậy mà thành công giữ được mạng, tuy nhiên lực phản chấn kinh khủng vẫn khiến hắn trọng thương, Di Không Toa càng là theo đó huỷ diệt.

Kiểm tra thương thế của Bách Luyện Khí Tôn, Lạc Nam thoải mái thở ra một hơi:

“Có thể cứu…”

Không hề do dự, hắn trực tiếp lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ.