Chapter 230
========================================

“Nghe đồn vừa lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rất mạnh, gọi ra ta xem nào!”

Nhìn nụ cười có phần mỉa mai quái ác trên miệng Lạc Nam, Long Càn trong lòng vô thức trầm xuống.

Chẳng biết tại sao, hắn có cảm giác thằng khốn này chính là kẻ đã nguyền rủa mình.

Khi đó tâm ma quấy phá, hắn nhìn thấy cảnh tượng Lạc Nam và Long Hoàng Hậu của mình lăn lộn trên giường, làm ra những hành vi mà ngôn ngữ bình thường khó thể miêu tả.

Nhưng tâm ma là một chuyện, Long Càn cũng chẳng khẳng định được kẻ Nguyền Rủa mình có phải Lạc Nam hay không, dù sao thì tu vi của tiểu súc sinh này chỉ là Thánh Đế mà thôi, nếu có thể Nguyền Rủa cả Cửu Cảnh Chí Tôn thì quá hoang đường.

Nhưng lúc này nghe lời nói khiêu khích của Lạc Nam, Long Càn không thể không liên tưởng đến…

Mà nghe Lạc Nam nói vậy, toàn trường nhất thời cũng biểu lộ ngưng trọng.

Từ đầu đến cuối, Long Càn vẫn chưa xuất động Chí Tôn Pháp Tướng dù trước đó đã tuyên bố lột xác thành công, có trời mới biết đó sẽ là Pháp Tướng hùng mạnh gì.

Nếu như lột xác thành một loại Chí Tôn Pháp Tướng khủng bố nào đó đã từng tuyệt tích từ thời thượng cổ, nói không chừng Long Càn có thể lấy một mình địch lại tất cả Cửu Cảnh Chí Tôn đang có mặt ở hiện trường.

“Tộc trưởng, mau cho bọn khốn này chứng kiến Chí Tôn Pháp Tướng thần uy của ngươi đi!” Thượng Cổ Chân Long – Long Cổ chờ mong nói.

“Đúng vậy đó tộc trưởng, hãy để Yêu Vực run rẩy trước sự cường đại của ngài.” Long Khung Vẫn thành khẩn nói.

“Tộc trưởng, chỉ cần ngươi đại triển sức mạnh bá đạo dẹp tan tất cả, đám người chúng ta sẽ không dị nghị việc ngươi luyện hóa huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ.” Đám trưởng lão Chân Long Hoàng Tộc lớn tiếng gào thét.

Sắc mặt Long Càn nhất thời tái mét, khóe môi giật giật.

“Hừ, nhiều lời quá!”

Huyết Yêu Cơ tính tình nóng nảy, chẳng thèm nghe đám Yêu Tộc này nói nhảm nữa.

Lúc này nàng đã có dã tâm, muốn đem Long Càn biến thành nô lệ của mình thông qua Huyết Nô Ấn.

Vậy nên vừa ra tay chính là thực lực tuyệt đối, chín giọt tinh huyết bắn ra, ở giữa không trung biến thành chín con Huyết Thần Thú và Huyết Ma Thú bá đạo lao về phía Long Càn.

“Chết!” Bất Viêm Hoành không bỏ qua cơ hội lấy đông hiếp yếu, trực tiếp triệu hoán hư ảnh Bất Tử Ma Điểu, Ma Diễm trùng thiên quét đến.

“Đáng hận!”

Long Càn có chút chật vật cố gắng ngưng tụ Long Vực và các loại Thế bá đạo bao phủ toàn thân, thi triển thân pháp né tránh chín con Huyết Thú của Huyết Yêu Cơ, đồng thời chưởng ra đánh tan Bất Tử Ma Điểu đang lao đến.

Nhưng đừng quên đối thủ của hắn không chỉ có như thế…

KENG!

Không Gian và Thời Gian như đọng lại ở một khoảnh khắc.

Kiếm trong tay Nam Thiên Tố cùng lúc trảm ra.

XOẸT XOẸT XOẸT.

Một kiếm phân ra thành ba đường kiếm khác nhau.

Luân Hồi Kiếm Quyết triển khai, một kiếm trảm về quá khứ, một kiếm trảm ở thực tại, một kiếm đưa đến tương lai.

PHỐC!

Kiếm ở quá khứ lập tức khiến cơ thể Long Càn xuất hiện một vết thương sâu dữ tợn ghim vào tận long cốt, dường như hắn đã trúng phải kiếm này từ rất lâu trước đó rồi.

Kiếm ở hiện tại chồng chất mà lên, ngay lúc Long Càn sơ hở vì phải chống lại thế công của Bất Viêm Hoành mà hung hăng chém vào.

PHỐC!

Máu tươi lại cuồng dâng khỏi miệng.

Long Càn hoảng hốt né tránh sang nơi khác, kiếm ở tương lai vừa lúc hiện ra, một lần nữa chém vào vết thương cũ, chuẩn xác không lệch dù chỉ một chút.

RĂNG RẮC…

Long cốt vỡ vụn làm đôi, Long thân chia cắt, Long Hồn băng liệt.

Trước ba kiếm của Nam Thiên Tố, một cái đuôi sau lưng Long Càn lại biến mất.

Luân Hồi Kiếm Quyết, ba kiếm lấy một mạng của Cửu Cảnh Chí Tôn – Chân Long Hoàng Tộc Trưởng.

“HÍT…” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt đầy khiếp sợ nhìn về Nam Thiên Tố.

Ngay cả Huyết Yêu Cơ chúng nhân cũng là ngưng trọng vô cùng.

Trước đây khi còn là Bát Cảnh Chí Tôn, Nam Thiên Tố đã xếp hạng 18 trên Chí Tôn Bảng.

Hiện tại sau khi tu luyện Luân Hồi Kiếm Quyết và Sơ Đạo Quyết, lại đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, thực lực của Nam Thiên Tố đã đủ khiến Huyết Yêu Cơ phải thận trọng.

Là một Kiếm Tu hàng đầu vốn đã khó chơi, huống hồ còn là nhân vật Kiếm Tu nắm giữ thời gian và không gian, thấu thị một góc luân hồi?

Thập Khánh Huyên lại không có thời gian quan sát Nam Thiên Tố, bởi vì ngay khi Nam Thiên Tố phát động tấn công, nàng cũng ra tay cùng một thời điểm.

Số lượng Vĩnh Hằng Thuộc Tính vượt xa thời kỳ toàn thịnh, Vĩnh Hằng Thiên Luân của nàng điên cuồng hình thành giữa bầu trời, kích thước biến lớn che phủ cả chiến trường, to hơn cả thân thể của Long Càn.

Như một cái máy chém huỷ thiên diệt địa phủ xuống.

Long Càn biến sắc muốn né tránh.

Nhưng từ trong Vĩnh Hằng Thiên Luân, các loại Vĩnh Hằng Không Gian định trụ cơ thể hắn, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có khả năng khống chế liền trói chặt toàn thân hắn.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Long Càn chỉ có thể trơ mắt nhìn Vĩnh Hằng Thiên Luân cắt xuống đầu mình.

PHỐC!

Lại một lần nữa máu tươi phóng lên tận trời, đầu rồng rơi rụng, đồng nghĩa chiếc đuôi thứ ba của Long Càn đã tổn thất.

Còn lại sáu mạng.

Vừa mới hồi sinh, Lạc Nam lại lù lù hiện ra ở trên không, tay cầm Long Hoàng Ấn thô bạo đập xuống.

“HỰ…”

Long Càn đầu nổ đom đóm, máu tươi đầm đìa, nhục nhã đến điên dại.

“Khốn kiếp, mau chi viện cho tộc trưởng.” Toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc như muốn phát cuồng.

Tuy rằng biết tộc trưởng vẫn còn mấy cái mạng, nhưng đường đường là cường giả đứng đầu một tộc lại không ngừng bị giết trong mắt toàn thể Yêu Vực, mặt mũi của Chân Long Hoàng Tộc mất sạch hết rồi.

Bất quá lúc này không chỉ các vị Cửu Cảnh Chí Tôn tham chiến, mà nữ nhân bên cạnh Lạc Nam sau khi đột phá Chí Tôn cũng đều được ra tay.

Số lượng áp đảo, các nàng phối hợp với Bất Tử Điểu Tộc vây giết đám Hộ Pháp và Trưởng Lão của Chân Long Hoàng Tộc, đâu cho đối phương cơ hội viện trợ?

Nhìn thấy tộc nhân ngã xuống liên tục, Long Cổ ngửa đầu rống lớn:

“Tộc Trưởng, ngươi điên rồi, vì sao còn che giấu sức mạnh? Mau thi triển Chí Tôn Pháp Tướng đi!”

“Đúng đó tộc trưởng, mau thi triển đi!”

Chân Long Hoàng Tộc rống to.

Nếu cứ tiếp tục như thế, sợ rằng Chân Long Hoàng Tộc sẽ bị diệt mất thôi…

“AAAAA” Long Càn ngửa đầu nộ hống:

“Là các ngươi ép bổn tọa!”

Sắc mặt hắn trở nên vặn vẹo vô cùng dữ tợn.

Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên và Nam Thiên Tố nhíu mày, cẩn thận lùi lại một bước.

Đối mặt cường giả thành danh nhiều năm như Long Càn, các nàng đâu dám lơ là.

Bất Viêm Hoành cũng đầy mặt thận trọng, lẩm bẩm nói: “Đến đi! Xem ngươi có Chí Tôn Pháp Tướng gì?”

Nếu như quá mạnh, bọn hắn đành phải tạm thời rút lui.

Long Càn hít sâu một hơi, vô tận Long Lực điên cuồng hội tụ sau lưng hắn, dần dần hiển hóa thành Chí Tôn Pháp Tướng hình thể cực đại.

Toàn trường hít sâu một hơi, nhịp tim vô thức đập nhanh… chờ đón một điều kinh khủng.

Nhưng ở khoảnh khắc sau đó, tất cả đều im hơi lặng tiếng.

“Cái này…”

Tất cả nữ nhân đang có mặt ở hiện trường nhất thời choáng váng, gò má nóng bừng bừng.

Toàn thể nam nhân biểu lộ cực kỳ quỷ dị.

“PHỐC… HAHAHAHA…” Lạc Nam nhịn không được ôm bụng cười nắc nẻ, cười như điên, cười đến lăn lộn ở giữa bầu trời.

Chỉ thấy sau lưng Long Càn lúc này là một Chí Tôn Pháp Tướng như chiến tướng cưỡi trên lưng rồng, toàn thân khoác Chân Long Hoàng Kim Giáp uy nghiêm lẫm lẫm.

Nhưng đó là nhìn từ dưới chân đến thân mình của nó…

Còn ở trên đầu của Chí Tôn Pháp Tướng lại là một cái đầu nấm khổng lồ màu đỏ hồng, ở giữa đầu nấm có một cái khe.

Đầu khấc trong truyền thuyết, đích thị là đầu khấc phiên bản to lớn thay thế cho cái đầu của Chí Tôn Pháp Tướng.

Đáng nói hơn chính là, ở trên nấm đầu còn có một đôi sừng hiên ngang mọc lên, không phải sừng rồng… mà là sừng trâu.

“Cái này… cái này… cái này là thế nào…”

Chân Long Hoàng Tộc chúng cường giả bị sốc, thật sự bị sốc, đến mức quên cả chiến đấu…

Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân, Lôi Long Quân, Hoàng Long Quân… năm nhánh quân đã bị diệt gần một nửa nhưng sĩ khí chưa giảm, lúc này lại trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng Long Càn.

“Quỷ gì thế?” Ngay cả các cường giả đang quan chiến cũng hoài nghi nhân sinh.

“Con mẹ nó, Long Tộc nổi tính dâm loàn, chẳng lẽ vì vậy mà lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành dạng côn thịt?” Cùng Kỳ Tộc Trưởng nhịn không được chửi thề.

“Nhìn qua… không thấy mạnh lắm…” Kim Ô Tộc Trưởng lầm bầm nói.

“Long Càn đang làm cái gì thế? Triệu hoán đầu khấc ra làm gì?” Các tộc trưởng khác hai mặt nhìn nhau.

“Còn là đầu khấc mọc sừng.” Hàng triệu, hàng tỷ yêu tộc ngơ ngác.

“Khoan đã, vì sao cái đầu nấm kia nhìn quen mắt như vậy?” Thập Khánh Huyên vô thức nhìn về phía Lạc Nam.

Nàng đã song tu với hàng hàng nghìn năm, đương nhiên nhanh chóng nhận ra điểm đặc biệt.

“Thật sự quen mắt.” Chúng nữ gật gật đầu, cũng hoài nghi nhìn về phía nam nhân của mình.

Lạc Nam âm thầm chột dạ.

“Lột ra là biết!” Huyết Yêu Cơ chẳng biết từ bao giờ đã hiện ra sau lưng hắn, Huyết Lực hung hăng cắt nát quần của Lạc Nam.

Trong nháy mắt, nhất trụ kình thiên, uy nghiêm và bề nghễ, cuồn cuộn gân guốt.

“Trời ạ, của nhân loại mà cũng to đến thế sao? To hơn cả một số hung thú à.” Không ít nữ nhân Yêu Tộc hứng thú nhìn chằm chằm.

“Nàng làm cái gì?” Lạc Nam vừa giận vừa bực, không ngờ Huyết Yêu Cơ lớn mật như thế, trực tiếp đánh nát quần của mình chỉ để giải đáp thắc mắc.

Toàn trường lúc này cũng đã phát hiện điểm bất thường.

Cả đám nhìn về phía cái đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn, lại nhìn về phía cái đầu nấm giữa hai chân Lạc Nam.

“Giống, quá giống… như một khuôn đúc ra, chỉ là của Long Càn to hơn gấp hàng vạn lần mà thôi.” Một vị nữ yêu nói.

“Ngươi điên à? Bên kia là đầu của Chí Tôn Pháp Tướng đương nhiên to hơn.” Một đám người hung hăng phỉ nhổ.

“Mà tại sao đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn lại giống đầu dương căn của Lạc Nam?” Vài tên Yêu Thú thô lỗ trực tiếp đặt câu hỏi.

“Vì hắn thần tượng ta quá chứ sao nữa?” Lạc Nam vô liêm sỉ nói lớn, đem quần kéo lên, biểu lộ dương dương đắc ý.

“PHỐC!”

Long Càn rốt cuộc nhịn không được nhục nhã, tại chỗ thổ huyết.

Khi lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, hắn đang cảm ngộ ở công đoạn quan trọng, lại bị tâm ma quấy phá thấy cảnh Lạc Nam dùng côn thịt đâm Long Hoàng Hậu của mình, nhất thời bị ám ảnh nên mới sinh ra kết cục như vậy.

Nếu như Nguyền Rủa đến chậm một chút, hắn đã hoàn thiện được Chí Tôn Pháp Tướng cường đại của mình rồi.

“Dám cười nhạo ta, tất cả các ngươi đều đi chết đi!” Long Càn ngửa đầu gầm thét như lên cơn điên loạn.

“Đúng vậy, bề ngoài quan trọng gì? Sướng là được… à nhầm, mạnh là được.” Long Cổ gầm lên:

“Tuy hình thù quái dị, nhưng chắc chắn ẩn chứa sức mạnh khổng lồ.”

“Tộc Trưởng, huỷ diệt bọn hắn đi!” Toàn bộ Chân Long Hoàng Tộc đặt niềm tin vào Long Càn.

Long Càn bất chấp tất cả điều động Chí Tôn Pháp Tướng bị “lỗi” của mình, rống giận thịnh nộ:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Long Độc Xạ!”

Hình thể của Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng hắn bỗng nhiên giật giật liên hồi, tất cả lực lượng nhanh chóng hội tụ lên đỉnh đầu.

Từ giữa cái khe hẹp giữa đầu nấm, vô vàn dòng chảy bắn ra xối xả, sau đó rơi xuống như một cơn mưa giữa bầu trời.

Đây là chất lỏng có thể ăn mòn tất cả, huỷ hoại tất cả.

XÈO XÈO XÈO XÈO XÈO…

Đứng trước chất lỏng như mưa này rơi xuống, Bất Tử Hoả có dấu hiệu bị dập tắt, những kẻ thực lực hơi yếu liền bị hòa tan thành cặn bã.

Chúng nữ mặc dù không sợ nhưng lại không muốn thứ kinh tởm đó vướng vào người mình, vì vậy vội vàng rút lui ra xa.

Đầu nấm vẫn không ngừng phun “mưa”, thể hiện khả năng cường đại và phong cách chiến đấu chẳng giống ai của Long Càn.

“Bàng môn tả đạo, cút đi!”

Nam Thiên Tố đầy mặt ghét bỏ, nhất kiếm băng qua thời gian và không gian, hung hăng đem cái đầu nấm chém bay, máu văng xối xả.

“Mả mẹ ơi…” Lạc Nam vô thức ôm chặt đũng quần, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

“Khanh khách, ngươi cũng biết sợ à?” Huyết Yêu Cơ thấy cảnh này cười quyến rũ đến run run bầu sữa, nàng cũng muốn nhanh chóng chấm dứt trận chiến này, liền triệu hoán Tu La Pháp Tướng.

Thập Khánh Huyên triệu hoán Vĩnh Hằng Pháp Tướng.

Bất Viêm Hoành cũng tiến hành ép sát.

Long Càn lần này chắc chắn dữ nhiều lành ít rồi…

Cứ tưởng cục diện đã định, nào ngờ cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Bởi vì có đến hàng chục vị Yêu Tộc cường giả hiện thân phía trước Long Càn.

Bọn họ lần lượt là Cùng Kỳ Tộc Trưởng, Thao Thiết Tộc Trưởng, Phượng Hoàng Tộc Trưởng, Kim Ô Tộc Trưởng, Côn Bằng Tộc Trưởng, Khổng Tước Tộc Trưởng… đều là những đại tộc có máu mặt ở Yêu Vực, đều là Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Các ngươi làm gì thế?” Bất Viêm Hoành chất vấn.

“Câu này phải do chúng ta nói mới đúng.” Cùng Kỳ Tộc Trưởng nghiêm nghị mở miệng:

“Ân oán giữa Bất Tử Điểu Tộc và Chân Long Hoàng Tộc, chúng ta sẽ không xen vào… nhưng không đồng nghĩa chúng ta cho phép cường giả nhân loại đến Yêu Vực tự tung tự tác.”

“Nói không sai, Bất Tử Điểu Tộc các ngươi không thể liên thủ với nhân loại mà tiêu diệt Yêu Tộc được, bất kể là chủng tộc nào cũng vậy.” Phượng Hoàng Tộc Trưởng trong trẻo khẳng định:

“Bằng không một khi chuyện này truyền ra, thanh danh của Yêu Vực mất hết, toàn bộ Nguyên Giới sẽ xem thường Yêu Vực.”

“Đến đây là dừng, hoặc chúng ta trợ giúp Chân Long Hoàng Tộc chống lại Bất Tử Điểu Tộc.” Bạch Hổ Tộc Trưởng quyết liệt nói.

“Nơi này không chào đón nhân loại đến thị uy.” Thao Thiết Tộc Trưởng lãnh khốc nhìn Huyết Yêu Cơ mấy nữ.

Bất Viêm Hoành nhất thời nhíu chặt chân mày, việc này đúng thật là khó làm.

Yêu Tộc cường giả không dám tự tiện đánh vào thế lực của nhân loại ở Tây Châu, Kiếm Châu hay Nam Vực là vì vậy, kiểu gì cũng sẽ bị cường giả nhân loại ở nơi đó liên thủ chống đối.

Tương tự ở Yêu Vực, các đại tộc Thần Thú, Ma Thú cũng không trơ mắt nhìn phe cánh của Lạc Nam đem Chân Long Hoàng Tộc diệt đi.

Bách Yêu Cung năm đó ở Tây Châu là ngoại lệ, bởi vì Bách Yêu Cung là do Cửu Yêu Chí Tôn muốn thống nhất Tây Châu lập nên, mà các thành viên trong cung đều là Yêu Thú… nên các thế lực ở Tây Châu chẳng thèm trợ giúp Bách Yêu Cung khi bị Yêu Tộc cường giả liên thủ tiêu diệt.

Còn hiện tại thì khác…

Lạc Nam vuốt cằm, Cùng Kỳ Tộc Trưởng, Phượng Hoàng Tộc Trưởng, Côn Bằng Tộc Trưởng đều là Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn, nếu như đánh tiếp sẽ chẳng có chỗ tốt nào, thậm chí mình còn có khả năng nằm lại tại Yêu Vực.

Hôm nay Điểm Danh Vọng đã thu thập đầy bồn, danh chấn Yêu Vực… mục đích hoàn thành, xem ra không cần phải cố chấp.

Hắn có thể cam đoan, nếu không phải chúng nữ Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên biểu hiện chiến lực quá mạnh khiến Yêu Vực kiêng kỵ, sợ rằng bọn hắn thậm chí còn trợ giúp Long Càn vây giết chính mình.

“Các vị nói rất đúng!” Lạc Nam ra vẻ không sao cả nhún nhún vai, hướng Long Càn cười thân mật:

“Không đánh thì không quen biết, nể mặt Long Càn huynh đem đầu nấm của ta làm đầu Chí Tôn Pháp Tướng, chúng ta có thể kết giao bằng hữu không?”

“PHỐC! Bằng hữu cái xxx thân mẫu nhà mày!”

Long Càn hoả nhục công tâm mắng to, ngửa đầu phun máu rồi bất tỉnh nhân sự.

“HAHAHAHA.” Lạc Nam cất tiếng cười dài, hướng chúng mỹ nhân phất tay:

“Chúng ta đi!”