Chapter 189
========================================

“Ngươi rốt cuộc là thứ quái quỷ gì?”

Nhìn thấy Huyết Nô Ấn của mình đẩy vào khoảng không, mà Long Ngục Xích Huyết cũng không thể tóm gọn Tử Linh Thần Sứ, Huyết Yêu Cơ trầm giọng quát lên.

Chẳng trách nàng không thể thi triển Huyết Thống Trị lên người đối thủ, bởi vì Tử Linh Thần Sứ không có cơ thể như người bình thường.

Đầu tiên Huyết Yêu Cơ liên tưởng đến Hư Vô Chi Lực, bởi vì đây là loại lực lượng có thể hư vô hóa toàn bộ cơ thể để né tránh đòn tấn công của kẻ thù.

Nhưng sau đó nàng lại lắc đầu, bởi vì từ chỗ Tử Linh Thần Sứ… nàng chỉ cảm giác được Tử Vong Lực và Hoả Lực mà thôi, không hề tồn tại Hư Vô Chi Lực.

Với trực giác và sự nhạy bén của một vị Cửu Cảnh Chí Tôn cộng thêm kinh nghiệm và kiến thức sau nhiều năm ở vị trí Tu La Giáo Chủ, Huyết Yêu Cơ dám khẳng định Tử Linh Thần Sứ không sở hữu Hư Vô Chi Lực.

“Ngươi còn chưa đủ tư cách để biết lai lịch của bổn sứ.”

Phía sau áo choàng trống rỗng nhưng vẫn có thanh âm phát ra từ lớp mặt nạ bạch cốt…

Tử Linh Thần Sứ bạo phát hàng vạn tầng Liềm Vực, lạnh lẽo gằn giọng:

“Tử Thần Liềm Pháp thứ thứ nhất – Tử Vong Vẫy Gọi!”

Lưỡi hái tử thần điên cuồng xoay tròn giữa không trung, mang theo Sát Thế và Liềm Thế ngập trời, Tử Linh Thần Diễm cuồn cuộn thiêu đốt xung quanh, tạo thành một cơn bão sẵn sàng tiêu diệt tất cả bị cuốn vào như Tử Thần gõ cửa, cường ngạnh càn quét về phía Huyết Yêu Cơ.

Không dám có chút xem thường như khi giao đấu với Vạn Huyết Giáo Chủ, Huyết Yêu Cơ tiến hành triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.

Tu La Luyện Ngục Tướng hình thù dữ tợn và lãnh khốc hiện thân sau lưng nàng.

Đối mặt với Tử Thần Vẫy Gọi, Tu La Luyện Ngục Tướng đánh ra một cơn Đại Huyết Bạo, bên trong cũng ẩn chứa Sát Thế và Chiến Thế hùng mạnh không kém gì đối thủ ngạnh kháng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vạn dặm không gian sụp đổ trước sức mạnh của hai vị Chí Tôn cao cấp, động tĩnh gây nên kinh động đến rất nhiều Chí Tôn cường giả ở Nam Vực.

Bất quá kiêng nể thân phận của Huyết Yêu Cơ và cả Tử Linh Thần Sứ nên không ai dám xen vào, ngược lại cẩn thận quan sát toàn cục.

“Hừ!”

Tử Linh Thần Sứ lạnh lùng gằn giọng khi thấy đối thủ nhiều lần ngăn chặn được thế công của mình.

Bất quá hắn không triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng, ngược lại nâng lên lồng đèn trong tay kịch liệt lắc lư.

Theo động tác của hắn, hàng vạn luồng Tử Linh Thần Diễm bắn ra ngoài, ngọn lửa như có linh tính bắt đầu biến hóa thành phân thân của Tử Linh Thần Sứ, trong tay đều cầm lưỡi hái tử thần hừng hực hoả diễm.

Hàng vạn phân thân của Tử Linh Thần Sứ bao phủ bầu trời, tất cả cùng lúc bạo phát Sát Thế kinh thiên động địa, khàn khàn gầm lên:

“Tử Linh Liềm Pháp thứ cuối cùng – Tàn Nguyệt Tử!”

Bầu trời nhuộm một màu đen, ánh trăng khuyết như chia cắt thành hai nửa, hàng vạn nhát chém sắc lẹm xuyên thủng thời không, từ bốn phương tám hướng bao phủ lấy cơ thể Huyết Yêu Cơ, không cho nàng bất cứ ngõ ngách nào để lẫn trốn.

“Đối mặt với hàng nghìn Chí Tôn bổn tọa cũng chưa từng sợ hãi, làm sao e ngại một vạn phân thân của ngươi?”

Huyết Yêu Cơ ngạo nghễ thét dài, tóc đỏ xoả tung, thanh âm uy nghiêm:

“Pháp Tướng Thần Thông – Tu La trỗi dậy!”

RỐNG!

Tu La Luyện Ngục Tướng chỉ chờ có thế, nắm lấy Long Ngục Xích Huyết khổng lồ dùng lực xoay tròn như vũ bão.

Một địa ngục khổng lồ được hình thành, bên trong đó là hư ảnh của vô vàn ma vật, ác quỷ như từ địa ngục sâu thẳm tái hiện nhân gian, chúng nó đủ để tạo thành một đội quân hung tàn có thể quét ngang tất cả.

“Ực… đây là sức mạnh thật sự của Tu La Giáo Chủ sao? Quá mức kinh khủng.” Một lão già Chí Tôn của Nam Vực kinh sợ thốt lên.

“Đám ma vật và ác quỷ kia đều được ngưng tụ từ Huyết Lực, Ma Lực và Hồn Lực của nàng thông qua Tu La Luyện Ngục Tướng, có thể thấy năng lượng của nàng kinh khủng đến mức nào.” Có Chí Tôn kiến thức bất phàm nhìn ra sự lợi hại từ Tu La trỗi dậy của Huyết Yêu Cơ.

“Còn bàn luận cái rắm, mau chạy càng xa càng tốt.” Một vị Chí Tôn khác hoảng sợ gầm lên.

Đội quân Tu La của Huyết Yêu Cơ đã điên cuồng lao thẳng ra, kẻ dùng móng vuốt, kẻ dùng răng nanh, kẻ dùng sức mạnh cơ thể, kẻ trực tiếp tự bạo…

Ngạnh kháng trực diện với hàng vạn phân thân của Tử Linh Thần Sứ, không hề thua kém.

Đúng như vị Chí Tôn vừa rồi dự kiến…

Cảnh tượng như ngày tận thế, thiên băng địa liệt, vật đổi sao dời…

Oành oành oành oành oành oành…

Thế công khủng bố của hai Cửu Cảnh Chí Tôn với chiến lực kinh hoàng chạm nhau, trực tiếp tàn phá tất cả.

Huyết Yêu Cơ điều động tám đôi cánh sau lưng bao phủ toàn bộ cơ thể bảo vệ bản thân giữa vụ nổ hỗn loạn.

Mà ở phía đối diện, lồng đèn trong tay của Tử Linh Thần Sứ đang cố gắng phóng thích Tử Linh Thần Diễm mạnh nhất có thể bảo vệ áo choàng đang bay phần phần.

“Chính là thời cơ này!”

Ánh mắt Huyết Yêu Cơ mãnh liệt lóe lên, trong lòng dâng lên ý niệm:

“Sơ Đạo Quyết!”

Trong khoảnh khắc, Thân Pháp của nàng đạt đến một tốc độ chưa từng có từ trước đến nay, Huyết Dực sau lưng gia tăng gấp đôi số lượng, thân thể biến mất, nhanh đến mức không thể đuổi kịp.

Bởi vì thời gian tu luyện Sơ Đạo Quyết khá ngắn, Huyết Yêu Cơ chỉ mới sáng tạo nên Huyết Nô Ấn và nâng cấp thân pháp của mình mà thôi.

Bất quá dù là như thế, vào thời khắc quan trọng này đã tạo nên sự khác biệt.

Tốc độ của nàng bùng nổ khiến Tử Linh Thần Sứ không kịp trở tay.

Còn chưa kịp phản ứng, Huyết Yêu Cơ đã hiện ra trước mặt hắn, Long Ngục Xích Huyết quét thẳng vào Lồng đèn.

RĂNG RẮC…

Lồng đèn bị đâm thủng, Long Ngục Xích Huyết thành công đem phu nhân của Vạn Huyết Giáo Chủ kéo ra.

Huyết Yêu Cơ lập tức thu nàng vào Không Gian Pháp Bảo, đồng thời vẫn thuận thế chưởng xuống mặt nạ của Tử Linh Thần Sứ.

Nàng muốn xem thử ẩn sau lớp mặt nạ này rốt cuộc là thứ gì.

“BẠO!”

Tử Linh Thần Sứ phẫn nộ gầm lên, lồng đèn trong tay điên cuồng tự bạo.

“Không xong!” Huyết Yêu Cơ biến sắc, một cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng, lập tức điều động 16 đôi Huyết Dực bao phủ toàn thân.

ĐÙNG!

Càn khôn rung chuyển, Tử Linh Thần Diễm nở rộ giữa Nam Vực đầy mỹ lệ và sát cơ, nhấn chìm Huyết Yêu Cơ vào bên trong đó.

Huyết Yêu Cơ chỉ cảm thấy toàn thân đau nhứt kịch liệt, 16 đôi Huyết Dực của nàng bị nghiền nát, ngay cả Tu La Luyện Ngục Tướng cũng nổ tung thành vô số giọt máu bay tán loạn.

“PHỐC!”

Phun ra một ngụm máu tươi, Huyết Yêu Cơ như diều đứt dây bay ngược giữa không trung.

Điều đáng sợ ở chỗ, Tử Linh Thần Diễm vẫn không hề dập tắt, ngược lại nó đang điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí từ bốn phương tám hướng xung quanh và bùng lên dữ dội, muốn thiêu cháy Huyết Yêu Cơ thành hư vô.

“Ngọn lửa này và Tử Linh Thần Sứ quá mức tà môn…” Huyết Yêu Cơ hít sâu một hơi, trong lòng sinh ra ý niệm rút lui.

Một tấm Phù Chú xuất hiện trong tay, Huyết Yêu Cơ muốn đào tẩu.

Chỉ là ngay khi Phù Chú được kích hoạt, toàn bộ Phù Văn của nó liền bị Tử Linh Thần Diễm thiêu cháy, triệt để không còn chút tác dụng nào.

“Tự chạy thôi!”

Huyết Yêu Cơ bất đắc dĩ, cố gắng luyện hóa Bất Tử Dịch Thuỷ đã lưu sẵn bên trong đan điền để khôi phục thương thế.

Nào ngờ đúng lúc này, thân ảnh Tử Linh Thần Sứ từ trong biển lửa hiện ra, hắn cùng với Tử Linh Thần Diễm như hòa thành một thể, lưỡi hái tử thần như đến từ địa ngục kề sát cổ Huyết Yêu Cơ, hung hăng gặt xuống.

Huyết Yêu Cơ nhíu chặt chân mày, rơi vào đường cùng… nàng sử dụng Đồng Huyết Tương Liên như đã từng thi triển với Thập Khánh Huyên để cùng Tử Linh Thần Sứ đồng quy vu tận.

Đáng tiếc như những lần trước, Đồng Huyết Tương Liên của nàng không hề ảnh hưởng đến Tử Linh Thần Sứ, ngược lại giống như chìm vào khoảng không vô tận.

“PHỐC!”

Huyết Yêu Cơ phun ra một ngụm máu vì phản phệ khi thi triển thủ đoạn thất bại, thương thế đã nặng nay càng nghiêm trọng, ngay cả Bất Tử Dịch Thuỷ cũng không thể lập tức hồi phục.

“Khốn kiếp, mạng của lão nương chẳng lẽ phải tán ở nơi này…”

Huyết Yêu Cơ cắn chặt cánh môi, trong đầu vô thức hiện lên một thân ảnh hướng nàng quan tâm nói:

“Nàng đi Nam Vực một mình, ta hơi không yên tâm…”

Khi đó nàng rất xem thường lời này của hắn, hiện tại chẳng biết vì sao trong lòng tê rần, cảm thấy có chút hối hận.

Là nàng chọc giận hắn, khiến hắn mặc kệ nàng.

“Tự làm tự chịu a…” Huyết Yêu Cơ cười thảm, trơ mắt nhìn lấy lưỡi hái tử thần đang hạ xuống.

Vào thời khắc mấu chốt…

KENG!

Kiếm ngân động thiên, xuyên qua vô tận thời gian và không gian, một luồng kiếm khí lấy uy thế diệt tuyệt thương sinh, không gì cản nổi băng cắt thế gian.

RĂNG RẮC…

Một kiếm này quá nhanh, quá chuẩn lại quá mức bất ngờ.

Lưỡi hái tử thần kêu lên răng rắc, theo sau đó trực tiếp nát tan.

Huyết Yêu Cơ trong lòng dâng lên hy vọng, đưa mắt nhìn lấy từ khoảng không vô tận, một vị mỹ phụ búi cao tóc dài, toàn thân bạch y đang ngự kiếm mà đến.

“Không ổn!”

Tử Linh Thần Sứ vốn đã tổn thất không nhỏ khi giao đấu với Huyết Yêu Cơ, hiện tại lại chứng kiến một Cửu Cảnh Chí Tôn cường thế khác hàng lâm, lập tức quyết đoán thu lại Tử Linh Thần Diễm tan biến vào hư không.

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng…

“Khụ…” Huyết Yêu Cơ phun ra một ngụm máu, chật vật ngồi dậy nhìn nữ nhân vừa từ hư không bước đến, mở miệng ngờ vực:

“Kiếm Tây Thành Chủ, chúng ta dường như không quen?”

Kiếm Vô Uyên ánh mắt trong trẻo, chậm rãi lên tiếng:

“Ta từ trên người của ngươi… cảm giác được khí tức quen thuộc.”

Huyết Yêu Cơ nghe vậy dụng tâm cảm ứng, nhất thời thần sắc ngưng tụ:

“Ngươi đã thành công?”

Kiếm Vô Uyên nhàn nhạt gật đầu, nhẹ nhàng nâng kiếm đến trước mặt Huyết Yêu Cơ.

Huyết Yêu Cơ nhắm lại đôi mắt.

Nhất kiếm vô tình, bá đạo trảm xuống.

PHỐC!

Thê mỹ…