Chapter 181
========================================

“Thế nào? Tính sao đây?”

Lạc Nam truyền âm cho Quỷ Đỏ.

Sau lớp khôi giáp che mặt, biểu lộ của Quỷ Đỏ cũng hơi ngưng trọng.

Tân Quỷ Tổ được thành viên khá cao cấp bên trong Quỷ Tộc chống lưng… hiện tại Quỷ Tộc nội loạn, vị chống lưng kia chưa biết chừng lành ít dữ nhiều.

Có lẽ nàng đã đánh giá quá thấp sức hấp dẫn của ngôi vị Quỷ Hoàng, thứ quyền lực tuyệt đối có thể quyết định toàn bộ vận mệnh của Quỷ Vực thật sự đã khiến Quỷ Tộc sẵn sàng chém giết lẫn nhau rồi.

Chẳng trách mà Thần Tộc dám cử ra Quang Thần Tộc ngăn chặn việc hợp tác giữa Quỷ Tộc và Trụ Việt Tông, điều mà khi Quỷ Hoàng còn sống chưa từng xảy ra.

“Vào Quỷ Vực trước rồi tính.” Quỷ Đỏ truyền âm nói:

“Một khi vào Quỷ Vực, Quang Thần Tứ Sứ sẽ không dám xâm nhập, bởi vì cường giả Quỷ Tộc dù nội đấu cũng tuyệt đối ngăn cấm Thần Tộc tiến vào địa bàn.”

“Đơn giản!” Lạc Nam nhếch miệng.

Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra, Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt.

Trong ánh mắt khó tin của Quang Thần Tứ Sứ, Lạc Nam, Quỷ Đỏ và cả 3000 Việt Long Quân đều biến mất dạng.

Trực tiếp Dịch Chuyển tất cả đặt chân vào địa phận của Quỷ Vực.

“Làm sao có thể?” Một tên Quang Thần Sứ phẫn nộ gầm lên, không dám tin tất cả những gì vừa chứng kiến.

“Dịch chuyển phạm vi rộng? Bên trong đội ngũ của bọn chúng có cường giả tinh thông không gian hàng đầu.” Một vị nữ Quang Thần Sứ còn lại trịnh trọng nói.

“Hừ, cứ mặc kệ bọn hắn…” Hai Quang Thần Sứ còn lại híp mắt:

“Cục diện Quỷ Tộc hiện tại rối loạn như cối xoay thịt, mọi thứ chưa chắc diễn ra theo ý muốn của chúng đâu.”

Bọn hắn quả thật không dám tiến vào địa phận Quỷ Vực, nhất là khi Thần Đế vừa tiêu diệt Quỷ Hoàng không lâu, quan hệ giữa song phương đã đến mức vô pháp hòa giải.

Dù Quỷ Tộc đang nội chiến, nhưng vẫn luôn sẵn sàng chung tay nghiền nát bất cứ Thần Tộc nào.


“Không Gian Lực thật khủng khiếp!” Phù Đổng hít một ngụm khí lạnh.

Đối với những tu sĩ sở hữu Không Gian Linh Căn, việc dịch chuyển không gian chẳng phải điều gì đáng kinh ngạc.

Nhưng trong cùng một thời điểm dịch chuyển toàn bộ đội quân lại là một khái niệm hoàn toàn khác.

Cả đội quân dịch chuyển a, hiệu suất còn kinh khủng hơn Truyền Tống Trận do Chiến Trận Sư vất vả bố trí.

So với dịch chuyển một mục tiêu, việc dịch chuyển cả một đội quân sợ rằng ngay cả Chí Tôn nắm giữ Không Gian cũng rất ít người có thể làm được.

Lạc Nam không để ý ánh mắt kinh dị của đám người, lúc này hắn đang mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát một gốc quang cảnh của Quỷ Vực.

Mặt đất đỏ như máu, bầu trời âm u thiếu khuyết ánh sáng, phía trước là một dãi núi cao xuyên thủng bầu trời, hoang vu đến cực điểm.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đại địa đột nhiên chấn động kịch liệt dưới chân đám người, ngay cả những ngọn núi phía xa xa cũng thoáng lắc lư và run rẩy.

Lòng đất nứt ra, một thân ảnh cường tráng độn thổ mà lên.

Đây là một tên nam tử hình thù to lớn, tuy không to bằng cự nhân nhưng cũng cao và to gấp ba lần người bình thường, làn da cứng cáp như kim loại đúc thành, sắc mặt bặm trợn vô cùng thô kệch.

“Trụ Việt Sứ Giả, Diệm Quỷ Tộc đang gặp một số phiền phức, tộc trưởng đã nhờ ta đến tiếp đón chư vị tạm thời tại Địa Quỷ Tộc ở lại.” Nam tử hướng Quỷ Đỏ ồm ồm nói.

“Ngươi là?” Quỷ Đỏ ánh mắt lóe lên.

“Tại hạ là Thiếu Chủ của Địa Quỷ Tộc danh xưng Địa La, vốn cùng Diệm Quỷ Tộc là minh hữu nhiều năm.” Nam tử thành thật hồi đáp.

Thấy Lạc Nam vuốt cằm nghi hoặc, Quỷ Đỏ truyền âm cho hắn:

“Quỷ Tộc bên trong chia thành rất nhiều chủng tộc, Diệm Quỷ Tộc chính là phe làm ăn với Trụ Việt Tông mà không phải toàn bộ Quỷ Tộc.”

“Diệm Quỷ Tộc…” Lạc Nam hứng thú cười cười.

Lúc này, Phù Đổng thay mặt hướng Địa La mở miệng: “Ngươi có tín vật hay thứ gì tương tự của Diệm Quỷ Tộc không?”

Địa La biểu lộ hơi khó xử, sau đó lắc đầu: “Bởi vì độn thổ quá mức gấp gáp, nhất thời quên mang theo!”

“Vậy thì thật đáng tiếc, chúng ta sẽ đích thân đến Diệm Quỷ Tộc nói cho ra lẽ.” Phù Đổng thẳng thừng từ chối, trực giác của bản thân khiến hắn ngửi thấy mùi vị bất thường.

“Ngươi không tin tưởng ta?” Địa La nhướng mày.

“Vì sao phải tin ngươi?” Phù Đổng lạnh lùng hỏi lại.

“Vì ta có thể giết ngươi!” Địa La sắc mặt đột ngột trở nên dữ tợn.

Trong nháy mắt, bắp thịt của hắn nổi cộm lên như muốn nổ tung, Địa Quỷ Văn màu nâu sậm tầng tầng lớp lớp bao trùm toàn thân, số lượng lên đến hàng nghìn đường, một quyền hung hăng đấm thẳng.

“Làm càn!” Phù Đổng gầm lên một tiếng.

HÍ…

Kim Cương Chiến Mã dưới thân cất tiếng hét dài, đồng thời da thịt của Phù Đổng lúc này cũng cấp tốc biến hóa, toàn bộ chuyển sang một màu Kim Cương chói lọi, trăm tầng Chiến Vực, trăm tầng Côn Vực bạo phát mà ra, hung hăng nghênh đón.

ĐÙNG.

Trời long đất lỡ, Địa La chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, thân thể liên tục lún sâu xuống mặt đất, Kim Cương Chiến Mã mang theo chủ nhân điên cuồng nghiền ép mà đến.

“Chênh lệch vũ khí?” Địa La hừ một tiếng, hắn nhận ra sở dĩ mình bị đẩy lùi vì mình dùng tay không, còn Phù Đổng nắm giữ một thanh Côn luyện chế từ Tre Cổ Việt biến dị.

Bất quá mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu…

RĂNG RẮC…

Hàng chục ngọn núi ở phía sau sụp đổ, từ bên trong đó… một vạn Địa Quỷ Quân tinh nhuệ thiện chiến lao vọt ra, điên cuồng phát động công kích về phía Phù Đổng.

“Kết Trận – Cổ Tre Thành Luỹ!”

Phù Đổng gầm lên một tiếng.

“CHIẾN!” Việt Long Quân đồng loạt hưởng ứng, mỗi một người vậy mà đều xuất ra một khúc côn Tre Cổ Việt nắm trong tay, kết thành trận hình cắm thẳng xuống đất.

Toàn quân liên kết, 3000 khúc Tre Cổ Việt hiển hóa ra tầng tầng lớp lớp tường thành ngưng tụ bằng tre, Quân Thế và Chiến Thế kết hợp ngưng tụ thành một màn chắn hùng vĩ xanh ươm tươi tốt, bất khả xâm phạm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mặc cho sức mạnh thể phách của hàng vạn Địa Quỷ và sự áp đảo về mặt số lượng, Địa Quỷ Quân vẫn không thể công phá Cổ Tre Thành Luỹ.

Phù Đổng nhân cơ hội đó, Bách Chiến Kim Cương Thân toàn diện thể hiện, Kim Cương Chiến Mã đạp nát thiên không, thô bạo vọt đến Địa La đang đơn độc.

“Một tên tướng quân cũng dám mạo phạm bổn thiếu?” Địa La cười lạnh lẽo.

ĐÙNG.

Lòng đất như muốn nổ tung, một vị Địa Quỷ Trưởng Lão bắn lên trước mặt Địa La, đối mặt với Phù Đổng đang lao đến, thô bạo đấm ra một quyền.

Theo một quyền này được đấm ra, mặt đất đỏ thẳm cộng hưởng, vô vàn Địa Quỷ Lực dung hợp vào khiến quyền kình phô thiên cái địa.

Mắt thấy tình cảnh này, Phù Đổng nắm lấy dây cương ngự kéo về phía sau buộc Kim Cương Chiến Mã dừng lại cước bộ, đồng thời thanh côn trong tay đã điên cuồng vũ động:

“Kim Cương hóa – Khổng Lồ hóa!”

Chỉ thấy ngay cả khúc côn đúc từ Tre Cổ Việt của y cũng bắt đầu hóa thành Kim Cương chói lóa, đồng thời một người một ngựa và vũ khí đều cấp tốc trở thành khổng lồ.

Một côn thô bạo đập thẳng vào một quyền của Địa Quỷ Trưởng Lão.

OÀNH!

Như thiên băng địa liệt, cơ thể khổng lồ của Phù Đổng trượt dài giữa mặt đất, Kim Cương Chiến Mã trung thành nâng đỡ hắn.

“Không ngờ có thể ngăn được một quyền của Chí Tôn.” Lạc Nam tán thưởng nhìn cảnh này, không hổ đã từng là dũng tướng của hắn.

Phù Đổng chỉ là Thánh Đế Hậu Kỳ, lại có thể bằng vào thủ đoạn nghênh chiến một quyền của Nhất Cảnh Chí Tôn, như thế đã là hết sức bất phàm.

Bất quá Phù Đổng cũng biết sức mình đến đâu, sau khi thương thế không quá mức nghiêm trọng liền trở về trung tâm Việt Long Quân thống lĩnh chiến đấu, hướng Quỷ Đỏ lên tiếng:

“Thiếu chủ, nhờ ngươi!”

Quỷ Đỏ gật đầu, thân ảnh đã như đạn pháo bắn thẳng về phía Địa Quỷ Trưởng Lão.

“Trụ Việt Sứ Giả, Địa Quỷ Tộc biết ngươi rất mạnh, đối thủ của ngươi không chỉ một mình lão phu.” Địa Quỷ Trưởng Lão cười gằn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Lòng đất lại phát nổ, bốn cái hố sâu hun hút được tạo ra, từ bên trong đó lại là ba vị Trưởng Lão tu vi Chí Tôn của Địa Quỷ Tộc xuất hiện, một Nhất Cảnh và hai Nhị Cảnh.

Kết hợp với lão già trước đó, tổng cộng bốn vị Chí Tôn của Địa Quỷ Tộc vây đánh Quỷ Đỏ.

Bất quá bọn hắn vẫn đánh giá thấp sức mạnh của yêu nghiệt sở hữu Cấm Kỵ sau khi đã đột phá Chí Tôn chân chính rồi.

Ánh mắt của Quỷ Đỏ hờ hững như băng, ở trạng thái này… nàng đã có thể thoải mái sử dụng thân phận của một Quỷ Tộc để chiến đấu.

Chí Tôn Quỷ Lực điên cuồng bùng cháy, móng tay nàng chuyển sang màu đỏ hướng lên bầu trời chụp xuống.

“Xích Quỷ Ấn!”

Một cái đại ấn khổng lồ được Quỷ Hoả hừng hực thiêu đốt ngưng tụ mà thành, đây là ngọn lửa có màu đỏ hơn cả máu ẩn chứa nhiệt độ khủng bố không cách nào hình dung, bên trên nó thình lình chính là 3000 đường Quỷ Văn đang nhảy múa.

“Người là Xích Quỷ? Sao có thể chứ?” Đám trưởng lão Địa Quỷ Tộc không dám tin kinh hô thành tiếng.

Xích Quỷ chính là tồn tại biến dị bên trong Diệm Quỷ, có thể sử dụng Xích Quỷ Hoả, sức mạnh tiệm cận ngọn lửa bên trong Quỷ Hoàng Đăng của Quỷ Hoàng.

Không có thời gian kinh ngạc khi Xích Quỷ Ấn đã sắp giáng xuống đầu mình, bốn vị Địa Quỷ Trưởng Lão cùng lúc gầm lên, hai tay kết ấn:

“Sa Nộ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bão cát đầy trời, bốn người dung hợp sức mạnh hình thành một cơn bão cát cuồng nộ, bên trong ẩn chứa Địa Quỷ Lực cường đại dị thường mãnh liệt bắn lên, ý đồ nghiền nát Xích Quỷ Ấn.

Cứ tưởng có thể ngăn chặn, nào ngờ Quỷ Đỏ bất chợt điểm số:

“Một trăm!”

Lạc Nam hứng thú bừng bừng khi chứng kiến Xích Quỷ Ấn đang giáng xuống bất chợt mạnh lên gấp một trăm lần, chẳng khác nào một trăm vị Nhất Cảnh Chí Tôn đang dồn nén sức mạnh.

Xích Quỷ Ấn biến lớn quá nhiều lần, phô thiên cái địa, mang theo sức tàn phá không cách nào để hình dung thô bạo trấn áp.

RĂNG RẮC…

Sa Nộ của bốn vị Trưởng Lão Địa Quỷ Tộc sụp đổ, kèm theo đó là tiếng gào thét thảm thiết không dám tin của bọn hắn:

“Làm sao có thể mạnh như thế?”

HỪNG HỰC…

Xích Quỷ Ấn phong tỏa tất cả, thiêu đốt tất cả, nghiền ép tất cả.

Bốn vị Địa Quỷ Trưởng Lão toàn thân nát vụn, linh hồn cũng bị thiêu đốt thành hư vô.

“Ây nha, phung phí của trời a.” Lạc Nam tiếc hận, hắn còn chưa kịp đoạt hồn.

Không phải hắn không muốn đoạt hồn, mà Quỷ Đỏ bạo phát thực lực quá nhanh, không những đám người Địa Quỷ Tộc không lường được, mà ngay cả hắn cũng phản ứng không kịp.

Đều sở hữu Cấm Kỵ như nhau, ưu thế của hắn đối mặt với Quỷ Đỏ không còn lại như so với người khác, chênh lệch một đại cảnh giới thậm chí khiến hắn chẳng lường được sức mạnh của nàng.

“AAAAA” Địa La như phát rồ gít gào:

“Một mình ngươi giết bốn vị trưởng lão? Sao lại có chuyện hoang đường như thế?”

ẦM ẦM ẦM…

Tất cả những ngọn núi từ phía xa nổ tung.

Ở bên trong đó, lại một vạn Địa Quỷ Quân và ba vị Tam Cảnh Chí Tôn điên cuồng lao ra, cũng không ngờ đến Quỷ Đỏ nghịch thiên đến mức đã diệt được bốn vị Chí Tôn của mình trong nháy mắt.

Suy cho cùng, Địa Quỷ Tộc chỉ là chủng tộc không quá mạnh, cao nhất chỉ có Tam Cảnh Chí Tôn tọa trấn mà thôi.

“Quái vật đi chết!” Ba vị Tam Cảnh Chí Tôn quá mức phẫn nộ, bắt đầu vây công Quỷ Đỏ vào trung tâm.

Mà toàn bộ Địa Quỷ Quân cũng có ý định tàn sát Việt Long Quân với số lượng ít ỏi.

“Áp lực quá lớn…” Phù Đổng cắn chặt răng.

Hắn chỉ có 3000 Việt Long Quân, đứng trước hơn hai vạn Địa Quỷ Quân, nhân số chênh lệch gấp mấy lần, chỉ có thể thông qua sự đoàn kết từ trận hình và sự bền bỉ từ Tre Cổ Việt mà cố gắng chống đỡ.

“Ta cũng phải ra chút sức a…” Lạc Nam nhẹ lẩm bẩm.

Hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính gần nhất chưa có cơ hội sử dụng được điều động.

Khải Huyền Kim – Khai Sinh Huyết.

KENG!

Hàng loạt tiếng ngân vang trời vọng lên, chỉ thấy Khải Huyền Kim hiển hóa thành 3000 bộ Khải Huyền Kim Giáp uy phong lẫm lẫm khoác lên trên thân 3000 vị Việt Long Quân, gia tăng khả năng phòng ngự, gia tăng Chiến Ý của tất cả.

Việt Long Quân vốn đã là đội quân tinh nhuệ, lúc này trang bị thêm Khải Huyền Kim liền uy thế bức người, lấp lánh dưới ánh trăng đỏ.

Đồng thời Khai Sinh Huyết cũng như một dòng chảy máu vô tận vờn quanh bọn họ, sản sinh máu huyết, bổ sung lượng máu đã mất trong chiến đấu không ngừng.

“Tuyệt vời, ta trở nên quá mạnh.” Một vị Việt Long Quân hưng phấn rít gào, Khải Huyền Kim Giáp gia thân khiến hắn trở nên tự tin mãnh liệt.

“Máu… ta vừa mất máu quá nhiều lập tức được hồi phục rồi.” Lại có mấy vị Việt Long Quân đang trọng thương cười dài vì sung sướng sau khi khỏe lại.

“Đa tạ Lạc công tử!” Phù Đổng cảm kích chắp tay, kích động gầm lên:

“Giết!”

Có Khai Sinh Huyết và Khải Huyền Kim hỗ trợ, bọn hắn mặc kệ số lượng ít hơn đối thủ, trực tiếp lao vào đập nện.

Tre Cổ Việt làm côn không thể chém, không thể đâm… nhưng mỗi một lần đập xuống đều nát tận xương cốt, vỡ vụn toàn thân bất chấp Địa Quỷ Tộc có khả năng phòng ngự lợi hại.

Lạc Nam tiếp tục động ý niệm thao túng toàn cục, Sâm Lâm Hắc Ám như một đại lĩnh vực bao phủ toàn bộ chiến trường, thiên địa Quỷ Vực vốn đã u ám nay càng thêm tăm tối.

Những rể cây, nhánh cây, những dây leo, những thân đại thụ khổng lồ toàn bộ đều do Hắc Ám hóa thành bắt đầu quấy rối, khống chế, siết chặt hàng vạn Địa Quỷ Quân xấu số.

Việt Long Quân được đà tàn sát, máu tươi nhuộm đỏ, từng thanh côn nện nát cơ thể địch nhân.

“Không xong, mau độn thổ, độn thổ đi!” Địa La hoảng sợ gào thét:

“Né tránh vào lòng đất đi!”

Đáng tiếc, đại đa số Địa Quỷ Quân đều đang bị Sâm Lâm Hắc Ám khống chế rồi…

Lạc Nam còn quỷ dị đến mức dung hợp Mộc Chu Kết Dính cùng Sâm Lâm Hắc Ám, gần như khóa chặt cơ thể của đám Địa Quỷ Quân, không cho dị động.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn hoạt động hết công sức, Đoạt Hồn trên phạm vi rộng…

Mà lúc này, hắn lại nghe Quỷ Đỏ lẩm bẩm:

“Hai trăm!”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn:

“Rốt cuộc nàng đã có bao nhiêu đan điền?”