Chapter 217
========================================

“Các ngươi làm cái gì?”

Năm vị Chân Long Trưởng Lão biến sắc, không thể ngờ Long Hoàng Hậu và Ngũ Thái Tử đột nhiên làm loạn.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn, tu vi của Long Thần Chi Hậu vốn là Cửu Cảnh Chí Tôn, mà hiện tại hai vị trưởng lão mạnh nhất đều bị buộc rời khỏi hiện trường, năm vị còn lại làm sao có thể là đối thủ?

Ở trước mặt Cửu Cảnh Chí Tôn, Bát Cảnh Chí Tôn trở xuống chính là con sâu cái kiến.

Đương nhiên trừ yêu nghiệt trong yêu nghiệt như Lạc Nam.

Không cần đến hắn ra tay…

“Huyễn Long Chi Thuật!”

Chỉ thấy đôi mắt của Long Thần Chi Hậu sáng lên, toàn bộ hiện trường đột ngột như biến thành một thế giới hoàn toàn khác, bốn phương tám hướng đều là một màu hồng phấn, bên trong thế giới có vô số mỹ nhân Long Tộc trần truồng hướng về phía năm vị Trưởng Lão cuốn lấy, mời gọi không ngừng, tỏa ra tính dâm ngập trời.

Những mỹ nhân này đều có tư dung tuyệt sắc, kiều mị hơn cả Thiên Hồ Tộc, cao quý hơn cả Phượng Hoàng Tộc, bất kỳ nam nhân nào rơi vào cũng hận không thể vùi thân vào trong đó.

“Cái gì thế này?” Trong cơn vô thức, năm vị Trưởng Lão Chân Long ánh mắt chìm vào mê đắm, toàn thân nóng rực cả lên, hơi thở dồn dập như trâu đực lên cơn hứng tình.

“Ư… ư…”

Không thể chống lại thủ đoạn mê hoặc cao cấp của Cửu Cảnh Chí Tôn như Long Thần Chi Hậu thi triển, năm vị Trưởng Lão Chân Long ngũ trụ kình thiên, lập tức gầm lên một tiếng lao vào nhau, bắt đầu tại chỗ giao phối lên, dường như đồng bạn của mình chính là những mỹ nhân tuyệt sắc.

Rõ ràng Long Thần Chi Hậu rất biết cách đối phó với Long Tộc, nhắm vào nhược điểm dâm tính cao của Long Tộc mà ra tay mê hoặc đến linh hồn đảo điên.

“Con mẹ nó, năm tên già này không cần dầu ăn luôn?”

Lạc Nam xém chút nôn ra một ngụm, tận mắt chứng kiến mấy lão già tại chỗ làm ra hành vi đồi bại một cách điên loạn, với định lực của hắn cũng không nhịn được mắng to.

Nào ngờ lúc này lại có hơn chục vị mỹ nhân trần truồng tiếp cận với hắn, từ trên cơ thể các nàng tỏa ra mùi hương nồng nàn hấp dẫn như mẫu long đến mùa giao phối, kích thích cực kỳ.

“Hừ!”

Lạc Nam bất mãn hừ lạnh, không ngờ Long Thần Chi Hậu ngay cả mình cũng muốn dẫn dụ vào huyền cảnh.

Đáng tiếc lúc này Hồn Đỉnh của hắn phát ra từng luồng Hồn Lực thanh trừ tạp niệm, lại thêm Thất Thải Huyền Quang cũng đã nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, khả năng loại bỏ dục vọng tăng vọt so với trước đây, từ đầu xuống chân của hắn đều lóe lên hào quang thánh khiết, thanh lọc tất cả dục vọng từ bên ngoài xâm nhiễm.

Lạc Nam dễ dàng lấy lại tinh thần, thoát khỏi ảo giác của Long Thần Chi Hậu, lạnh lùng nhìn nàng:

“Ta không muốn có lần thứ hai!”

“Thử định lực của ngươi một chút mà thôi, làm gì căng?” Long Thần Chi Hậu hứ một tiếng.

Sau khi chứng kiến những thủ đoạn của Lạc Nam, nàng cũng khôn khéo không muốn đắc tội với con hàng này.

Thứ nhất, hắn có con Hà Mã kia đủ sức đánh với Cửu Cảnh Chí Tôn.

Thứ hai, hắn biết bí mật của nàng.

Thứ ba, hắn còn những thủ đoạn mà nàng chưa biết đến…

Tốt nhất là nên cẩn thận với một nhân vật như vậy.

Long Thần Chi Hậu sẽ không vì tu vi của Lạc Nam mà xem nhẹ hắn, đó là hành vi ngu xuẩn, từng là nhân vật có quyền lực thứ hai ở Long Minh, nàng đương nhiên đủ hiểu biết để nhận ra đâu là những kẻ mình nên cẩn thận đối phó.

Tên nam tử trẻ tuổi trước mặt chính là một trong số đó.

Lạc Nam cũng cực kỳ quyết đoán, nhân lúc năm tên Trưởng Lão Chân Long rơi vào ảo cảnh của Long Thần Chi Hậu, hắn lấy ra Lạc Hồng Kiếm trảm đầu tất cả.

Đối mặt với cường giả bên phía kẻ thù, Lạc Nam chưa từng khách khí.

Tại chỗ biến Linh Hồn của năm vị Chân Long Trưởng Lão thành U Hồn Nô Lệ, cơ thể của bọn hắn thì ném vào trong Cường Thi Trì rèn luyện thành Ma Cương Vệ.

Nô Hồn Thuật và Vong Linh trỗi dậy có một nhược điểm, đó là đối với một kẻ đã chết không thể cùng lúc song song thi triển.

Nếu ngươi biến một kẻ đã chết thành U Hồn Nô Lệ, ngươi sẽ không thể triệu hoán Vong Linh của hắn.

Ngược lại nếu đã triệu hoán Vong Linh, liền sẽ không thể thi triển Nô Hồn Thuật.

Bởi vì bất kể Nô Hồn Thuật hay Vong Linh trỗi dậy đều cần linh hồn làm vật dẫn chủ đạo, mà linh hồn của một kẻ sau khi chết chỉ có thể trở thành vật dẫn cho một trong hai loại thủ đoạn kể trên mà thôi.

U Hồn Nô Lệ thì có thể chiến đấu bằng Linh Hồn, Vong Linh Vệ thì lại chiến đấu bằng Tử Vong Quỷ Lực, từng loại có đặc điểm riêng của chúng.

Hài lòng vì vừa gia tăng thêm một đám thuộc hạ có chiến lực không tệ…

Lúc này, Lạc Nam mới bước đến quả trứng rồng khổng lồ đang phát sáng, nở nụ cười lãnh khốc:

“Long Càn, thời điểm ngươi bá đạo dùng hư ảnh xém chút trấn áp ta, có nghĩ đến ngày hôm nay?”

Long Thần Biến triển khai, Lạc Hồng Kiếm trong tay Lạc Nam ngân vang.

Tất cả sức mạnh hội tụ vào một kiếm, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển điên cuồng chém xuống.

Đồng thời hắn đã ngậm sẵn một tấm Na Di Phù cao cấp, chờ đợi sau khi kế hoạch thành công sẽ lập tức cao bay xa chạy.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển kết hợp Bá Lực toàn thịnh, 400 hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa và Lạc Hồng Kiếm, uy lực khiến ngay cả Long Thần Chi Hậu đứng bên cạnh cũng là kiêng kỵ không thôi.

Kiếm khí như đại hồng diệt thế, thô bạo đem quả trứng khổng lồ phía trước chém xuống.

“Xong…” Long Thần Chi Hậu ánh mắt đầy hứng thú, đang bế quan giai đoạn quan trọng mà bị công kích như vậy, lần này Long Càn không chết cũng phải tẩu hoả nhập ma.

RĂNG RẮC…

Quả trứng khổng lồ rốt cuộc bị chia thành hai mảnh, vô số vết rạn nứt như thuỷ tinh vỡ vụn, ầm ầm sụp đổ.

Lạc Nam nở nụ cười, hy vọng chứng kiến vẻ mặt điên dại và phẫn nộ của Long Càn bên trong đó.

Nhưng ở khoảnh khắc sau đó, đồng tử trong mắt hắn và Long Thần Chi Hậu mãnh liệt co lại.

Tại sao lại trống rỗng?


“Hừ, quả nhiên vẫn xảy ra sự cố a…”

Tại hoang mạc khô cằn, một nam tử trung niên ánh mắt hơi giật.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn nhận ra nam tử trung niên này có diện mạo giống y như đúc hư ảnh đã từng khiến mình vô cùng chật vật.

Bởi vì nam tử trung niên đương nhiên là Long Càn, Tộc Trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, một kẻ mưu kế thâm sâu như biển.

Có câu nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất.

Vào thời khắc quan trọng nhất, Long Càn không nguyện ý tin tưởng bất luận kẻ nào.

Vậy nên hắn đã đánh lừa tất cả, bao gồm cả những trưởng lão đáng tin cậy nhất của Chân Long Hoàng Tộc và thân tín bên cạnh mình.

Long Càn giả vờ bế quan lột xác Chí Tôn Pháp Tướng tại đỉnh cao nhất của Chân Long Hoàng Điện, hiệu triệu tất cả cường giả đỉnh cao của Long Tộc canh giữ bảo vệ xung quanh để thu hút mọi ánh mắt.

Nhưng không ai hay biết, bên trong quả trứng khổng lồ kia chỉ là một khối Ngọc Bội có khả năng nguỵ tạo khí tức của hắn nhằm đánh lừa tất cả mà thôi.

Còn bản thân Long Càn đã bí mật thông qua một Truyền Tống Trận đến hoang mạc hoang vu khô cằn này tiến hành bế quan, bước vào giai đoạn quan trọng nhất.

Vừa rồi cảm giác được ấn ký mình lưu lại trên vỏ bọc quả trứng đã bị phá tan, Long Càn liền cảm thán bản thân quá mức anh minh thần vũ, nếu ngay từ đầu lựa chọn bế quan ở đỉnh Chân Long Hoàng Điện, vậy thì nguy to rồi.

Mặc dù tạm thời không biết kẻ nào đang có ý đồ quấy rối mình, Long Càn cũng không có thời gian suy đoán.

Lúc này đây, xung quanh hắn là một vòi rồng đang xoay tròn dữ dội giữa hoang mạc.

Vòi rồng này do máu tươi tạo thành, mà không phải máu bình thường, tất cả đều là huyết mạch của Long Tộc, số lượng cực kỳ khổng lồ.

Để tạo nên từng ấy máu, Sát Long Vệ đã giết được hàng vạn những sinh mệnh lai tạp Long Tộc, con số kinh khủng vô cùng.

Bước đầu tiên của việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng là sử dụng những tài nguyên cao cấp thanh lọc sạch sẽ tạp chất trong số máu khổng lồ này.

Bước tiếp theo chính là hấp thụ sạch sẽ số máu ấy.

Bước cuối cùng dựa vào thiên phú cũng như ngộ tính của bản thân, lột xác ra Chí Tôn Pháp Tướng tùy vào khả năng của bản thân trong quá trình dụng tâm cảm ngộ và sáng tạo.

Long Càn đã thành công bước đầu tiên chính là thanh lọc sạch sẽ tạp chất.

Lúc này hắn đã gần hoàn thành bước thứ hai, sau lưng hắn quả thật cũng có một quả trứng rồng khổng lồ, bất quá nó có màu đỏ cực kỳ âm trầm và huyền bí, đang hấp thụ cuồn cuộn vòi rồng.

Bước thứ hai thành công… số lượng huyết mạch khổng lồ đã bị quả trứng hấp thụ sạch sẽ.

Long Càn loại bỏ mọi tạp niệm, hai mắt nhắm lại, dụng tâm cảm ngộ.

Bước cuối cùng sẽ không mất quá nhiều thời gian, tùy thuộc và thiên phú của hắn.

Mà thân là Cửu Cảnh Chí Tôn, tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, thiên phú của Long Càn đương nhiên tuyệt đỉnh.

Đại sự sắp thành…