Chapter 237
========================================

Các thê tử đều đang bế quan, Lạc Nam tạm thời không thể gọi các nàng vào Bá Chủ Thần Đình để phong vị được.

Ngôi vị Bá Hậu trong Bá Chủ Thần Đình chỉ có bốn chỗ phân biệt là Đông Bá Hậu, Tây Bá Hậu, Nam Bá Hậu và Bắc Bá Hậu, hắn tạm thời đã định một chỗ sẽ cho Yên Nhược Tuyết, những nàng còn lại thì làm Bá Phi.

Bá Hậu sẽ có quyền lực và nhiều lợi ích hơn Bá Phi, phải tuyển chọn kỹ càng, trước mắt chỉ có Yên Nhược Tuyết là người duy nhất được chúng nữ vô cùng tin phục, đủ tư cách đảm đương vị trí Bá Hậu mà không một ai dị nghị.

“Phong Tử Long Quân trở thành Quân Đội của Bá Chủ Thần Đình.”

“Phong U Hồn Nô trở thành thuộc hạ tại Bá Chủ Thần Đình.”

“Phong Ma Cương Vệ trở thành Quân Đội của Bá Chủ Thần Đình.”

“Phong Vong Linh Vệ trở thành Quân Đội của Bá Chủ Thần Đình.”

Lạc Nam lại lần lượt phong danh hiệu cho đám thuộc hạ của mình, gia tăng chiến lực của chúng nó tại Bá Chủ Lãnh Địa.

Nếu như chiến đấu xảy ra ở Thanh Long Thánh Địa, ngay cả Tử Điểu Quân tinh nhuệ của Bất Tử Điểu Tộc hay Hoàng Long Quân của Chân Long Hoàng Tộc cũng đừng mơ dễ dàng đánh bại chúng nó, mặc dù thực lực thật sự chênh lệch rất lớn.

Lợi hại và mang nhiều ưu thế là vậy, Bá Chủ Thần Đình vẫn có một hạn chế.

Đó là không thể tiến vào Bá Chủ Thần Đình khi đang phát sinh chiến đấu ở bên ngoài.

Điểm này giống với Thiên Cơ Lâu.

Làm xong tất cả, Lạc Nam bắt đầu hướng về phần thưởng mà Hệ Thống ban tặng lần này.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng của mình đã đạt móc 700 vạn, hắn cực kỳ hài lòng nở nụ cười.

Trực tiếp chém đầu Cửu Cảnh Chí Tôn – Long Càn nhiều lần trước mắt toàn thể Yêu Vực, khoe tiểu huynh đệ oai hùng giữa Yêu Vực, khiến đầu Chí Tôn Pháp Tướng của Long Càn giống với đầu khấc của mình, điều động hàng loạt mỹ nhân cường giả tham gia chiến đấu.

Bất kỳ một hành vi nào của Lạc Nam đều khiến Yêu Vực chấn động, thanh danh vang dội… Điểm Danh Vọng không gia tăng như vũ bão mới là chuyện lạ.

Chưa kể số lượng Yêu Tộc ở Yêu Vực đông đúc vô cùng, ngoại trừ Trung Châu, Yêu Vực có dân số đông hơn các đại châu hay địa vực khác nên Điểm Danh Vọng cũng dễ thu thập hơn.

“Mua Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp.” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

“KENG, thành công mua sắm, tiêu hao 200 vạn Điểm Danh Vọng.”

Nhìn thấy một gói quà trôi nổi trong Không Gian Hệ Thống, Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Có hai gói quà, một gói quà Hệ Thống Thăng Cấp, một gói quà Cửa Hàng May Mắn Thăng Cấp.

“Mở ra gói quà Hệ Thống Thăng Cấp đi!” Lạc Nam trầm giọng hạ lệnh.

Gói quà Hệ Thống Thăng Cấp thường không quá ngon, nhưng lần này chờ đợi 30 năm… hy vọng tạm ổn.

“KENG, mở gói quà Thăng Cấp Hệ Thống thành công!”

“KENG, ký chủ nhận được quyền lợi một lần làm mới Cửa Hàng May Mắn miễn phí.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng Thiên Cơ Lâu dò thám tin tức, không giới hạn đẳng cấp.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần chỉ định tiến vào Vạn Vũ Môn.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng bảy ô Vòng Quay Danh Vọng miễn phí.”

“KENG, ký chủ nhận được một lần chỉ định đẳng cấp Rương Đặc Biệt.”

Lạc Nam khóe môi giật giật, quả nhiên đều là hàng có liên quan đến các chức năng của hệ thống nha.

Bất quá nghĩ lại thì Gói Quà Thăng Cấp Hệ Thống này cũng giúp mình tiết kiệm một mớ Điểm Danh Vọng, xem như chấp nhận được.

“Hệ Thống, chỉ định Rương Đặc Biệt Thiên Cấp xuất hiện!” Lạc Nam liền hướng trong lòng hạ lệnh, quyết định sử dụng luôn mấy phần thưởng này.

“KENG, bởi vì ký chủ chỉ định Rương Đặc Biệt Thiên Cấp, thời gian nó xuất hiện sẽ là 20 năm sau, vị trí ngẫu nhiên.”

Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, hướng Kim Nhi hỏi thăm: “30 Năm qua Hệ Thống Thăng Cấp, Rương Đặc Biệt không có cái nào, cũng nên bù cho ta một cái nữa chứ?”

Kim Nhi hơi suy nghĩ, nhẹ nở nụ cười: “Như vậy cũng hợp lý, quyền lực của thiếp đối với Hệ Thống đã có ảnh hưởng nhất định, có một vài thứ tự làm chủ được.”

“KENG, Rương Đặc Biệt Địa Cấp được triệu hồi, 10 năm sau sẽ xuất hiện.” Hệ Thống thông báo.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, 10 năm và 20 năm không phải thời gian ngắn, nhưng để lụm được Rương Địa Cấp và Rương Thiên Cấp thì hoàn toàn xứng đáng.

“Hệ Thống, mở Vòng Quay Danh Vọng!”

“KENG, thành công mở ra Vòng Quay Danh Vọng!”

Lạc Nam háo hức chờ đợi Cấm Kỵ Vật Phẩm sẽ xuất hiện.

Bất quá rất nhanh, hắn chỉ đành thở dài một tiếng, đúng là tỷ lệ quá thấp, không dễ dàng nha.

Trước mặt hắn hiện ra bảy cái ô quen thuộc.

Ô đầu tiên, mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ hai, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ ba, một tấm Phá Tắc Giới Phù, có tác dụng phá giải một loại quy tắc trong thiên địa, chỉ sử dụng được một lần.

Ô thứ tư, một bình Đào Hoa Dược Thuỷ.

Ô thứ năm, Vĩnh Hằng Hư Vô – Hư Vô Trọng Lực.

Ô thứ sáu, một lần Tứ Cảnh Chí Tôn Quán Đỉnh, có thể giúp Nhị Cảnh Chí Tôn trực tiếp đột phá Tứ Cảnh Chí Tôn.

Ô thứ bảy, phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng – Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng, chỉ có người sở hữu cả huyết mạch Thần Tộc và Quỷ Tộc mới đủ điều kiện đúc thành.

“Haha, vận khí của Tư Tình không tệ…” Xem đến ô cuối cùng, Lạc Nam vô cùng vui vẻ.

Hắn đang đau đầu vì không có được phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho Lạc Tư Tình, có ý sử dụng Thiên Cơ Lâu để điều tra phương pháp dù biết cái giá phải trả sẽ rất lớn.

Không ngờ ở Vòng Quay Danh Vọng đã có rồi.

Sau khi Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp, giá của mỗi lần quay cũng đã nhảy vọt.

Lần đầu quay tốn 1 vạn Điểm, lần hai quay tốn 2 vạn Điểm, lần ba quay tốn 4 vạn Điểm, lần bốn quay tốn 8 vạn Điểm, lần năm quay tốn 16 vạn Điểm, lần sáu quay tốn 32 vạn Điểm, lần bảy quay tốn 64 vạn Điểm.

Nếu muốn quay hết cả bảy vòng một lần, Lạc Nam phải chi trả tất cả 127 vạn Điểm Danh Vọng, con số trên trời.

Cũng may lần này được tặng quay cả bảy vòng miễn phí, vậy nên hắn chẳng hề do dự mà hạ lệnh:

“Quay hết đi!”

“KENG, thành công nhận được thêm 50 vạn Điểm Danh Vọng.”

“KENG, đã nhận tất cả vật phẩm.”

“Tốt nha…” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, ở vòng quay thứ hai hắn được cộng thêm ngẫu nhiên 50 vạn Điểm Danh Vọng.

Cho nên lần này vừa đạt được tất cả vật phẩm, vừa có thêm 50 vạn Điểm Danh Vọng mà không tốn điểm nào.

Vòng Quay Danh Vọng sau khi thăng cấp quả nhiên giá trị, Đào Hoa Dược Thuỷ hắn đã hết từ lâu nay lại có thêm một bình, Phá Tắc Giới Phù có thể dùng làm rất nhiều chuyện, Vĩnh Hằng Hư Vô đương nhiên là dùng để luyện hóa, quán đỉnh Tứ Cảnh Chí Tôn cũng không tồi, cuối cùng là Chí Tôn Pháp Tướng cường đại cho Lạc Tư Tình.

Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng không xếp hạng trên Pháp Tướng Bảng, nguyên nhân cũng đơn giản thôi… từ trước đến giờ chưa có ai sở hữu hai loại huyết mạch này mà sống sót đến tận cấp Chí Tôn, hầu hết đều bị Quỷ Tộc và Thần Tộc truy sát giết chết cả rồi, vậy nên Chí Tôn Pháp Tướng thuộc về kẻ vừa có huyết mạch Quỷ Tộc vừa có huyết mạch Thần Tộc chưa từng tồn tại ở Ngũ Châu Tứ Vực.

Nhưng nghe qua cái tên Quỷ Thần Chấn Vũ rõ ràng cực kỳ khí phách, cực kỳ bá đạo, lại là hàng do Hệ Thống xuất phẩm, nằm ở tận ô thứ bảy trên Vòng Quay Danh Vọng, chắc chắn không thể nào tầm thường được.

Đem phương pháp đúc Quỷ Thần Chấn Vũ Tướng cho Lạc Tư Tình vào Chí Tôn Giới bế quan nghiên cứu, Lạc Nam chính thức an tâm.

Như vậy hắn đã làm tròn trách nhiệm của một phu quân, giúp đỡ tất cả thê tử và hồng nhan của mình đúc Chí Tôn Pháp Tướng để đột phá Chí Tôn.

“Kim Nhi, ta hiện tại kẹt ở Thánh Đế tối đỉnh… nàng xem…” Lạc Nam âm thầm chờ mong, hy vọng từ hai gói quà có thể ra thứ gì đó trợ giúp mình đột phá.

“Muốn đột phá Chí Tôn, công tử phải mở ra tầng kế tiếp của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Kim Nhi giải đáp thắc mắc cho hắn, thanh âm trong veo thánh thót nói:

“Còn muốn mở ra Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng mới, điều kiện bắt buộc là 19 vị Pháp Tướng.”

“19 Vị Pháp Tướng?” Lạc Nam giật mình, rốt cuộc đã hiểu rõ lý do mình kẹt ở bình cảnh.

Bởi vì hắn chỉ đang có 17 vị Pháp Tướng tương ứng với 17 đại đỉnh mà thôi, còn Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh vẫn còn ở dạng phôi chưa hoàn thiện nên chưa thể có được Sinh Mệnh Pháp Tướng và Tử Vong Pháp Tướng tương ứng được.

“Vậy ta chỉ cần đúc thành Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh là đủ điều kiện tiến vào Chí Tôn?” Lạc Nam hô hấp dồn dập.

“Không sai.” Kim Nhi khẳng định:

“Đến lúc đó không những Nguyên Tu, mà Hồn Tu và Thể Tu đang tích luỹ của công tử cũng có thể đột phá.”

Xem ra tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đòi hỏi điều kiện là 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng a.

“Đơn giản hơn ta tưởng…” Lạc Nam nở nụ cười.

Hiện tại có không ít Điểm Danh Vọng, chỉ cần sử dụng Thiên Cơ Lâu tìm kiếm tin tức các loại tài nguyên hay Vĩnh Hằng Thuộc Tính có thể trợ giúp mình hoàn chỉnh Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh, sau đó đi thu thập chúng nó là xong.

Nghĩ đến đây, hắn cũng không còn quá nhiều áp lực, liền hướng Hệ Thống hạ lệnh:

“Mở ra gói quà Thăng Cấp Cửa Hàng May Mắn đi!”

