Chapter 138
========================================

Bên ngoài Nam Thiên Môn.

“Khốn kiếp, những nữ nhân này sao lại tà môn đến như vậy hả?” Một vị sát thủ số 20 sắc mặt tái xanh thở hổn hển.

Ở đối diện với hắn là một mỹ phụ yêu mị đến không cách nào hình dung, nàng mặc áo lông chồn rộng rãi màu tím, mỗi lần dơ tay nhấc chân đều mang theo Mị Công kinh hồn đánh sâu vào nội tâm, khiến ngươi không thể tập trung tinh thần, bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo.

Thân là sát thủ, số 20 cũng có thần kinh thép và nghị lực phi thường, liên tục cắn vào đầu lưỡi của mình để mượn cơn đau nhằm thoát khỏi Mị Công cường đại, từ đó liên tục áp sát mỹ phụ.

Đối mặt với sự ám sát của hắn, mỹ phụ chẳng những không hề né tránh mà còn tự thân nghênh đón, ở sau lưng của nàng mọc ra đến 18 cái đuôi hồ ly.

Bên trong mỗi một cái đuôi hồ ly lại tràn ngập lực lượng.

Vận dụng hết sức mạnh của 18 đuôi, mỹ phụ tung ra một chưởng, sau lưng hiện ra hư ảnh Thiên Hồ mỹ lệ yêu dị hú dài, hung hăng đem số 20 đánh bay.

“Khai Mệnh Thiên Hồ trong truyền thuyết?” Số 20 khó tin gào thét.

Khai Mệnh Thiên Hồ, đây chính là chủng tộc biến dị hy hữu của Thiên Hồ Tộc, mỗi một lần đột phá Đại Cảnh Giới sẽ mọc ra một đuôi, mỗi đuôi lại ứng với một tính mạng.

Hồ Khinh Vũ đã là Yêu Thánh Đế, số lượng đuôi của nàng đã lên đến con số 18 rồi, tương đương với sở hữu 18 cái mạng.

Cũng bởi vì mang nhiều mạng như vậy, nàng chẳng ngần ngại đồng quy vu tận với địch nhân.

Địch nhân chết một lần chính là chết vĩnh viễn, còn nàng có thể chết tận 18 lần.

Đó là lý do sát thủ không dám đổi mạng với nàng, từ đó bị nàng nghiền ép một cách triệt để dù xếp hạng của hắn tận số 20, thực lực rất mạnh.

Dù ngươi mạnh đến đâu, ngươi không dám cùng đối thủ đổi mạng đã là một nhược điểm rất lớn bên trong chiến đấu rồi.

Huống hồ Hồ Khinh Vũ cũng không hề yếu.

Ở một bên khác, Vương Y Vận càng chiến đấu theo phong cách cực đoan hơn cả Hồ Khinh Vũ.

Sở hữu Băng Liên Thần Thể, số lượng cánh hoa của đoá băng liên khổng lồ trong người nàng đã đạt đến hàng vạn cánh.

Nàng có thể đem tất cả thương thế của bản thân chuyển thành số lượng cánh hoa rơi rụng.

Bị thương càng nặng, cánh hoa mất đi càng nhiều nhưng đổi lại thương thế sẽ hoàn toàn bình phục.

Mà với số lượng hàng vạn cánh băng liên, địch nhân trong đồng cấp muốn giết nàng sợ rằng phải đánh hàng năm trời, trong điều kiện Vương Y Vận đứng im cho đối phương oanh tạc.

Đương nhiên điều đó là không thể nào, cho nên lúc này Vương Y Vận đang lấy một địch hai, cùng hai tên sát thủ cao cấp ngạnh kháng trực diện.

Sau mỗi lần va chạm, Vương Y Vận hoàn hảo vô hại, hai tên sát thủ lại ngày càng yếu đi, cực kỳ biệt khuất.

Chín vầng thái dương khổng lồ xoay tròn trên đỉnh đầu, bên trong đan điền lại có một vầng liệt nhật đang thiêu đốt, Diễm Hồng Liên triệu hoán các hư ảnh Hoả Hệ Thần Thú liên miên không dứt, quét ngang chiến trường, quy mô công phá cực kỳ dữ dội.

Không chịu thua kém, Tô Mị và Vân Tu Hoa kết hợp, một người xuất động chín cái vòng xoáy Cửu Âm Thiên Thể, một người điều động Âm Dương Thái Cực Đồ, lực lượng Âm Dương hy hữu đan xen, ngay cả sát thủ đứng top 10 cũng phải chật vật khi đối mặt với các nàng.

Cự Mỹ Anh không nể nang bất cứ ai, nàng biến thành một người khổng lồ cao hàng trăm vạn trượng, cơ thể kiên cố vượt xa Thể Tu thông thường gấp hàng trăm lần, Sát Thủ ám sát không thể xuyên thủng da thịt nàng, dù có xuyên thủng cũng chỉ để lại một vết thương nhỏ, ngược lại liên tục bị nàng đạp chết.

Sức mạnh khủng khiếp từ Vu Tộc, tổ tiên của hai chủng loài cự nhân hàng đầu ở Nguyên Giới là Cự Thần Tộc và Cự Ma Tộc vượt xa khỏi sự nguy hiểm mà các sát thủ có thể mang lại.

Ỷ Vân, U Cơ, Thuỷ Nguyệt, Kính Hoa cho bọn chúng biết đâu mới là sát thủ, nhân lúc chiến trường đang hỗn loạn, các nàng chỉ huy Sát Nhẫn Đoàn tiến hành nguỵ trang, lột xác thành người phe địch, liên tục ám sát thành công.

Đạm Đài Uyển phối hợp Hồn Mỹ Hoa, một người sử dụng Hắc Ám Linh Hồn, một người sử dụng những cây con ký sinh từ Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng len lỏi tiến vào cơ thể của đám sát thủ, âm thầm khống chế bọn chúng tấn công người của Thiên Lệnh Giáo.

Bên phía sát thủ của Thiên Lệnh Giáo cũng có một số là Yêu Tộc với huyết mạch hiếm hoi, đáng tiếc ác mộng của bọn hắn đã chính thức bắt đầu khi phải đối mặt với Yêu Hoàng Chiến Thể của Tiểu Sư và hàng loạt Thần Thú, Ma Thú biến dị khác bên phía chúng nữ.

Đối mặt với những Cửu Mệnh Xà như Cửu Huân Dao, Nhật Nguyệt Tinh Xà như Bạch Tố Mai, Cửu Thải Thôn Không Xà như Thải Quỳnh Dao… cái gọi là sát thủ tinh nhuệ thật sự khó mà chống lại.

Đình Manh Manh, Yêu Yêu và Băng Linh Nhi thô bạo nhất, với Thương Thiên Phách Thể, Thượng Cổ Yêu Hoa và Thái Cổ Long Tượng, một người được Kim Cương gia thân, một người với những cánh hoa như các màn chắn khổng lồ, một người được bao phủ trong Long Tượng Giáp, sát thủ không thể xuyên thủng phòng ngự của các nàng, ngược lại bị các nàng đánh nổ đầu.

Lần đầu tiên, tu sĩ ở Kiếm Châu và Nam Vực được tận mắt chứng kiến ngũ phượng tề minh.

Tử Yên và Phượng Tịch Y hóa thân Tịch Diệt Phượng Hoàng, Phượng Nghi và Phượng Cửu Huyền hóa thân Thiên Mệnh Huyền Phượng, Hoa Thanh Trúc lại hóa thân Băng Hồn Phượng Hoàng.

Ngũ phượng biến dị, khi chiến đấu ăn ý với nhau trong từng hơi thở, nào là Tịch Diệt Thánh Viêm, Niết Bàn Thánh Hoả và Băng Hồn Lực, mỗi một lực lượng đều áp đảo tu sĩ đồng cấp, lại thêm thần thông tầng tầng lớp lớp, năm nữ phượng hoàng đánh đông dẹp bắc, không gì cản nổi.

Ngoài ngũ phượng tề minh, còn có tước điểu cùng ngân.

Cửu U Minh Tước của Phiêu Tử Hàm, Thất Huyền Khổng Tước của Diễm Điệp Tình, Băng Diễm Hoàng Điểu của Băng Phỉ Phỉ, Bạch Cơ Khổng Tước của Lý Trúc Loan, Thiên Diệp Dao với Kim Sí Đại Bằng biến dị là Thôn Nhật Kim Bằng, mỗi một lần các nàng hóa thân thành Thần Thú biến dị đều khiến thế nhân phải khiếp sợ.

Bọn họ trong đầu xuất hiện câu hỏi hoang đường: “Đại Hộ Pháp Lạc Nam đến Yêu Vực vơ vét mỹ nhân kiệt xuất về làm phu nhân à?”

Nếu đây không phải Kiếm Châu, ngươi sẽ cho rằng đây là cuộc chiến của những thiên kiêu hàng đầu Yêu Vực.

Xét về mức độ ăn ý, lại không thể không kể đến Thường Nga, Lăng Ba, Cơ Băng và Cơ Nhã.

Các nàng chỉ cần liếc mắt là hiểu đối phương đang nghĩ gì nhờ quan hệ thân mật, với các loại Dị Băng và Vĩnh Hằng Băng không ngừng bổ trợ cho nhau trong chiến đấu, Quảng Hàn Huyết Mạch cường đại và sự quỷ dị khó lường từ Thượng Cổ Băng Tằm khiến những sát thủ phải ôm hận.

Nhưng kinh dị nhất lại là Thục Phi, Thục Thục, Phi Phi… lúc này các nàng không chỉ có ba người, mà chính là sáu người.

Thì ra lần trước khi Đông Hoa Cung ghé ngang Thanh Long Thánh Địa, Thục Phi cực kỳ hứng thú với Tuyết Linh Phân Thân của Tuyết Mộng nên đã thỉnh giáo, lại thêm các nàng là Thánh Đế nên việc khai mở phân thân không vất vả như Chí Tôn Tuyết Mộng, tài nguyên vốn có đã đủ dùng, chỉ cần nhờ Tuyết Mộng cung cấp thêm Băng Vĩnh Cửu là được.

Kết quả các nàng thành công, Thục Phi tạo ra thêm một người, Thục Thục tạo ra thêm một người, Phi Phi tạo ra thêm một người.

Nhất Khí hóa Tam Thanh của ba nữ mạnh lên gấp đôi nhờ Tuyết Linh Phân Thân học từ Tuyết Mộng.

Cho nên lúc này, sáu người Thục Phi mới là tổ hợp ăn ý nhất trên chiến trường, liên tục đem một tên sát thủ top 9 đánh cho bại lui, toàn thân rét lạnh, máu tươi đông cứng.

Phương pháp chiến đấu của các nàng cũng rất đơn giản, ý niệm liên thông, mắt của người này chính là mắt của người kia, bằng vào sáu cặp mắt cùng lúc quan sát, phong tỏa mọi yếu điểm của bản thân, nhìn thấy mọi sơ hở của kẻ thù, vây ở xung quanh liên tục phát động Băng Hệ Vũ Kỹ.

Gặp phải đối thủ như thế, bất kỳ ai cũng phải đau đầu.

Những nữ chiến tướng hàng đầu như Yên Nhược Tuyết, Á Liên Nga, Thuỷ Nương Khanh, Viêm Miên Châu, Thuỷ Tích Quân, Nam Cung Uyển Dung, Kiều Tố Tố, Hoàng Y Thiền, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh, Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du, Vũ Lăng Phi, Mộng Chi Tiên… toàn lực đánh ở phía trước chiến tuyến.

Đối với sát thủ là Hồn Tu, lại có Trì Du Điệp và Thuỷ Triều Tịch khắc chế.

Mà thân là nữ nhân của Kiếm Tu Thế Lực như Nam Thiên Môn, biểu hiện của các nàng Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Lạc Hà cũng không khiến nửa sư nửa mẫu như Trấn Nam Chí Tôn thất vọng, sát thủ trong top 20 thật sự bất lực trước các nàng.

Ở phía sau là những tỷ muội toàn lực quan sát nhất cử nhất động trên khắp chiến trường, Liễu Tú Quyên, tỷ muội Lạc Ly và Lạc Huyên, Liễu Thi Cầm, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Tô Nhan… các nàng thông qua Cổ Trùng, Vũ Kỹ, Thần Thông, tiếng hát hỗ trợ gia tăng tốc độ, sức mạnh công kích, giúp đỡ phòng ngự một cách toàn diện từ cơ thể đến linh hồn.

Chưa kể còn có những nữ nhân với khả năng đặc biệt là Linh Hồn Nguyền Rủa của Mộ Sắc Vy, Thiện Âm của Bạch Liên Hoa làm đối thủ mất đi sát khí, Tà Âm của Ngọc La Yên, Thần Thông – Như Ý Mộng của Luyện Mộng Tình, Mị Thuật của Hồ Ngọc Nghiên quấy rối…

Một trận chiến này, thực lực của các vị Hộ Pháp Phu Nhân oanh động thiên hạ lưỡng châu, kể cả Thiên Lệnh Giáo đã cố gắng điều tra trước đó, không ai có thể lường trước chiến lực của các nàng lại kinh khủng đến mức độ này.

Ngay cả những sát thủ số 1, số 2, số 3, số 4, số 5 hùng mạnh của Thiên Lệnh Giáo cũng lần lượt bị những nàng Tuế Nguyệt, Liễu Ngọc Thanh, Diễm Nguyệt Kỳ, Tần Mộng Ảnh, Côn Minh Nguyệt chặn đứng.

Có thể nói mỗi một người các nàng đều đủ tư cách để trở thành Thánh Nữ của một Chí Tôn cấp thế lực cao cấp.

Đáng tiếc mấy nữ Chiến Trận Sư như Châu Miên Mạn, họa Mộng và Hoa Ngọc Phượng đã đến Dị Trận Đường ở Dị Nguyên Hội học tập, bằng không sẽ càng thêm áp đảo.

Đương nhiên vẫn có những nữ nhân không tinh thông chiến đấu thì sẽ không tham chiến, chẳng hạn như Mộng Thải Vân giỏi quản lý sự vụ, Đan Mộng Cơ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Diễm Cơ là Luyện Đan Sư, Ái Tâm là Luyện Khí Sư… các nàng sẽ không đem tính mạng ra đùa giỡn trước các sát thủ tinh nhuệ.

Nhưng từng ấy chưa phải là tất cả…

Bởi vì trước hoàn cảnh Chí Tôn còn chênh lệch giữa Nam Thiên Môn và Thiên Lệnh Giáo, đã có nữ nhân quyết định thử sức với Chí Tôn.

Hi Vũ và Lạc Sương.

Đối mặt với hai nàng lúc này chính là Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão của Thiên Lệnh Giáo.

Thánh Đế vượt cấp chiến Chí Tôn.

Quá mức điên rồ…