Chapter 236
========================================

Cổ lão và quyền lực… đây có lẽ là hai từ để Lạc Nam có thể miêu tả nơi này.

“Thần tích sao? Chúng ta đang ở thần tích à?” Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành ngơ ngác hỏi.

Giữa không gian huyền bí vô tận, hàng tỷ ngôi sao đang tỏa sáng và tụ hội, xung quanh là Nhật Nguyệt đang luân chuyển…

Thần Đình không lấp lánh hào quang, không được đúc từ những thứ kim loại quý giá, cũng không có bất cứ thứ gì xa xỉ…

Nhưng Thần Đình lại như trung tâm của cả vũ trụ, toàn bộ vũ trụ đều đang nịnh nọt một toà Thần Đình trôi nổi lơ lửng.

Bốn phía thành vách được đúc từ một loại cổ thạch uy nghiêm sừng sững, cứng cáp hơn cả kim cương, ẩn chứa hơi thở sát phạt, bá đạo và cường thế.

Giữa trung tâm là một bàn cờ diễn hóa thiên hạ đại thế, tại nơi cao nhất là ngôi báo của Bá Chủ, tựa lưng vào núi, mắt nhìn giang sơn, bàn bạc khí vận trong thiên hạ như hội tụ vào chỗ ngồi đó…

“Công tử lên ngôi, ngươi sẽ hiểu cách thức vận hành của Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa.” Kim Nhi cung kính nói.

Lạc Nam nhếch mép cười, một cảm giác hào khí dâng trào trong lòng ngực, hắn phóng thân ngồi lên ngôi báo của Bá Chủ.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Bá Chủ Thần Đình kinh động, hàng tỷ ngôi sao và nhật nguyệt đều vô thức hạ thấp xuống, thấp hơn vị trí đặt chân của Lạc Nam.

Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành toàn thân chấn động, vô thức quỳ xuống một chân.

Cùng lúc đó, vô vàn tin tức liên quan đến Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa chảy vào đầu não của Lạc Nam.

Bá Chủ Thần Đình chính là toà thần đình này, nơi Lạc Nam có được quyền lực tối thượng trong Bá Chủ Lãnh Địa.

Bá Chủ Lãnh Địa chính là bàn cờ ở trung tâm Thần Đình, là thứ có thể giúp hắn nắm giữ thiên hạ vào trong tay.

Ở bên trong Thần Đình, Lạc Nam có thể bổ nhiệm rất nhiều quyền lực cho người mà hắn tin tưởng.

Ở bên trong Lãnh Địa, Lạc Nam và những người được hắn bổ nhiệm vượt trên tất cả.

Vị trí Bá Hậu, Bá Phi, Bá Tướng, Bá Quan…

Lạc Nam chợt lên tiếng, thanh âm như thần dụ vang vọng:

“Phong cho Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành trở thành Bá Phi của trẫm!”

Khoảnh khắc đó, hai cột sáng huyền bí và cao thâm giáng lâm xuống cơ thể của Lạc Tư Tình và Long Khuynh Thành.

Trên thân các nàng xuất hiện hai bộ y phục cao quý và diễm lệ không gì sánh được, càng khiến dung nhan của các nàng được tô điểm gấp bội phần.

Hai ngôi vị của Bá Phi hiện lên, hai nữ vô thức đặt mông ngồi xuống.

Hiện tại các nàng đã là Bá Phi, ở trước mặt Bá Chủ không cần quỳ gối hành lễ như trước.

“Đây là… chúng ta có cảm giác như đã tách biệt với Nguyên Giới.” Lạc Tư Tình kinh ngạc nói.

“Cảm giác này thật tuyệt diệu, dường như đất và trời của Nguyên Giới đã không còn trói buộc được thiếp.” Long Khuynh Thành kinh hô.

“Không sai, Bá Chủ Thần Đình giúp trẫm có được quyền uy vô thượng trong Bá Chủ Lãnh Địa.” Lạc Nam trầm giọng lên tiếng:

“Các nàng đã là Bá Phi, từ giờ sẽ có quyền lực tuyệt đối chỉ ở dưới Trẫm và Bá Hậu bên trong Bá Chủ Lãnh Địa.”

“Bên trong Bá Chủ Lãnh Địa, các nàng sẽ được Khí Vận gia thân, đề thăng ngộ tính, đề thăng tốc độ tu luyện, gia tăng chiến lực, ngay cả cường giả cao cấp hơn cũng không thể bức ép các nàng.”

Hai nữ nhân mơ mơ màng màng, cảm thấy cực kỳ lợi hại, Lạc Tư Tình nhịn không được hỏi:

“Còn Bá Chủ Lãnh Địa là ở đâu vậy phu quân?”

“Haha, các nàng xem!” Lạc Nam điểm ngón tay chỉ vào bàn cờ Bá Chủ Lãnh Địa.

KENG!

Một thanh chiến kỳ tung bay, bên trên lá cờ có khắc một chữ “Bá” mãnh liệt cắm vào bàn cờ.

Đây là Bá Chủ Chiến Kỳ, dùng để xác định lãnh địa của Bá Chủ.

Bàn cờ diễn hóa ra cảnh tượng Kiếm Châu phía Nam, nơi Thanh Long Phủ tại Thanh Long Thánh Địa.

Chiến kỳ cắm thẳng xuống phía trước Thanh Long Phủ, tọa trấn càn khôn, uy thế quét ngang bốn phương tám hướng làm kinh động vô số cường giả đang bế quan tu luyện, thu toàn bộ địa bàn Thanh Long Thánh Địa vào trong bàn cờ.

Hiện tại ở Thanh Long Thánh Địa, ngay cả Nam Thiên Tố cũng không có quyền lực bằng Lạc Nam và hai vị Bá Phi.

Nếu Nam Thiên Tố tiến vào Thanh Long Thánh Địa chiến đấu với Lạc Nam, nàng chắc chắn sẽ bại trận.

Đây chính là một trong những chỗ khủng bố của Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa.

“Bá Chủ Lãnh Địa là những địa bàn mà Bá Chủ đã thành công thu phục, toàn dân phục tùng quy thuận.”

“Trước mắt có Thanh Long Thánh Địa được xem là Bá Chủ Lãnh Địa chân chính mà thôi, chúng ta sẽ tiếp tục chinh chiến, từ đó mở rộng Bá Chủ Lãnh Địa.” Lạc Nam đứng lên, hừng hừng dã tâm tuyên bố:

“Một ngày nào đó, toàn bộ thiên hạ Ngũ Châu Tứ Vực đều là Bá Chủ Lãnh Địa.”

“Ở bên trong đó, ta chính là Bá Chủ tuyệt đối!”

Hắn vừa dứt lời, lại một thanh âm vọng lên trong tai:

“KENG, phát động nhiệm vụ chính tuyến Ngũ Châu Tứ Vực Chi Chủ, thành công nhận được ba lần triệu hoán Cấm Kỵ, thất bại Hệ Thống đổi chủ.”


“Hít…”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Đã quá lâu rồi Hệ Thống không đưa ra nhiệm vụ Chính Tuyến làm hắn cũng hơi lơ là, không ngờ vừa đưa ra nhiệm vụ lại khủng bố đến như vậy.

Vừa khủng bố về mục đích, vừa khủng bố về phần thưởng.

Nhiệm vụ yêu cầu trở thành Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực… đồng nghĩa trong đó có cả Trung Châu, nơi được xem là phồn hoa và cường thịnh nhất.

Với thực lực cũng như phe cánh hiện tại của Lạc Nam, đừng nói là toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, sợ rằng muốn nắm Trung Châu vào tay đã khó hơn lên trời rồi.

Vậy nên phần thưởng đưa ra là ba lần triệu hoán Cấm Kỵ cũng là hoàn toàn hợp lý mà thôi.

Nhiệm vụ có độ khó càng lớn, mức độ khen thưởng càng xứng đáng công sức bỏ ra.

“Không hổ là Nhiệm Vụ Chính Tuyến…” Lạc Nam nhiệt huyết cháy lên hừng hực, chưa bao giờ hưng phấn như lúc này, chỉ hận không thể ngay lập tức trở thành Ngũ Châu Tứ Vực Bá Chủ.

Nghĩ đến đây, hắn thử động ý niệm.

KENG!

Lại một thanh Bá Chủ Chiến Kỳ được hắn hiệu triệu giữa Thần Đình, từ trên cao lao thẳng xuống bàn cờ, hướng về vị trí của Đông Vực hàng lâm.

Hiển nhiên hắn muốn biến Đông Vực thành Bá Chủ Lãnh Địa của mình rồi.

Nhưng ngay khi vừa tiếp xúc với đại địa ở Đông Vực, Bá Chủ Chiến Kỳ liền lập tức bị bắn ngược trở về, rơi rụng trên mặt đất.

“Tại sao lại như thế? Đông Vực chẳng phải đã nằm trong tầm khống chế của ta?” Lạc Nam nhíu mày.

“Đó là bởi vì công tử chưa đủ danh vọng và địa vị để thu Đông Vực.” Kim Nhi giải thích nói:

“Sở dĩ Thanh Long Thánh Địa trở thành Bá Chủ Lãnh Địa một cách thuận lợi, là vì tất cả tu sĩ và thế lực ở trong đó cam tâm tình nguyện thuần phục công tử từ tận đáy lòng, dân tâm quy tụ.”

“Nhưng Đông Vực dù đã nằm trong sự khống chế, bất quá đại đa số thế lực và tu sĩ ở nơi này chỉ vì kinh sợ thực lực của phe cánh cường giả phía công tử mà thôi, trong lòng bọn hắn không có sự nể trọng và cam nguyện tôn sùng công tử.”

“Cho nên Bá Chủ Chiến Kỳ đánh dấu lãnh thổ thất bại.”

Lạc Nam hiểu rõ, nhất thời vuốt vuốt cằm suy tư.

Nói dễ hiểu một chút, đối với tình hình ở Đông Vực… hắn như một vị Hoàng Đế có thiên hạ nhưng không được lòng dân, đại đa số tu sĩ chẳng qua vì yếu hơn hắn nên mới ngoan ngoãn ở dưới trướng mà thôi, cũng không phải thật sự nể trọng tôn sùng như cách Thanh Long Thánh Địa đối với hắn.

“Vậy ra muốn trở thành Bá Chủ chân chính, ngoài thực lực tuyệt đối cần phải có thiên mệnh sở quy, dân tâm quy tụ.” Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Quá trình này không hề dễ dàng chút nào, nhưng chỉ cần có thời gian… Lạc Nam tin tưởng mình sẽ chinh phục được Đông Vực cũng như những đại châu và địa vực khác.

Rồi sẽ có một ngày, Bá Chủ Lãnh Địa của hắn bao trùm toàn bộ Nguyên Giới.

“Phu quân, vậy nếu ra khỏi Bá Chủ Lãnh Địa, ngôi vị Bá Phi này của thiếp còn có lợi ích gì không?” Lạc Tư Tình hiếu kỳ hỏi.

“Có đấy, hơn nữa không chỉ một.” Lạc Nam gật đầu:

“Nếu nàng chiến tử ở nơi khác, một tia Linh Hồn của nàng sẽ quy vị trở về Bá Chủ Thần Đình, ta sẽ tìm cách giúp nàng phục sinh sống lại.”

Đây chính là điểm mà Lạc Nam hài lòng nhất ở Bá Chủ Thần Đình.

Những người đã được hắn phong vị gắn kết với Bá Chủ Thần Đình, dù tử trận ở bất cứ nơi đâu, sẽ không ai đủ khả năng đoạt Linh Hồn của bọn họ, ngược lại Linh Hồn đó sẽ ngay lập tức trở về Bá Chủ Thần Đình, được ôn dưỡng.

Đương nhiên sau đó để phục sinh trở lại cần phải tốn rất nhiều công sức, nào là khôi phục Linh Hồn về trạng thái toàn thịnh, đúc lại cơ thể, đúc lại Chí Tôn Pháp Tướng.

Giống như tình huống của Huyết Hàn Lệ ngày trước vậy.

Nhưng chỉ cần thê tử của mình không chết, Lạc Nam sẵn sàng trả bất cứ cái giá nào.

“Còn có một ưu thế khác.” Lạc Nam cười nói:

“Đó là các nàng sẽ được Bá Chủ Thần Đình bảo vệ, cả đời chỉ có thể là người của ta, bất cứ kẻ nào khác cũng không thể sử dụng các loại thủ đoạn khống chế như Khế Ước Nô Lệ, chiếm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên… vân vân…”

Điều này đồng nghĩa một khi thành người của hắn, cả đời sẽ là người của hắn, không thể phản bội, cũng không thể bị áp bách để phản bội.

Về phần Bá Chủ như Lạc Nam, không một ai có thể khống chế hắn hay hạn chế sự tự do của hắn.

Khoảnh khắc mà hắn đặt mông ngồi lên Bá Chủ tọa, lời tuyên thệ trung thành của hắn đối với Tu La Giáo đã hoàn toàn bị xóa đi mà không cần vận dụng đến Cấm Kỵ.

Lần thăng cấp này, khai mở Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa đã chính thức khiến Hệ Thống xứng đáng với tên gọi của nó.

Bá Chủ Hệ Thống.