Chapter 180
========================================

Theo đoàn người của Trụ Việt Tông lên đường đến Quỷ Thần Vực… Lạc Nam lại được thấy một cố nhân kiếp trước.

Phù Đổng thần thái anh dũng vô song, cưỡi trên chiến mã uy mãnh bao phủ bởi hắc kim cương đen kịch, trong tay cầm một khúc côn được luyện từ Tre Cổ Việt biến dị với 77 đường vân, tu vi Thánh Đế Hậu Kỳ rất có phong phạm.

Phù Đổng là đại tướng thống lĩnh một đội quân tinh nhuệ ba nghìn người được xưng là Việt Long Quân, tu vi dao động từ Thánh Vương đến Thánh Hoàng, chiến kỳ Trụ Việt Tông tung bay, hiên ngang lẫm liệt.

Khiến Lạc Nam vui mừng chính là Việt Long Quân này chính là nhánh quân có xuất thân từ Việt Long Đế Quốc, đại đa số đều là thiên tài hàng đầu được tuyển chọn từ Tứ Đại Học Phủ, rõ ràng bọn hắn cũng tiến bộ vượt bậc sau khi được đặt chân đến Nguyên Giới.

Tu sĩ xuất thân từ tiểu vũ trụ đã có tích luỹ sẵn về căn cơ, tâm cảnh, kinh nghiệm qua nhiều năm tháng, cho nên khi tiếp xúc với thế giới cao cấp hơn, bọn hắn giống như thoát khỏi gông cùm hạn chế, từ đó nhất phi trùng thiên.

Phù Đổng thống lĩnh Việt Long Quân phụ trách tháp tùng một cổ kiệu đến Quỷ Thần Vực.

Mà ngồi ở bên trong kiệu, thình lình là Lạc Nam và Quỷ Đỏ.

“Có cần phô trương đến thế không? Chỉ cần một người mang theo Nhẫn Trữ Vật đến Quỷ Thần Vực trao đổi vật phẩm là được mà?” Lạc Nam chậc lưỡi lên tiếng.

Theo hắn thấy, Trụ Việt Tông và Quỷ Tộc muốn giao dịch, vậy chỉ cần cử một cường giả mang theo Nhẫn Trữ Vật chứa đựng tài sản đến Quỷ Tộc là được rồi, gọn gàng dứt khoát, cần gì phải có cả quân đội hộ tống.

“Nếu người đó bị bí mật giết chết cướp sạch tài sản, đến lúc đó ai chịu trách nhiệm?” Quỷ Đỏ liếc mắt nhìn hắn.

“Quỷ Tộc dám làm thế sao?” Lạc Nam nhíu mày.

“Quỷ Tộc là chủng tộc ngang tàn và hung bạo, đại đa số thành viên của Quỷ Tộc đều vô cùng hiếu chiến, giao dịch đôi bên cùng có lợi… nhưng bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội để mình trở thành một phương duy nhất có lợi bằng cách ném đá giấu tay.” Quỷ Đỏ giải thích nói:

“Cho nên cần phải phô trương thanh thế để càng nhiều người biết rằng phái đoàn của Trụ Việt Tông tiến vào Quỷ Tộc giao dịch càng tốt, đến khi đó nếu như xảy ra vấn đề gì, chúng ta có thể bắt Quỷ Tộc phải chịu trách nhiệm, hiểu chưa?”

Lạc Nam gật đầu, xuyên suốt quá trình 3000 Việt Long Quân hành tẩu đến Quỷ Thần Vực, chiến kỳ của Trụ Việt Tông tung bay khắp bầu trời, đã có vô số tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này, hắn xem như hiểu ý đồ của Trụ Việt Tông, nhìn thì phô trương thanh thế… thật ra chính là cẩn trọng.

“Vậy phải mất khoảng bao lâu để đến nơi?” Hắn hỏi.

“Giáp phía Bắc của Bắc Châu vừa vặn chính là Quỷ Thần Vực, lại thêm cả đoàn có Vi Hành Phù hỗ trợ, không đến một năm là đến nơi.” Quỷ Đỏ đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, một năm cũng không phải thời gian dài, tất cả là nhờ có Vi Hành Phù của Trụ Việt Mẫu Tôn, bằng không ít nhất cũng phải gần mười năm.

Bên trong thế lực sở hữu một vị Phù Sư cường đại thật sự mang đến rất nhiều lợi ích, chỉ bất quá Phù Sư trên thế giới này so với Luyện Đan Sư hay Luyện Khí Sư còn hiếm hơn, hắn cũng hy vọng Bảo Kiều của mình sẽ nhanh chóng đột phá Chí Tôn trở về.

“Có thể hỏi nàng một chuyện không?” Lạc Nam nháy mắt.

“Nói!” Quỷ Đỏ âm thầm nghi hoặc, tên này sao lại đột nhiên khách sáo?

“Vì sao nàng thăng tiến tu vi nhanh như vậy?” Lạc Nam rốt cuộc nhịn không được.

Rõ ràng đều tu luyện Cấm Kỵ, kết quả hắn nốc vô số tài nguyên nhưng vẫn chỉ là Thánh Đế, trong khi Quỷ Đỏ hiện tại đã là Chí Tôn.

Lạc Nam không tin rằng nàng sở hữu nhiều tài nguyên hơn mình, Quỷ Đỏ dù nghịch thiên đến đâu cũng không thể nào cướp được hàng loạt bảo khố của các Chí Tôn Thế Lực hàng đầu như mình được.

Quỷ Đỏ nghe vậy có chút trầm tư, lựa lời nói:

“Công pháp của ta khá đặc biệt, số lượng đan điền càng nhiều, tốc độ hấp thụ Nguyên Khí trong trời đất càng dữ dội, tu luyện nhanh hơn người thường.”

Lạc Nam nghe vậy bĩu môi, Bá Đỉnh của ta có thể biến lớn, tuy rằng có thể không hấp thụ Nguyên Khí nhanh chóng bằng nàng nhưng cũng không kém bao nhiêu, làm sao chênh lệch đến một đại cảnh giới?

Thấy vẻ mặt của hắn không phục, Quỷ Đỏ âm thầm buồn cười, lại nhún nhún vai:

“Ta đã gia nhập một học viện ở Trung Châu, từ đó được hưởng khá nhiều ưu đãi nên mới nhanh chóng đột phá như thế.”

“Lại là học viện ở Trung Châu?” Lạc Nam thầm chửi trong lòng, lại càng thêm hiếu kỳ:

“Nàng gia nhập Đại Nguyên Thiên Viện à?”

“Đại Nguyên Thiên Viện tuy rằng được xưng là học viện lớn nhất Trung Châu, bất quá ta lại được Ngoại Trưởng Lão của Thương Khung Đạo Viện gửi lời chiêu mộ.” Quỷ Đỏ hồi đáp.

“Thương Khung Đạo Viện?” Lạc Nam giật mình, lần đầu nghe đến danh tự này.

Thấy vẻ mặt như trẻ em hiếu học của hắn, Quỷ Đỏ cũng đành kiên nhẫn giải thích:

“Trung Châu phạm vi rất lớn, nó nằm ở trung tâm của Nguyên Giới nhưng lại không tiếp giáp với bất kỳ đại châu hay địa vực nào bởi vì có một tầng không gian ngăn cách, xuyên qua tầng không gian đó giống như đặt chân vào một thế giới hoàn toàn khác biệt vậy.”

“Thậm chí ta có cảm giác tất cả những đại châu và địa vực khác gộp lại cũng chỉ to bằng Trung Châu mà thôi, hoặc có thể còn nhỏ hơn.”

“Mà ở tại Trung Châu có đến Ngũ Đại Học Viện phân biệt là Đại Nguyên Thiên Viện, Bách Gia Học Viện, Thương Khung Đạo Viện và hai đại viện còn lại.”

Lạc Nam nghe đến đây trong lòng ngứa ngáy: “Hai đại viện còn lại tên gọi là gì?”

“Không biết a…” Quỷ Đỏ lắc đầu:

“Như ta đã nói, Trung Châu lớn đến mức khó thể hình dung, mỗi một đại học viện đều ở cách xa vạn trùng lý, ta chỉ mới quanh quẩn ở phạm vi Thương Khung Đạo Viện mà thôi…”

“Hơn nữa nghe nói hai đại viện còn lại quy mô không lớn nhưng lại cực kỳ bí ẩn, chỉ có những cường giả cao tầng mới từng nghe đến sự tồn tại của bọn hắn.”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, không ngờ Trung Châu lớn đến mức đệ tử của học viện này lại chưa nghe đến tên gọi của học viện khác.

Mà nghĩ cũng đúng thôi, trước khi tình cờ gặp được Cương Sa Chí Tôn… hắn cũng không biết ở Trung Châu có mấy học viện khủng bố như vậy.

“Thương Khung Đạo Viện của nàng không hạn chế tự do sao?” Lạc Nam lại nhân lúc rảnh rỗi hỏi:

“Vì sao nàng không chuyên tâm ở Đạo Viện tu luyện, lại chạy đến đây rồi hả?”

“Các đại học viện không hạn chế tự do, ngược lại càng khuyến khích đệ tử hành tẩu thiên hạ, mỗi người đi theo con đường riêng của bản thân, truy cầu cơ duyên và hành trình của chính mình… một khi gặp nan đề khó giải có thể trở về tìm tiền bối ở học viện chỉ điểm, đương nhiên cũng có các loại nhiệm vụ nhằm tích luỹ Công Huân, khi đạt đến lượng Công Huân nhất định liền có thể đổi lấy tài sản của học viện rồi.”

“Nhưng có một số giai đoạn đặc biệt buộc tất cả đệ tử vào tập trung trở về, bất quá hiện nay chưa phải giai đoạn đó.”

Quỷ Đỏ biết bao nhiêu nói bấy nhiêu, cũng chẳng keo kiệt với hắn làm gì.

Lạc Nam vốn định hỏi thêm nàng ở Thương Khung Đạo Viện học được cái gì mà tốc độ tăng tiến tu vi vượt trội, bất quá đây là chuyện tư mật cá nhân của nàng, còn là bí mật của Thương Khung Đạo Viện, không thích hợp a.

Các đại học viện có tiền bối đức cao vọng trọng ở mọi lĩnh vực, sẵn sàng chỉ điểm cho đệ tử khi bọn hắn gặp khó khăn trên con đường vấn đỉnh của mình, đây không thể nghi ngờ chính là trợ giúp lớn nhất, vô giá nhất.

Phải biết rằng ngay cả Lạc Nam cũng ngộ ra những điều khi được Kim Nhi, nhạc mẫu đại nhân, Huyết Yêu Cơ hay Thập Khánh Huyên chỉ điểm, từ đó đạt được rất nhiều thứ.

Đối với một Nguyên Giới tàn khốc người lừa ta gạt, việc đem kinh nghiệm đi trước của bản thân ra chỉ điểm cho tiểu bối không lầm đường lạc lối có thể nói là công đức vô lượng, chẳng trách địa vị của các Học Viện ở Nguyên Giới đặc biệt đến như vậy.

“Ngược lại là ngươi, ta cũng định hỏi tại sao chiến lực của ngươi nghịch thiên như vậy?” Quỷ Đỏ hỏi.

Lạc Nam vểnh mũi: “Ta ỷ vào Tiểu Vũ Kết Giới mà thôi, nếu như không có nó… ta khó mà đánh được Chí Tôn.”

“Ngươi từng đánh Chí Tôn dù không có Tiểu Vũ Kết Giới.” Quỷ Đỏ hiển nhiên không dễ bị lừa gạt.

“May mắn, may mắn thôi… ta cảm thấy nàng còn mạnh hơn ta.” Lạc Nam cười hắc hắc.

Thấy hắn không muốn giải thích, ngược lại còn viện cớ khen ngợi mình, Quỷ Đỏ lạnh lùng hừ một tiếng.

Hết cách rồi, Lạc Nam cũng đâu thể nói ta cũng tu luyện Cấm Kỵ, trên thân lại còn mang theo hai kiện Cấm Kỵ khác?

Không còn chủ đề, Lạc Nam và Quỷ Đỏ cũng đều tranh thủ thời gian tu luyện.

Cả hai xếp bằng ở trong kiệu, bắt đầu hấp thụ Nguyên Khí, tích tiểu thành đại.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Khí hình thành vòi rồng từ bốn phương tám hướng đột ngột dồn về cổ kiệu, động tĩnh to lớn khiến Việt Long Quân kinh hãi như điên, ngay cả Phù Đổng cũng là biến sắc:

“Yêu nghiệt tu luyện, thật sự khác với thường nhân…”

“Hử?” Lạc Nam cảm giác được Quỷ Đỏ thật sự hấp thụ được Nguyên Khí nhiều hơn mình, bởi vì nàng ta có số lượng lớn đan điền, hơn nữa tu vi Chí Tôn với khả năng làm chủ Nguyên Khí vượt trội hơn.

Hắn không chịu thua kém, ra lệnh cho Bá Đỉnh hoạt động hết công suất, đồng thời các loại thuộc tính với khả năng thôn phệ cũng điên cuồng kích hoạt.

“Hả?” Quỷ Đỏ hơi nhíu mày, đang tu luyện bình thường đột ngột Nguyên Khí bị Lạc Nam cướp mất, nàng đoán được hắn giở trò.

Âm thầm hừ một tiếng, Quỷ Đỏ toàn lực vận chuyển đại lượng đan điền trong cơ thể, bắt đầu áp đảo lại Lạc Nam.

Lạc Nam sắc mặt tái xanh, không hề do dự ra lệnh 17 vị Pháp Tướng bên trong đan điền gồng mình hấp thụ, điên cuồng cướp đoạt Nguyên Khí.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kinh thiên động địa, hai vị nhân vật tu luyện Cấm Kỵ tranh đoạt Nguyên Khí, trực tiếp đem hàng chục vạn dặm xung quanh hút thành hư không.

“Trời ơi là trời…” Phù Đồng ngửa đầu mắng to.

Bởi vì Nguyên Khí lúc này dồn ép về đến cổ kiệu như vũ bão tàn phá bừa bãi, tất cả Nguyên Khí đều bị ngưng đọng thành thực chất, uy lực như ngày tận thế đến mức nghiền ép cả không gian chấn cho Việt Long Quân gà bay chó chạy.

BÙM!

Một thanh âm nổ tung vang lên, cổ kiệu trực tiếp bị nghiền thành cặn bã.

“Phốc!” Lạc Nam và Quỷ Đỏ hung hăng bắn ngược ra ngoài, toàn thân chật vật.

Cả hai đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cười lên ha hả.


Quỷ Thần Vực là một địa vực đặc thù với hai phần địa hình…

Nhìn từ xa xa, bầu trời của Quỷ Thần Vực như bị cắt đôi thành hai phần, một nửa dương quang chói lọi với ánh sáng cao quý bao trùm, một nửa là âm trầm sát khí, bóng đêm tăm tối pha lẫn màu đỏ phủ đầy sát cơ…

Đáng nói ở chỗ, một bên là mặt trời sáng rực nhô cao, một bên là huyết nguyệt đỏ thẳm như màu máu đang chảy xuống đại địa…

“Địa hình thế này, ta thấy gọi là Thần Vực và Quỷ Vực, tách biệt ra cũng được a.” Lạc Nam thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát nói.

“Không sai, Quỷ Thần Vực là cách gọi chung của những tu sĩ bên ngoài, còn đối với Quỷ Tộc và Thần Tộc, bọn hắn tự xưng địa bàn của mình lần lượt là Quỷ Vực và Thần Vực, cực kỳ chán ghét gộp chung vào nhau.” Quỷ Đỏ đồng tình.

“Còn có chuyện như thế? Xem ra thù sâu như biển a…” Lạc Nam cảm khái một tiếng.

“Quỷ Tộc và Thần Tộc trời sinh vẫn luôn đối địch, mỗi năm diễn ra không biết bao nhiêu trận chiến sống còn giữa tộc nhân song phương.” Quỷ Đỏ bất đắc dĩ:

“Thậm chí trong quá khứ từng có những chủng tộc khác sinh tồn ở Quỷ Thần Vực, kết quả chịu không nổi hai tộc kia liên tục chiến tranh làm liên luỵ, cuối cùng phải chạy sang nơi khác sinh tồn.”

“Thiếu Chủ, lần này chúng ta vẫn trực tiếp tiến vào Quỷ Vực như các lần trước?” Phù Đổng chắp tay hỏi.

“Chờ ta một chút.” Quỷ Đỏ thản nhiên nói, chợt lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát.

Phù Chú trực tiếp biến thành vô số Phù Văn bao phủ lấy toàn thân Quỷ Đỏ.

Lạc Nam liền dễ dàng nhìn thấy cơ thể của nàng cao hơn, đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng quỷ, sau lưng mọc ra cánh quỷ, dưới mông lộ ra một chiếc đuôi màu đen, hơi thở của nhân loại hoàn toàn biến mất.

“Lợi hại…” Hắn tán thưởng một tiếng, nếu như không phải đã sớm nhận biết Quỷ Đỏ từ trước, hắn thậm chí không nhận ra nàng và nhân loại có liên quan.

Quỷ đỏ lúc này cũng cởi áo choàng, lộ ra bên trong là một bộ chiến giáp đen kịch âm trầm có phần nặng nề, mặt nạ quỷ cũng được thay thế bằng khôi giáp, phong cách như một vị quỷ chiến tướng.

Quỷ Đỏ dẫn đầu đoàn người bước đến biên giới Quỷ Vực, cố ý tránh xa địa bàn của Thần Vực, thanh âm khàn khàn vang vọng bốn phương:

“Trụ Việt Sứ Giả cùng Quỷ Tộc giao dịch như ước hẹn!”

Phù Đổng đám người nghiêm cẩn đứng ở phía sau, những lần trước giao dịch đều diễn ra theo cách này, sẽ có người của Quỷ Tộc đến tiếp đón bọn họ.

Bất quá lần này lại ngoại lệ.

CHIẾU CHIẾU CHIẾU…

Ánh sáng bắn phá xuyên thủng không gian, vài cột Thần Quang chói mắt như lưu tinh rạch tan bầu trời, ầm ầm lao đến.

Bọn hắn hiện thân, thình lình chính là một đám bốn người nam tuấn nữ tịnh, xinh đẹp cao quý không cách nào hình dung.

“Thần Tộc?” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, trong lòng đưa ra kết luận.

Lơ lửng trên không trung, bao phủ trong Thần Quang là hai tên nam tử và hai nữ nhân.

Da của bọn hắn trắng đến mức trong suốt, khí chất bẩm sinh đã cao quý không gì tả nổi, ngũ quan góc cạnh như được khắc gọt tỉ mỉ, đoạt hết những ưu điểm của tạo hóa ban cho.

“Moá nó, có thiên lý không vậy?” Lạc Nam nhịn không được chửi thề.

Vốn hắn cho rằng nói về nhan sắc, Tinh Linh Tộc và Thiên Hồ Tộc đã vô cùng bất phàm rồi, nhưng so với mấy kẻ thuộc thần tộc này, rõ ràng còn kém một chút.

Dựa theo tiêu chuẩn thẩm mỹ của nhân loại bình thường, Thần Tộc này đẹp đến mức bất kỳ ai cũng phải đố kỵ.

“Đương nhiên vẫn kém hơn Tư Tình và các nữ nhân của ta.” Lạc Nam thầm bổ sung trong lòng.

“Quang Thần Tộc? Các ngươi có ý đồ gì?” Quỷ Đỏ trầm giọng lên tiếng:

“Chúng ta là người của Trụ Việt Tông!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, không ngờ vừa đến Quỷ Thần Vực đã đụng độ ngay Quang Thần Tộc, chủng tộc mà Lạc Tư Tình sở hữu huyết mạch.

Trước lời nói của Quỷ Đỏ, một tên nam tử Quang Thần Tộc ung dung cười nhạt:

“Chúng ta là Quang Thần Tứ Sứ, phụ trách ngăn chặn Trụ Việt Tông và Quỷ Tộc giao dịch, nể mặt Long Chí Tôn còn đó… các ngươi có thể rời đi, không được đặt chân vào Quỷ Vực.”

“Các ngươi thật sự muốn quyết liệt cùng Quỷ Tộc?” Quỷ Đỏ trầm giọng hỏi.

“Hahaha.” Quang Thần Tứ Sứ cất tiếng cười to:

“Những lần trước, các ngươi có cường giả Quỷ Tộc tiếp đón nên chúng ta không thể xen vào, nhưng hiện tại Quỷ Tộc đã lâm vào chiến loạn, ai còn tâm tình để ý đến các ngươi?”

Quỷ Đỏ ánh mắt lấp lóe, cảm ứng một phen… quả nhiên vẫn chưa có cường giả nào của Quỷ Tộc xuất hiện như các lần trước.

Lạc Nam vuốt cằm, tình hình còn phức tạp hơn dự kiến a…