Chapter 170
========================================

“Đây là… dịch thủy ẩn chứa sinh mệnh tinh khiết và nồng đậm đến mức độ này, e rằng Cửu Phẩm Tài Nguyên cũng không sánh bằng, chẳng lẽ là tinh luyện từ lá của Bất Tử Thụ trong truyền thuyết?”

Nhìn thấy bình dịch thủy trong tay Lạc Nam đang giúp sinh cơ và thương thế của Bách Luyện Khí Tôn khép lại một cách chóng mặt, Tổ Hỏa Khí Tôn giọng điệu ngưng trọng.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, quả nhiên mấy lão quái vật có kiến thức như Bách Luyện Khí Tôn đều có thể dễ dàng nhận ra lai lịch của Bất Tử Dịch Thủy.

Mà đây cũng chính là điểm nghịch thiên của Thiên Mệnh Nguyên Chủng như Bất Tử Thụ, mặc kệ tu vi của ngươi là cao hay là thấp, ta đều có thể giúp ngươi khôi phục, không giống các loại tài nguyên khác, đẳng cấp thấp quá thì không thể trị được cho cường giả, mà đẳng cấp quá cao sẽ khiến tu sĩ cấp thấp sử dụng bạo thể mà chết.

Muốn trị liệu thương thế cho Cửu Cảnh Chí Tôn như Bách Luyện Khí Tôn, thông thường đòi hỏi tài nguyên cấp độ Cửu Phẩm Chí Tôn hoặc Cửu Cảnh Đan Chí Tôn ra tay mới được, đó là lý do với nội tình của Đúc Kiếm Sơn cũng không thể hỗ trợ Bách Luyện Khí Tôn khôi phục.

“Không sai, đây chính là Bất Tử Dịch Thủy…” Lạc Nam không phủ nhận gật đầu: “Hy vọng Đại Trưởng Lão giúp ta giữ bí mật.”

“Đương nhiên rồi, lão phu sẽ giữ kín như bưng.” Tổ Hỏa Khí Tôn hiểu tầm quan trọng, kiên quyết gật đầu.

Lạc Nam sẽ không keo kiệt với người mà mình thiếu nợ ân tình, lần này nếu không có Bách Luyện Khí Tôn hỗ trợ một phần lực, e rằng mà trụ nổi đến lúc thoát thân khỏi lòng đất Sinh Tử Thiên Điện.

Đúc Kiếm Sơn là thế lực của hắn, giúp Ái Tâm đột phá Chí Tôn, Lạc Nam lựa chọn tin tưởng.

Cảm nhận thương thế của Bách Luyện Khí Tôn đã thật sự ổn định, chỉ cần tịnh dưỡng thêm một thời gian là có thể tỉnh lại.

Lạc Nam ghé ngang ngó Ái Tâm một chút, phát hiện một đoàn hỏa diễm khổng lồ bao trùm lấy nàng, mơ hồ bên trong có thanh âm kim loại va đập như đang luyện khí truyền ra, rõ ràng Chí Tôn Pháp Tướng mà nàng đang đúc sẽ hỗ trợ cho vai trò luyện khí của nàng.

Hắn hài lòng, lúc này mới cùng Dạ Thanh Thu trở về Thanh Long Học Phủ.

Phát hiện nàng đang dùng ánh mắt nhu tình mật ý nhìn mình xuyên suốt quảng đường.

“Sao thế? Mặt của ta có dính gì à?” Lạc Nam cười hỏi.

“Chính là phát hiện nam nhân mà ta chọn trọng tình trọng nghĩa, dù đối với địch nhân hắn có thể không từ thủ đoạn.” Dạ Thanh Thu tự hào nói:

“Ánh mắt của lão nương vẫn rất tốt.”

“Không thẹn với lòng chính là cách đối nhân xử thế của ta.” Lạc Nam thản nhiên cười:

“Ta hy vọng các nàng cũng có thể như vậy.”

Dạ Thanh Thu ánh mắt mê ly ôm lấy cổ nam nhân thủ thỉ: “Muốn ta!”

“Chờ lâu lắm rồi.” Lạc Nam sảng khoái nói, trực tiếp ôm chặt lấy nàng biến mất dạng.

Bên trong Thanh Long Phủ, lửa gần rơm rốt cuộc bùng cháy dữ dội.

Thật ra ngoài việc danh chính ngôn thuận tiến vào bằng cửa chính, quan hệ giữa đôi nam nữ này đã sớm chẳng khác nào phu thê.

Đối với nhau đã quá rõ ràng, Dạ Thanh Thu biết nhiều bí mật của Lạc Nam không thua gì các thê tử của hắn.

Lạc Nam ngắm nhìn ngọc thể ma mị diễm lệ trước mặt, tuy đã rất nhiều lần được thấy qua, hắn vẫn hít thở không thông.

Dạ Thanh Thu có cơ thể đầy đặn màu mỡ, nở nang chỗ cần và thon gọn chuẩn xác… đôi gò bồng đảo căng tròn như hai quả bóng nước, tô điểm bên trên chính là hạt anh đào đỏ thẳm, vòng eo siết chặt một vòng tay là ôm gọn, xuống dưới là kiều đồn vểnh cao kiêu ngạo, làn da trắng muốt không chút khuyết điểm.

Những lần trước, Lạc Nam đều cố tình dời ánh mắt khỏi thánh địa giữa đôi chân thon dài của nàng, bởi vì cái gọi là không thấy thì không thèm, hắn chưa ngắm nghía thật kỹ.

Lúc này dùng tay tách ra hai chân ngọc, ngắm nghía địa phương duy nhất mà mình chưa có được của nàng.

Dạ Thanh Thu cắn cắn môi nhìn hắn vô cùng quyến rũ, nơi thầm kín của nàng đã như một đóa hoa đẫm sương, chỉ nghĩ đến điều sắp diễn ra cũng đủ khiến xuân tình của nàng róc rách.

“Thật đẹp…” Lạc Nam đưa tay mân mê thảm cỏ thơm màu đen hình tam giác trên vùng thịt mũm mĩm, nó không đủ che đậy đôi môi ướt át kiều diễm với màu đỏ tươi ở bên dưới, chỉ càng tô điểm thêm tình thú trong lòng nam nhân.

Không do dự, hắn đặt môi hôn lên nơi đó.

“Ưm…” Dạ Thanh Thu toàn thân run rẩy, yêu kiều thở gấp:

“Làm không làm luôn, còn vẽ chuyện…”

Lạc Nam mặc kệ nàng khẩu thị tâm phi, từng thớ thịt của nàng run rẩy, đôi môi thơm tho nồng nàng trương hợp là minh chứng cho thấy nàng đang rất hưởng thụ, đầu lưỡi tiến sâu vào, kết hợp ngón tay mên mê khai phá.

“Á… đừng chọc nữa…” Dạ Thanh Thu thất thanh một tiếng, một dòng nước ấm trào dâng, hai mắt lim dim như đang ở trong mộng.

“Nàng nhạy cảm quá đó, chờ lâu lắm rồi đúng không?” Lạc Nam trêu tức nở nụ cười, không ngờ chỉ mới như thế mà nàng đã cao triều.

Không để nàng chờ đợi, hắn đem tiểu huynh đệ đã sớm nhất trụ kình thiên của mình đưa đến trước mặt Dạ Thanh Thu.

Nàng hiểu ý hé mở khuôn miệng quyến rũ ngậm vào, đầu lưỡi đinh hương liếm láp quấn quanh làm ướt nó.

Lạc Nam hưởng thụ vuốt ve gò má Dạ Thánh Nữ đại danh đỉnh đỉnh như sủng ái con mèo nhỏ.

Cảm nhận đã đầy đủ, hắn đem tiểu huynh đệ đặt giữ hai chân nàng, tìm đến u cốc đã sớm chờ đợi, không chút thương hoa tiếc ngọc dùng sức tiến vào.

Máu tinh khiết rỉ ra, lớp màng mỏng manh bị xuyên thấu.

“A… to thật, còn sâu…” Dạ Thanh Thu rùng mình, dùng tay ôm chặt lấy lưng nam nhân thở dốc.

“Cảm giác thế nào?” Lạc Nam ôn nhu hôn lên trán nàng.

“Dễ vào hơn cửa sau, cũng không đau bằng cửa sau.” Dạ Thanh Thu liếc xéo hắn:

“Ngươi cảm thấy sao? So với cửa sau có thoải mái hơn?”

“Mỗi nơi của nàng ta đều ưa thích.” Lạc Nam cất tiếng cười to, bắt đầu dùng sức xâm nhập.

Bạch bạch bạch…

“Ưm… á… đúng rồi, tuyệt quá… cứ như vậy…” Dạ Thanh Thu vô cùng hưởng thụ, nàng đã sớm quen với kích thước ngoại cỡ của Lạc Nam từ những lần trước hắn tiến vào từ phía sau, vì vậy cũng không khó để thích ứng, ngược lại còn tận tình phối hợp, lắc lư bờ mông nghênh đón mỗi lần hắn đâm ra rút vào, tinh thần và thể xác đều thỏa mãn.

“Chỉ mới là dạo đầu mà thôi, nàng chuẩn bị tinh thần đi.” Lạc Nam gầm lên một tiếng, đem cả người nàng bế lên ôm chặt, đem lưng của nàng tựa vào tường, một chân dài gác lên vai mình, Long Văn xuất hiện trên thân côn, toàn lực chiếm hữu và chinh phục.

“Á… chết… ngươi muốn giết, Tiểu Nam… sướng… trời ơi…” Dạ Thanh Thu dục tiên dục tử, ngay cả lời nói cũng không còn rõ ràng, chỉ rên từng thanh âm đứt quãng với thanh âm vang dội.

Đến khi Lạc Nam lắp kín môi nàng, nàng liền chỉ còn có thể ú ớ, như con thuyền nhỏ bị sóng lớn vùi dập.

Lạc Nam lại thay đổi tư thế, đem nàng nửa nằm nửa quỳ vểnh kiều đồn lên cao, hắn tiếp tục từ phía sau tiến vào đến tận cùng, đầu ngón tay trêu đùa đóa hoa thứ hai e thẹn mà mình đã từng chinh phục.

Dạ Thanh Thu lên đến đỉnh vu sơn không biết bao nhiêu lần…

“Chịu hết nổi, Nam… thiếp chịu hết nổi, chàng ơi… sướng có thể chết người.”

Mãi đến khi nàng hoàn toàn bị nam nhân chiếm hữu tâm linh phải cầu xin tha thứ, Lạc Nam mới thỏa mãn thở dài một tiếng, tiểu huynh đệ co giật từng đợt, hung hăng bắn thẳng vô số sinh mệnh vào nơi tận cùng của nàng.

“Khốn nạn!”

Tịnh Dạ Tiên Tử vừa mới khôi phục thương thế tiến vào chứng kiến cảnh tượng này, nhìn thấy đồ đệ yêu dấu của mình bị vùi dập, nhất thời lao đến.

Lạc Nam và Dạ Thanh Thu cùng lúc giật mình, bất quá hai người còn đang hưng phấn, ôm chặt lấy nhau ngã ở trên giường, cũng mặc kệ Tịnh Dạ Tiên Tử.

“Tiểu tử thúi, xem ngươi đang làm cái gì?” Tịnh Dạ Tiên Tử đau lòng và tức giận, một chân hung hăng đạp lên bụng Lạc Nam, cố gắng nắm côn thịt của hắn rút ra ngoài.

“Bà điên này.” Lạc Nam xém chút tắt thở, nhịn không được mắng to.

“Sư phụ, đây là ta cam tâm tình nguyện.” Dạ Thanh Thu yếu ớt lên tiếng giải vây.

“Ngươi…” Tịnh Dạ Tiên Tử thở hổn hển, chứng kiến Dạ Thanh Thu tóc mây rối loạn, toàn thân đầy vết tích hoan lạc, giữa chân sưng đỏ có máu rỉ ra, càng cảm thấy lòng đau như cắt, dường như vừa mới đánh mất thứ gì quan trọng.

“Đi ra đi! Đừng có quấy rầy phu thê chúng ta.” Lạc Nam phất tay xua đuổi, hắn còn muốn cùng Dạ Thanh Thu âu yếm, ít nhất phải tắm rửa cho nàng sau khi nàng đã hiến dâng tất cả cho mình.

“Ngươi hỗn đản, dám phá hư Tiểu Thu Thu của ta.” Tịnh Dạ Tiên Tử đầy mặt đau lòng, thất thần ngồi ở bên giường, đã chính miệng đồ đệ bảo bối thừa nhận tự nguyện, nàng cũng không có cớ để làm khó dễ Lạc Nam a.

Dạ Thanh Thu thấy vậy không đành lòng, tiến đến gần đem Tịnh Dạ Tiên Tử ôm lấy: “Ta yêu Tiểu Nam, cũng yêu sư phụ nha, đừng để ta khó xử mà…”

Lạc Nam thấy vậy âm thầm kích thích, cũng chạy đến đem hai nàng ôm lấy: “Ta cũng yêu cả hai nàng.”

“Cút ra, ai cần ngươi yêu?” Tịnh Dạ Tiên Tử nổi nóng, nhìn thấy bầu sữa của Dạ Thanh Thu ở một bên liền há miệng cắn lấy cho bỏ tức.

Lạc Nam không chịu thua kém, cũng ngậm vào một bên còn lại.

“Các ngươi thật là…” Dạ Thanh Thu dở khóc dở cười, nơi mẫn cảm bị hai khuôn miệng mút lấy, toàn thân vô lực ngã ở trên giường.

“Nữ nhân này vậy mà có bệnh mê luyến đồ đệ.” Lạc Nam liếc ngang Tịnh Dạ Tiên Tử cười hắc hắc, cắn cắn nhũ hoa trong miệng.

“Cười mã cha ngươi.” Tịnh Dạ Tiên Tử lườm hắn, cũng không chịu thua kém mút chùn chụt.

“Các ngươi y như trẻ con vậy.” Dạ Thanh Thu thở hổn hển, đưa tay xoa xoa đầu hai người.

“Cởi y phục của nàng.” Lạc Nam hướng Dạ Thanh Thu ra hiệu.

Dạ Thanh Thu hiểu ý, liền chủ động xoay người đem Tịnh Dạ Tiên Tử đè xuống giường, hôn kín lấy bờ môi của nàng.

Tịnh Dạ Tiên Tử mơ mơ màng màng cùng đồ đệ hôn nhau, lại không phát hiện y phục của mình đang bị đồ đệ cởi ra.

Mãi đến khi sắp trần như nhộng, trên người chỉ còn lại một chiếc tiểu yếm và nội khố bé bỏng, Tịnh Dạ Tiên Tử mới giật mình.

Phát hiện Lạc Nam đang dùng ánh mắt nóng bỏng xem lấy mình, toàn thân nàng nhất thời tê dại, da gà da vịt nổi lên từng đợt.

XOẸT.

Không gian chấn động, Tịnh Dạ Tiên Tử biến mất dạng, còn không quên mang theo Dạ Thanh Thu.

“Móa, nữ nhân này cáo già.” Lạc Nam bất mãn mắng to.

Hắn định nhân cơ hội đem Tịnh Dạ Tiên Tử giải quyết cho đỡ phiền toái sau này, không nghĩ đến nàng chẳng những tỉnh táo bỏ chạy, còn mang theo cả đồ đệ.

Với tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, Lạc Nam không có biện pháp ngăn chặn a…

“Mà thôi không sao, ta chiếm lấy đồ đệ bảo bối của nàng, cho nàng một chút phúc lợi cũng được.” Lạc Nam âm thầm cảm thấy thú vị, tưởng tượng ra cảnh sư đồ hai người quấn quýt lấy nhau mà toàn thân nóng hừng hực cả lên.

Hắn là một đại nam tử, đương nhiên sẽ không ghen tuông với nữ nhân làm gì.

Nằm ở trên giường nhất trụ kình thiên, toàn bộ Thanh Long Phủ vắng vẻ, các thê tử đều đã vắng mặt, Lạc Nam có chút nhớ nhung rồi.

Kiểm tra Điểm Danh Vọng, con số đã lên hơn 400 vạn, càng mong chờ ngày Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, đến lúc đó hắn sẽ bung lụa.

Còn gần hai mươi năm a…

“Phong hoa tuyết nguyệt, bản tính vẫn không đổi a?”

Một thanh âm trong trẻo truyền đến, thân ảnh Nam Thiên Tố chợt hiện ra trong phòng.

Vẫn là khăn lụa che mặt, vẫn là cẩm y quanh thân, vẫn là trang nhã và cao quý nói không nên lời.

Lạc Nam giật mình, lập tức đem chăn kéo lên che đậy cơ thể.

Bất quá ngay sau đó hắn liền thay đổi suy nghĩ, lão bà mà thôi, mình còn quang minh chính đại, sợ cái rắm à?

Thế là đem chăn vứt sang một bên, vẫn nhất trụ kình thiên nằm ở trên giường, hướng mắt nhìn về phía nàng cười tủm tỉm:

“Lão bà đột phá thành công? Chúc mừng!”

Lần trước Nam Thiên Tố tuyên bố bế quan đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, hiện tại nàng đã xuất hiện, chứng tỏ đã đột phá thành công… hoặc thất bại.

Với thiên phú của Nam Thiên Tố, Lạc Nam không cho rằng nàng sẽ bại, vì vậy chỉ có thể là thành công mà thôi.

“Ngươi không xấu hổ?” Nam Thiên Tố kỳ quái nhìn hắn từ trên xuống dưới.

“Phu thê với nhau có gì mà xấu hổ?” Lạc Nam mặt dày nói:

“Ngày sau nàng còn gặp nhiều, chi bằng hiện tại nhìn trước cho quen.”

“Hừ, có gì đặc biệt hơn người?” Nam Thiên Tố lạnh giọng.

Lạc Nam lặng lẽ nhìn lấy nàng, hồi sau mới nói: “Đây có lẽ là lần đầu tiên nàng đến xem ta ở Thanh Long Phủ, ta thật vui mừng.”

Những lần trước đều là hắn chủ động đi tìm để nhìn thấy nàng, duy chỉ có lần này là nàng đến tận đây tìm hắn, đối với Lạc Nam chẳng khác nào một bước tiến lớn trong công cuộc có được trái tim mỹ kiều thê.

Nam Thiên Tố có chút sững sờ, hai mắt lóe lên tia phức tạp.

Nàng cũng không hiểu vì sao khi đột phá Cảnh Cảnh Chí Tôn, người nàng nghĩ đến đầu tiên lại là phu quân của mình.

Nàng đã đột phá cách đây mấy năm, chẳng qua khi đó hắn vẫn chưa tỉnh lại, thế là nàng một mình bí mật đến Yêu Vực làm một số chuyện…

Nàng còn chưa vấn an mẫu thân, chưa gặp ai ở Nam Thiên Môn đã chủ động đi đến tìm hắn, dường như muốn hắn là người đầu tiên biết được nàng đã thành công đột phá vậy.

Trước đó hành động trong vô thức, hiện tại nghe hắn nói xong mới cảm nhận được vấn đề.

Bất tri bất giác, vị trí của tên nam nhân này ở trong lòng của nàng lại nặng đến như vậy…

“Lần này tìm ngươi là có chính sự.” Nam Thiên Tố đưa một chiếc Nhẫn Trữ Vật đến.

“Thứ gì?” Lạc Nam hiếu kỳ tiếp nhận, thần thức quét vào, phát hiện bên trong có hơn mười loại nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, hơn nữa đều là nguyên liệu cao cấp giành cho các Thần Thú.

“Những nữ nhân kia cũng vì Nam Thiên Môn cống hiến, đây là phần thưởng cho các nàng.” Nam Thiên Tố lạnh nhạt nói.

Lạc Nam trong lòng ấm áp, những tài nguyên này đều không dễ tìm, rõ ràng Nam Thiên Tố đã dốc rất nhiều tâm huyết.

Hắn cảm kích nói: “Đó đều là tỷ muội của nàng a, sau này còn phải sống chung, đừng có khách khí như thế.”

Nam Thiên Tố không nói lời nào, Lạc Nam cũng im lặng…

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Lạc Nam nằm trên giường nhìn lên, Nam Thiên Tố thì lơ lửng trên không nhìn xuống.

Trên giường vẫn còn những vết tích điên rồ của hắn và Dạ Thanh Thu, nàng cũng không phản ứng gì.

Hồi lâu sau, nàng mới lên tiếng: “Bất kể là ai đứng sau, chuyện bọn chúng làm với phụ thân, ta sẽ không bỏ qua…”

Hiển nhiên nàng đã biết tình cảnh của Định Nam Chí Tôn khi đó, dù có Cấm Kỵ đứng sau tất cả, nàng vẫn muốn vì tôn nghiêm của phụ thân lấy lại công đạo…

Lạc Nam nghe vậy động ý niệm, Bá Y bao trùm cơ thể, khôi phục bộ dạng nghiêm túc.

Hắn tiến lên nắm nắm lấy tay nàng, chân thành nói:

“Bất kể địch nhân là ai, ta luôn ở bên nàng.”