Chapter 164
========================================

“Xong rồi à?”

Lạc Nam nhất thời vừa kinh hỉ vừa âm thầm lo lắng.

Kinh hỉ vì trước mắt có thêm hai nữ cường nhân khủng bố trợ chiến, mà lo lắng là vì các nàng biết quá nhiều bí mật của mình, nói không chừng sau khi xong chuyện ở nơi này, các nàng sẽ đem mình vặt sạch lông.

“Xú tiểu tử, đừng nghĩ lão nương không biết ngươi đang nghĩ gì.” Huyết Yêu Cơ thịnh nộ nói:

“Mau thả ra! Bằng không ta quậy nát Chí Tôn Giới của ngươi!”

KẼO KẸT.

Mà lúc này lại có quan tài bắt đầu mở nắp, lại là vài cổ khí tức Cửu Cảnh Chí Tôn có dấu hiệu thức tỉnh.

“Con mẹ nó tới nữa rồi, Cửu Cảnh Chí Tôn chứ đâu phải rau cải trắng, ở đâu có nhiều như vậy?” Lạc Nam nhịn không được lên tiếng mắng to.

Hiển nhiên kẻ đứng sau màn đã quyết tâm tru diệt tất cả những người biết bí mật dưới lòng đất, khi cường giả bên phía Lạc Nam càng nhiều, hắn lại triệu hoán ra số lượng gấp đôi.

Cục diện đang là bốn đấu sáu, lần này lại thêm hai cổ quan tài mở nắp.

Một tên nam tử trung niên xuất hiện, lập tức hiển hóa thành Cửu Đầu Xà ngửa đầu rít gào, phân tách ra thành chín người với chiến lực ngang nhau, đây chính là một vị cường giả viễn cổ của Cửu Đầu Xà Tộc, danh xưng Cửu Đầu Chí Tôn.

Cùng với đó là một bà lão từ trong quan tài hiện thân, tóc bạc lưng còng, trong tay cầm Mộc Trượng.

Thân phận của bà ta cũng cực kỳ kinh khủng, chính là tổ tiên của Vạn Mộc Giáo, một trong các thế lực đứng đầu Nam Vực.

Không biết bằng cách nào, Ẩn Châu vậy mà âm thầm lặng lẽ thu thập được nhiều mảnh vụn của các cường giả như thế.

Cửu Đầu Chí Tôn và Vạn Mộc Lão Tổ vừa mới hiện thân, lập tức ngưng tụ công kích khủng bố.

Cửu Đầu Chí Tôn hiển hóa ra chín cái đầu rắn khổng lồ, mỗi một đầu là Cửu Tầng Chí Tôn Lực với chín thuộc tín tương ứng, thô bạo bắn phá với uy thế hủy thiên diệt địa.

Vạn Mộc Lão Tổ triệu hoán một gốc Viễn Cổ Đại Thụ sừng sữa giữa không gian, đại thụ bắn ra vô số dây mộc sắc nhọn như kiếm, mỗi một dây mộc lại mang theo Sát Thế ngập trời, thế công có thể nói là kinh thiên động địa.

Trong lúc nhất thời, áp lực mà đám người Tịnh Dạ Tiên Tử phải gánh liền tăng lên gấp đôi.

Trước cục diện như thế, xoay người bỏ chạy chính là chịu chết, bởi vì trong lúc ngươi đào tẩu, hàng loạt công kích khủng bố đã đánh đến cơ thể ngươi rồi.

“Hết cách rồi, có bao nhiêu chơi bấy nhiêu!” Lạc Nam cắn chặt hàm răng, Chí Tôn Giới ném ra.

ẦM!

OÀNH!

Như chỉ chờ có thế, hai luồng uy áp mênh mông như đại hải càn quét khắp không gian, hàng nghìn quan tài vì đó chấn động.


Chiến trường bên ngoài, Huyết Chiêu Dương và Phạm Thanh Thuyên toàn thân chấn động.

“Khí tức này… là sư phụ!?” Huyết Chiêu Dương hiếm thấy biểu lộ kinh ngạc, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Nàng vạn phần không hiểu bên dưới đã xảy ra tình huống gì, vậy mà khiến đích thân sư phụ của mình hàng lâm.

“Đánh với ta mà dám phân tâm, tiện nhân đi chết!” Sinh Tử Trưởng Lão lạnh lùng nói, Sinh Tử Chưởng đã hội tụ trong lòng bàn tay, từ phía sau chưởng vào lưng Huyết Chiêu Dương.

Lãnh Huyết Liềm trong tay nàng vô thức gặt về phía sau, vô tận Huyết Lực thịnh nộ sôi sục đem Sinh Tử Chưởng đánh tan.

Bí Tự – Huyết hiện lên trong mắt, Huyết Chiêu Dương khống chế máu trong cơ thể Sinh Tử Trưởng Lão bạo tạc.

ĐÙNG!

Một nửa cơ thể lão ta nổ tung, nhưng sau đó Sinh Mệnh Thiên Điện liền điên cuồng chiếu rọi sinh mệnh lực xuống, trợ giúp vết thương khép lại, cơ thể của Sinh Tử Trưởng Lão khôi phục như chưa từng tổn hại.

“Thật phiền phức.” Huyết Chiêu Dương nhíu mày khó chịu.

Với chiến lực của nàng, lẽ ra tên Sinh Tử Trưởng Lão này đã chết hàng trăm lần rồi, nhưng mỗi lần như vậy Sinh Tử Thiên Điện đều giúp đối phương phục hồi mọi tổn thương, rõ ràng khả năng tác động đến trận chiến của một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo là quá lớn.

Dù Huyết Chiêu Dương yêu nghiệt vô cùng, nhưng vẫn chưa có khả năng tác động đến một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo.

“Làm sao có thể?” Thân thể Phạm Thanh Thuyên run lên bần bật, một cảm giác không dám tin, kích động, sợ hãi, vui mừng, hoang đường dâng trào trong lồng ngực.

Ở khoảnh khắc này, nàng cảm nhận được một cổ hơi thở quen thuộc chưa từng có, quen thuộc đến mức Thể Hồn Châu mà nàng đang mang theo bên người đang chấn động kịch liệt.

Viền mắt trong veo ngấn lệ, Phạm Thanh Thuyên thì thào lẩm bẩm trước khi tiếp tục đối kháng Sinh Tử Đại Trưởng Lão:

“Sư phụ, thật sự là người sao?”


Lãnh diễm và kiêu kỳ, lạnh lùng và sát phạt, thân thể đẫy đà màu mỡ với những đường cong uyển chuyển như ma quỷ… mái tóc màu máu tung bay, đôi mắt hờ hững quét nhìn toàn bộ chúng sinh như đang nhìn một bầy kiến.

Nàng chính là Tu La Giáo Chủ – Huyết Yêu Cơ.

“Giáo chủ?!” Tu La Đại Trưởng Lão cùng Tịnh Dạ Tiên Tử chấn kinh, không tưởng tượng nổi Huyết Yêu Cơ lại xuất hiện từ trong người của Lạc Nam.

Song song với Huyết Yêu Cơ, một thân ảnh tịnh lệ vô song, ưu nhã cao quý, thanh lãnh không nhiễm bụi trần, váy trắng như tuyết, tóc như tinh quang… một đôi mắt thăm thẳm thâm thúy như mặt giếng cổ không chút gợn sóng đảo qua toàn trường.

“Vĩnh Hằng Chí Tôn? Không phải đã…” Cả Tu La Đại Trưởng Lão và Tịnh Dạ Tiên Tử đều nhận ra lai lịch của nàng.

Bởi vì đều là người trong cùng thời đại, danh tiếng của Thập Khánh Huyên ai mà không biết?

“Không có thời gian để thán phục và kinh ngạc đâu.” Lạc Nam quát to:

“Mau đánh nhanh rút gọn!”

Bên trong Chí Tôn Giới có Mạng Lưới Truyền Tống Trận, nhưng hắn phát hiện vùng không gian dưới lòng đất này biệt lập với ngoại giới, ngay cả Truyền Tống Trận cũng trở nên vô dụng.

Muốn truyền tống, ít nhất phải rời khỏi nơi đây.

“Tiểu tử ngươi dám ra lệnh cho lão nương?” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng, bàn tay hướng về Lạc Nam phất đến.

Lạc Nam vội vàng né tránh, trong lòng thầm mắng biết thế trước đó ở trong Thiên Cơ Lâu nên nghe theo Huyết Hàn Lệ đem nàng trêu chọc cho hả giận.

“Không ngờ hôm nay có thể chứng kiến nhiều cường giả như vậy, sống lại cũng không uổng.” Cửu Yêu Chí Tôn ánh mắt khóa chặt Huyết Yêu Cơ, ngạo nghễ nói:

“Năm xưa Tu La Giáo ngăn cản bổn tọa thống nhất Tây Châu, ngày hôm nay tính luôn mọi sổ sách.”

Thanh âm vừa dứt, trực tiếp triệu hoán Cửu Yêu Pháp Tướng trong truyền thuyết.

RỐNG! NGAO! GẦM! GỪ! HÚ! HỐNG…

Chín thanh âm kiệt ngạo bất tuần vang vọng thương khung, Cửu Yêu Pháp Tướng với sức mạnh của chín loại Thần Thú và Ma Thú khác nhau hàng lâm, hiển hóa thành hư ảnh của tất cả chúng nó, điên cuồng lao đến Huyết Yêu Cơ toàn lực công kích.

Hiển nhiên Cửu Yêu Chí Tôn đã nhận ra Huyết Yêu Cơ là Tu La Giáo Chủ thế hệ này nên muốn nhắm vào nàng.

Đối mặt với chín hư ảnh Thần Thú và Ma Thú từ Cửu Yêu Pháp Tướng, Huyết Yêu Cơ thậm chí không thèm điều động đến Chí Tôn Pháp Tướng của nàng.

“Tinh Huyết Hiển Thú!”

Chỉ thấy nàng động ý niệm.

Máu huyết tuôn trào, chín luồng huyết vụ bay ra, sau đó ở giữa không trung cũng bắt đầu ngưng tụ thành chín con Huyết Thú.

Đào Ngột, Đường Hổ, Ma Long, Kỳ Lân, Ma Phượng, Ma Tước, Quỳ Ngưu, Đằng Xà, Anh Chiêu.

Chín con Ma Thú được ngưng tụ từ cửu tầng Chí Tôn Huyết Lực, chúng nó không những có được Huyết Lực mà còn sở hữu Ma Lực cuồng bạo, cực kỳ hung hăng.

Lao vọt đến ngạnh kháng chín tôn Thần Thú và Ma Thú của Cửu Yêu Chí Tôn.

Đào Ngột chiến Cùng Kỳ, Đường Hổ chiến Bạch Hổ, Ma Long đấu Chân Long, Ma Phượng đánh Phượng Hoàng, Ma Tước đấu Long Tượng, Quỳ Ngưu chiến Cửu Vĩ Thiên Hồ, Đằng Xà kháng Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Anh Chiêu chơi Côn Bằng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Cảnh tượng có một không hai tưởng như đây là trận đại chiến ở Yêu Vực, thật khó tin hai vị cường giả lại có thể triệu hoán ra số lượng lớn Thần Thú và Ma Thú như vậy từ lực lượng của bản thân.

“Thủ đoạn này là gì?” Cửu Yêu Chí Tôn ngạc nhiên, lần đầu nhìn thấy có người làm được khả năng tương tự của mình.

“Đây là Thần Thông do đích thân bổn tọa sáng chế, lấy cảm hứng tứ Cửu Yêu Quy Nhất Thể của ngươi, bổn tọa dung hợp chín tia Tinh Huyết của mình cùng chín loại Huyết Mạch Ma Thú khác nhau để tạo ra nó.” Huyết Yêu Cơ cười nhạt lên tiếng:

“Cửu Yêu Chí Tôn, ngươi đã chết quá lâu rồi… rất nhiều thứ đã trở nên lạc hậu.”

Lạc Nam nghe mà âm thầm rùng mình, không hổ là nữ cường nhân hàng đầu Tây Châu, không hổ là nhân vật có dã tâm ngập trời ngấp nghé thiên hạ, vậy mà có thể từ Cửu Yêu Quy Nhất Thể của Cửu Yêu Chí Tôn tự sáng tạo ra Thần Thông bá đạo như vậy.

Nếu như để Huyết Yêu Cơ đúc được Vĩnh Hằng Cổ Thể và sở hữu thêm thật nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đến lúc đó chẳng phải nàng liền có thể nghịch thiên?

“Hừ, sao chép vĩnh viễn chỉ là sao chép, làm sao có thể mạnh bằng bản gốc.” Cửu Yêu Chí Tôn khinh thường nói, toàn lực điều động Cửu Yêu Pháp Tướng, phát động các loại Vũ Kỹ của Thần Thú đánh về phía nàng.

“Phải thử mới biết được.” Huyết Yêu Cơ nhàn nhạt cười, cơ thể không chút động đậy, chỉ có biển máu dưới chân là hóa thành sóng thần nâng đỡ nàng lên cao, thản nhiên nghênh chiến.

Đối mặt thế công vô cùng vô tận của Cửu Yêu Pháp Tướng, từng dòng máu dưới chân nàng biến thành vô số Cự Đại Huyết Trảo lao lên, mỗi một cái Huyết Trảo đều ẩn chứa Sát Thế kinh khủng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Gọn gàng và đơn giản, Huyết Yêu Cơ đem tất cả công kích của Cửu Yêu Chí Tôn phá nát.

“Mạnh quá…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, chẳng trách Cửu Yêu Chí Tôn không thể thống nhất Tây Châu, chẳng trách hắn có dã tâm luyện hóa chín loại huyết mạch biến dị.

Sợ rằng chỉ có chín loại huyết mạch biến dị mới có thể giúp hắn giành thắng lợi.

Mà ở bên cạnh, Thập Khánh Huyên nhẹ điểm đầu ngón tay.

Chín cái Vĩnh Hằng Thiên Luân không thể ngăn cản mãnh liệt xoay tròn như chín thanh vũ khí mang tính hủy diệt ung dung nghiền nát chín luồng pháo của Cửu Đầu Chí Tôn.

Vĩnh Hằng Thiên Luân gọn gàng và dứt khoát, bá đạo và tàn nhẫn, hung hăng cắt đứt từng cái đầu trên cổ Cửu Đầu Xà.

Không có máu tươi bắn ra, chỉ có ánh mắt uất hận và sợ hãi của Cửu Đầu Chí Tôn trước khi chết.

Hắn chỉ là Cửu Đầu Xà tu luyện đến cảnh giới cao mà thôi, còn không sánh bằng Cửu Mệnh Xà như Cửu Huân Dao, ở trước Vĩnh Hằng Chí Tôn vang danh thiên hạ liền bị tiêu diệt dễ dàng đến như thế.

“Thật khủng bố, chiến lực của các nàng quá mức dữ dội…” Bách Luyện Khí Tôn cũng kinh dị không thôi, một Luyện Khí Sư như ông ta nếu đụng phải bất kỳ ai trong số hai nàng đều không phải đối thủ, dù sao thì chiến đấu đối với Luyện Khí Sư chỉ là phụ trợ.

“Dễ dàng hơn nhiều rồi…” Tịnh Dạ Tiên Tử thở ra một hơi nhẹ nhõm, nàng sắp không trụ nổi vì Bí Thuật gần hết tác dụng, sẽ trở về lại là Bát Cảnh Chí Tôn.

Bất quá tuy Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên rất mạnh, nhưng muốn đánh bại những nhân vật như Cửu Yêu Chí Tôn, Kiêu Hùng Bang Chủ trong thời gian ngắn cũng là điều không tưởng.

Cục diện vẫn đang ở thế giằng co…

Lạc Nam hoạt động đầu não hết công suất, lúc này nếu như hắn tìm cách chạy trốn, kiểu gì cũng sẽ có cường giả trong quan tài nhảy ra tìm hắn.

Chênh lệch quá lớn về mặt lực lượng, phải dùng mưu, không được cậy mạnh.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam từ Chí Tôn Giới gọi ra một tiểu nha đầu bế trong tay, hướng về Cửu Yêu Chí Tôn đang tham chiến quát lớn:

“Cửu Yêu Tiền Bối, đừng đánh nữa! Đều là người một nhà a.”

“Hả?” Một cảm giác máu mủ tương liên bỗng nhiên trào dâng trong lòng khiến Cửu Yêu Chí Tôn giật thót người, ánh mắt vô thức nhìn về phía Lạc Nam.

Nhìn thấy trong tay hắn đang ẵm một tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác, xinh xắn như thiên sứ, trên đầu có hai bím tóc như sừng dê.

“Hắn là ai nha?” Tiểu nha đầu chỉ về phía Cửu Yêu Chí Tôn ngơ ngác hỏi, không hiểu vì sao, nàng chỉ muốn khóc lên.

“Hắn là Cửu Yêu Chí Tôn, phụ thân của ngươi.” Lạc Nam nghiêm mặt nói, lại hướng về Cửu Yêu Chí Tôn gào mồm:

“Nàng là Huyền Lạc Nhi, là do ta ấp trứng nhận từ Bồ Ma Thụ, nàng sở hữu chín loại Huyết Mạch biến dị đúng với tâm nguyện của ngài!”

Huyền Lạc Nhi nghe vậy vô thức đem khí tức của chín loại huyết mạch biến dị thả ra.

VỤT.

Cửu Yêu Chí Tôn cắt ngang chiến đấu với Huyết Yêu Cơ, ngay lập tức đã xuất hiện trước mặt Lạc Nam, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Lạc Nhi, thanh âm khàn khàn:

“Giống… quá giống… đây là một khuôn của mẫu thân nàng đúc ra.”

“Ngài là phụ thân của ta sao? Bồ Ma Gia Gia nói phụ thân của ta đã chết mà?” Huyền Lạc Nhi nghọe đầu.

Cửu Yêu Chí Tôn đôi tay run rẩy, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn với tâm cảnh siêu tuyệt, lúc này hắn cũng không nhịn được kích động khi nhìn thấy tiểu bảo bối của mình.

Lạc Nam vội vàng đem cục diện của Mê Linh Sâm Lâm nói với Cửu Yêu Chí Tôn.

“Tốt… tốt… tốt…” Cửu Yêu Chí Tôn đem Huyền Lạc Nhi bế lên, ngửa đầu cười to, liên tục gật đầu nói tốt.

“Nếu là phụ thân của Lạc Nhi, đừng khóc mà!” Huyền Lạc Nhi đưa tay nhỏ gạt nước mắt trên mặt Cửu Yêu Chí Tôn.

Trong ánh mắt thất thần của Lạc Nam, Cửu Yêu Chí Tôn hài lòng nở nụ cười, thân thể chậm rãi tan biến như chưa từng tồn tại.

Huyền Lạc Nhi rơi xuống, Lạc Nam vội vàng bế lấy nàng an ủi.

Hắn ngẩng mặt lên, Cửu Yêu Pháp Tướng của Cửu Yêu Chí Tôn cũng đã biến mất từ bao giờ như chưa từng tồn tại.

“Vì sao biến mất? Chẳng lẽ đã cảm thấy trong lòng thanh thản, di nguyện hoàn thành nên siêu thoát rồi?” Đám người không hiểu ra sao cả.

“Thật tà môn.” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng.

“Không sai, thủ đoạn này quá tà môn.” Lạc Nam gật đầu tán thành.

“Ta đang nói ngươi tà môn!” Huyết Yêu Cơ trừng hắn: “Vậy mà ngay cả hậu đại của Cửu Yêu Chí Tôn cũng đi cùng với ngươi.”

“Cái này…” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

Hắn đem Huyền Lạc Nhi thu lại vào Chí Tôn Giới, nha đầu này vẫn còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì vừa xảy ra, chỉ biết rằng mình vừa đánh mất một điều gì đó rất quan trọng.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam đột ngột nhảy đến trước mặt Độc Long Chí Tôn, trực tiếp triển khai Long Thần Biến.

“Làm sao có thể? Long Thần… ngài vẫn còn sống sao?” Độc Long Chí Tôn kinh động như gặp thiên nhân.

“Ta không phải Long Thần, ta là truyền nhân của Long Thần, còn là người hữu duyên luyện hóa Độc Long Châu mà ngươi lưu lại.” Lạc Nam trầm giọng nói.

“Hahaha, tốt… Long Thần đã có truyền nhân, lão phu cũng an lòng rồi…”Độc Long Chí Tôn ngửa đầu cười dài, cơ thể khổng lồ và vô biên Độc Khí cũng hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán trước mặt mọi người.

“Như vậy cũng được?” Toàn trường hãi nhiên, Lạc Nam tên quỷ quái này không cần đánh liền đem hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn tan biến, ngươi so với bọn ta còn hữu dụng hơn a.

Hai vị Cửu Cảnh Chí Tôn đột ngột tiêu thất khiến cục diện trở về thế cân bằng, có cơ hội chạy trốn.

ẦM ẦM ẦM…

Bỗng nhiên toàn bộ không gian chấn động, một giọng nói lạnh lẽo cao cao tại thượng vang lên:

“Các ngươi thành công chọc giận ta!”

Thanh vừa vừa rơi xuống, tất cả quan tài bên trong không gian kịch liệt lắc lư.

KẼO KẸT.

Đồng loạt mở nắp!