Chapter 214
========================================

“Loạn cơm mẹ nấu rồi?”

Đây là ý niệm đầu tiên mà Lạc Nam nghĩ đến trong tình cảnh này.

Đè trên cơ thể hắn chính là một vị mỹ phụ nhân tư dung tuyệt sắc, thành thục như mật đào chín mộng, tóc dài lam nhạt thướt tha như thác, mỗi một tấc da thịt mềm mại mát lạnh, hơi thở nồng nàn hương thơm, ngũ quan vừa sắc sảo vừa pha nét kiêu hãnh và dâm mị…

Nhưng rõ ràng thân phận của nàng là Long Hoàng Hậu của Chân Long Hoàng Tộc, tu vi Bát Cảnh Yêu Chí Tôn, một trong những nữ cường nhân vang danh Yêu Vực, thê tử của tộc trưởng – Long Càn.

Mà hắn lúc này lại trong thân phận của Long Hiên, nhi tử của Long Hoàng Hậu và Long Càn a.

Tại sao có thể như thế được?

Khả năng đầu tiên Lạc Nam nghĩ đến là Long Tộc tính dâm, Long Càn vì mãi mê tu luyện và theo đuổi dã tâm lột xác Chí Tôn Pháp Tướng mà bỏ bê thê tử, dẫn đến nàng bí quá hóa liều, thiếu thốn lâu ngày nên cùng với nhi tử lăn lên giường.

Dù sao thì thân phận của nàng hiển hách, mắt cao hơn đầu, tâm cao khí ngạo nên chướng mắt hầu hết nam nhân, cảm thấy nhi tử của mình là đủ tư cách thay thế trượng phu cũng không phải điều gì khó hiểu.

Lạc Nam có nằm mơ cũng không nghĩ chuyện như thế này sẽ phát sinh sau khi vừa đột nhập vào Chân Long Hoàng Tộc.

“Lần này còn gọi người ta là mẫu hậu, muốn tạo kích thích sao?”

Mà lúc này, Long Hoàng Hậu đã thổ khí như lan, thanh âm động tình như dâm nữ, nào có chút dáng vẻ cao nghiêm quý giá?

Hắn thậm chí không có thời gian suy nghĩ, bờ môi thơm tho đỏ như lửa kia đã áp sát vào miệng hắn, đầu lưỡi duỗi vào bên trong miệng hắn khuấy động nhiệt tình.

Lạc Nam xém chút thất thủ, ngoài mặt ra vẻ ôm nàng đáp lại, trong lòng nhưng vẫn cố gắng bảo trì bình tĩnh hết mức có thể.

Không thể cùng nữ nhân này lên giường, tuyệt đối không thể nếu không muốn chết.

Mặc dù hắn tự tin với bản lĩnh giường chiếu của mình, tất cả nữ nhân đều sẽ thỏa mãn đến chết đi sống lại khi cùng hắn lăn lộn.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, phương diện giường chiếu của mỗi người khác nhau, động tác khác nhau, tư thế khác nhau, cách thức âu yếm khác nhau…

Theo như thái độ của Long Hoàng Hậu, rõ ràng nàng và Long Hiên đã làm việc này rất nhiều lần.

Nếu như Lạc Nam tiến tới, khả năng rất cao hắn sẽ bị Long Hoàng Hậu phát hiện sơ hở, bởi vì hắn chưa từng có cơ hội học tập những gì mà Long Hiên làm ở trên giường a.

Nhưng nếu như hắn cứ cố tình kháng cự, chẳng phải sẽ càng khiến Long Hoàng Hậu nghi ngờ hay sao?

Tiến thoái lưỡng nan, sau lưng Lạc Nam lúc này đã ướt đẫm mồ hôi.

“Cứng rắn rồi…” Long Hoàng Hậu nở nụ cười quyến rũ, thì ra bàn tay thướt tha yêu kiều đã trườn vào trong khố của hắn, vuốt ve âu yếm nhục côn dựng thẳng.

Đã tiến không được mà lùi cũng không xong, Lạc Nam trong mắt hạ quyết tâm.

Tiêu diệt Long Hoàng Hậu.

Tuy rằng nàng là Bát Cảnh Long Chí Tôn hùng mạnh, nhưng Lạc Nam vẫn cam tâm đánh cược một lần vì hắn có đầy đủ thủ đoạn.

Cũng may Long Hoa Cung không bị cường giả bên ngoài thăm dò, chỉ cần động tĩnh gây ra không quá lớn, tin tưởng sẽ có thể thành công.

“Liều thôi!”

Mắt thấy Long Hoàng Hậu sắp đem y phục của mình cởi ra, Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Hắn xoay người đè Long Hoàng Hậu xuống, bàn tay hung hăng nắn lấy bầu sữa căng đầy ngoại cỡ của nàng để đánh lạc phương hướng.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe lên, Định Hồn triển khai!

Đã đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có tác dụng đến cả Bát Cảnh Chí Tôn.

Trong khoảnh khắc ngắn ngũi, thân thể Long Hoàng Hậu liền cứng đờ.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam lập tức mở ra Tử Giới bao phủ toàn bộ căn phòng, đồng thời khảm Bất Hủ Kinh Văn lên Tử Giới để đề phòng mọi trường hợp xấu nhất.

“Ngươi là…” Long Hoàng Hậu vừa mới thoát khỏi Định Hồn, đôi mắt ngập nước tràn ngập phẫn nộ.

“Cổ Ngữ – Định!”

Lạc Nam một lần nữa định trụ toàn thân Long Hoàng Hậu trong một giây, lột xuống Nhẫn Trữ Vật của nàng.

“Cổ Ngữ – Đoạt!”

Đoạt triển khai, hắn cướp luôn Công Pháp chủ đạo của Long Hoàng Hậu để suy giảm chiến lực của nàng.

Một giây diễn ra quá nhanh, Long Hoàng Hậu đã khôi phục tinh thần, hung hăng tung ra một chưởng vào lồng ngực Lạc Nam.

Nhưng Lạc Nam đã sớm chuẩn bị sẵn, Tiểu Vũ Kết Giới, Yêu Đạo, Long Thần Biến toàn diện mở ra.

Chỉ trong nháy mắt, Lạc Nam trở thành một vị Long Thần cao cao tại thượng, kết hợp với Yêu Đạo chi tôn chấp chưởng vạn yêu, mang đến cảm giác áp bách khủng bố đánh sâu vào cơ thể và linh hồn Long Hoàng Hậu.

“Làm sao có thể như vậy?” Long Hoàng Hậu ngơ ngác đến cực điểm, không dám tin cảm giác run rẩy đến từ tận linh hồn và huyết mạch lúc này của mình.

Bị Long Thần Biến và Yêu Đạo tác động toàn diện, Tiểu Vũ Kết Giới liền có cơ hội đem tu vi của Long Hoàng Hậu áp chế xuống dưới mức Chí Tôn, trở thành Yêu Thánh Đế tối đỉnh.

“Chính là thời khắc này!” Lạc Nam trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, vào lúc này thương hoa tiếc ngọc là tự tìm đường chết.

Long Thần Cửu Thức vận chuyển, Long Thần Quyền Trượng đã hiện ra trong tay hắn, mang theo Long Thần Lực và Bá Lực tập hợp, hung hăng nện xuống đầu của Long Hoàng Hậu.

Không chút lưu tình…

OÀNH!

Khuôn mặt tuyệt sắc nổ tung, đầu lâu bạo tạc…

Lạc Nam thở hổn hển, lại không có chút vui mừng.

Bởi vì khi Long Hoàng Hậu dưới thân bị mình tiêu diệt, hắn hãi hùng phát hiện nàng vậy mà hóa thành một viên Long Châu, không có một giọt máu.

Một cảm giác bất an nồng đậm dâng tràn khắp nội tâm…

“Khanh khách… khanh khách… khanh khách…”

Hàng loạt tiếng cười yêu dị vang lên giữa Tử Giới.

Mười viên Long Châu chẳng biết từ nơi đâu hiện ra, xoay tròn xung quanh Lạc Nam, biến hóa thành mười vị Long Hoàng Hậu cao quý và uy nghiêm, gợi tình và lã lướt…

Chưa dừng lại ở đó, lại có một trăm viên Long Châu hiện ra, một lần nữa biến hóa thành một trăm vị Long Hoàng Hậu giống y như đúc.

Các nàng hài hước nhìn Lạc Nam, dùng ánh mắt chế nhạo và trêu tức, nở nụ cười thích thú:

“Giãy giụa cũng khá, thủ đoạn không ít, lại không biết rằng vẫn chỉ là con mồi bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.”

Hàng trăm cổ uy áp của Bát Cảnh Yêu Chí Tôn đồng loạt phủ xuống.

Lạc Nam gân xanh nổi cuồn cuộn, gồng mình chống lại.

Nhưng kéo theo sau đó là một cổ Cửu Cảnh Long Uy vượt qua tất cả nghiền ép mà đến.

Dù Long Thần Biến của Lạc Nam cố gắng chống đỡ, nhưng Cửu Cảnh Long Uy này dường như chẳng hề e sợ Long Thần Biến của hắn, vẫn cường ngạnh trấn áp lên.

NGAO!

Long Khuynh Thành phá không bay ra, muốn vì phu quân mình giảm tải áp lực.

Nào ngờ vừa mới lộ diện, một lần nữa bị đẩy ngược trở về, hoàn toàn không có lực chống lại.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu, chật vật nằm ở trên giường.

Các vị Long Hoàng Hậu do Long Châu hóa thân thành bước lên giường, dùng chân đạp lên lưng hắn, từ trên cao nhìn xuống, cao cao tại thượng:

“Ngươi còn lời gì để trăn trối?”

“Hahaha.” Lạc Nam lại phá lên cười dài:

“Có thể chết trong tay Long Thần Chi Hậu, bổn thiếu cũng cảm thấy vinh hạnh.”

Mặc dù nói vậy, trong đầu hắn đang điên cuồng suy nghĩ phương pháp hóa dữ thành lành.

Hắn có thể sử dụng Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn để đào thoát giữ mạng, nhưng hắn vẫn không cam lòng, muốn cược thêm một lần nữa.

“Long Thần Chi Hậu? Ngươi nói sảng cái gì?” Tất cả Long Hoàng Hậu cùng nhau cười lạnh.

Lạc Nam thấy biểu lộ này càng thêm tự tin vào phán đoán của mình, hắn điềm tĩnh lên tiếng:

“Dựa vào những kiến thức truyền thừa từ huyết mạch Long Thần mà ta giác tỉnh được, Long Tộc có một môn Bí Thuật được xưng là Châu Hiển Long Thuật.”

“Chỉ cần sở hữu một viên Long Châu nguyên vẹn, thông qua khẩu quyết, linh hồn và long lực đặc thù liền có thể hiển hóa nó thành một phân thân sống động, diện mạo và giới tính của những phân thân này có thể biến hóa theo ý muốn của người thi thuật.”

“Nhưng để thi triển Châu Hiển Long Thuật, ngay cả Long Thần cũng không tài nào làm được, bởi vì đây là môn Bí Thuật đặc thù của một loại Long Tộc quý hiếm, tuyệt tích từ xa xưa.”

“Long Tộc này được xưng là Huyễn Ảnh Mộng Long.”

“Bí mật này không người nào biết, vị Long Thần Chi Hậu tại Long Minh năm đó có địa vị chỉ kém Long Thần chính là Huyễn Ảnh Mộng Long cuối cùng còn sót lại.”

Đưa mắt nhìn hàng trăm vị Long Hoàng Hậu xung quanh mình, Lạc Nam cười mỉm:

“Được chứng kiến Châu Hiển Long Thuật do Long Thần Chi Hậu thi triển, tại hạ cũng an tâm đi chết rồi.”

Bùm bùm bùm bùm…

99 vị Long Hoàng Hậu nổ tung như khói trắng, một lần nữa biến trở về thành 99 viên Long Châu trôi nổi lơ lửng.

Chỉ còn lại một vị Long Hoàng Hậu duy nhất, ánh mắt trở nên lạnh lẽo và nguy hiểm nhìn Lạc Nam, gằn từng chữ một:

“Nếu không muốn chết, ngươi phải trả lời thành thật.”

“Mời hỏi.” Lạc Nam thở nhẹ một hơi, xem ra vẫn còn hy vọng.

“Một nhân loại như ngươi, tại sao có được khả năng hóa Long Thần?”

“Ta may mắn có được huyết mạch Nghịch Long, lại tìm thấy tài nguyên cao cấp Phản Tỉnh Huyết, nhờ vào phục dụng Phản Tỉnh Huyết giác tỉnh và biến dị, nhận được truyền thừa Long Thần hoàn chỉnh.” Lạc Nam thành thật đáp.

“Nghịch Long…” Long Hoàng Hậu ánh mắt lóe lên, vừa rồi Long Khuynh Thành hiện ra cũng là Nghịch Long nên nàng không quá nghi ngờ lời nói của hắn.

Chỉ là việc Nghịch Long kết hợp Phản Tỉnh Huyết có thể sản sinh ra Long Thần hoàn toàn nằm ngoài kiến thức của nàng, trước đây ở Long Minh chưa ai thử nghiệm biện pháp đó cả, chủ yếu là vì chẳng tìm được Phản Tỉnh Huyết.

“Ngươi lẻn vào Chân Long Hoàng Tộc nhằm mục đích gì?” Long Hoàng Hậu tiếp tục chất vấn.

“Ta và phu quân của nàng có thù, muốn vào phá hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.” Lạc Nam nói.

“Hắn không phải phu quân của ta.” Long Hoàng Hậu khinh miệt nói:

“Cùng lắm là cho hắn chơi đùa cùng một viên Long Châu kết hợp ảo giác mà thôi.”

“Vậy tại sao viên Long Châu lại chơi với cả nhi tử Long Hiên của hắn?” Lạc Nam nhịn không được thắc mắc.

“Ta hỏi ngươi hay ngươi hỏi ta?” Long Hoàng Hậu hừ lạnh.

“Hỏi tiếp đi.” Lạc Nam bất mãn bĩu môi.

“Thủ đoạn hóa trang của ngươi là gì? Vì sao ban đầu ngay cả ta cũng không phát hiện.” Long Hoàng Hậu nghi hoặc, quả thật lúc đầu nàng lầm tưởng hắn là Long Hiên nên mới cho Long Châu chơi đùa với hắn.

“Một loại giống Châu Hiển Long Thuật thôi.” Lạc Nam nhún vai:

“Gọi là Luyện Huyết hóa Thân Thuật.”

“Tốt lắm.” Long Hoàng Hậu nở nụ cười uy hiếp:

“Giao ra hai loại Cổ Ngữ và Luyện Huyết hóa Thân Thuật, lần này tha ngươi rời đi!”

“Nằm mơ à?” Lạc Nam chế nhạo nói.

“Muốn chết!” Long Hoàng Hậu căm tức, một tay tụ chưởng đánh xuống.

Đáng tiếc Hình Nhân Hắc Ám đã chết thay Lạc Nam, hắn hiện ra ở một nơi khác.

Tử Giới toàn bộ giải trừ, đồng thời Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lấp lóe ánh sáng, đem một đoạn hình ảnh phát sinh từ đầu đến cuối chiếu ra giữa không gian.

Bao gồm cả thân phận thật sự của Long Hoàng Hậu, kẻ đứng sau màn là Long Thần Chi Hậu của Long Minh mất tích bí ẩn…

“Ngươi muốn làm gì?” Long Hoàng Hậu ánh mắt lóe lên vẻ phẫn nộ.

“Đánh đi! Động tĩnh lớn sẽ thu hút tất cả kéo đến xem xét.” Lạc Nam nở nụ cười điềm tĩnh:

“Theo ta được biết, Long Minh tan rã, Long Thần Chi Hậu biệt vô âm tính, không ngờ lại lén lút ẩn nấp ở Chân Long Hoàng Tộc, còn đóng giả làm Long Hoàng Hậu… việc này nếu như lộ ra, hậu quả có thể tưởng tượng a…”

“Ngươi muốn cùng ta cá chết lưới rách?” Long Hoàng Hậu xem thường nói:

“Đừng quên bản thể của ta không có ở nơi này, thứ mà ngươi đang nói chuyện cũng là một viên Long Châu mà thôi.”

“Đúng vậy, nhưng ta có thể công khai cả nơi ẩn nấp của bản thể nàng.” Lạc Nam thần bí truyền âm.

“Ngươi…” Long Hoàng Hậu, hay nói đúng hơn là thế thân của Long Thần Chi Hậu biến sắc:

“Làm sao ngươi có thể biết?”

“Đương nhiên là dùng Thiên Cơ Lâu, mẹ nó… gần 80 vạn Điểm Danh Vọng của ta.” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, ngoài mặt lại ra vẻ cao thâm mặc trắc:

“Tại hạ đương nhiên có thủ đoạn của riêng mình, Long Thần Chi Hậu chính là đối tượng ngày nhớ đêm mong của vô số cường giả Yêu Vực nha, nếu bại lộ hành tung… tin chắc tháng ngày sắp tới sẽ rất không yên ổn.”

“Ta không tin ngươi dám đồng quy vu tận.” Long Hoàng Hậu vẫn chưa phục.

“Ai nói đồng quy vu tận?” Lạc Nam cười hề hề lấy ra Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn nói:

“Sau khi vạch trần nàng, ta liền sử dụng Phù Chú này chạy trốn, ai cản được ta?”

“Ngươi…” Long Hoàng Hậu rốt cuộc cảm giác được kẻ trước mặt này khó chơi, hắn tuyệt đối không phải một tên tiểu tử Thánh Đế tối đỉnh như mình tưởng tượng.

“Ngươi muốn làm gì?” Nàng thận trọng hỏi.

“Chúng ta hợp tác.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Mặc dù không biết tại sao nàng bí mật toan tính Long Hoàng Hậu ở nơi này, nhưng ta nghĩ nàng có mục đích, mà ta thì lại muốn quấy phá Long Càn.”

“Nàng giúp ta tiếp cận phá hư Long Càn, ta giúp nàng hoàn thành mục tiêu… thế nào đây?”

“Hành vi của ngươi có thể tự đưa mình vào chỗ chết.” Long Hoàng Hậu nói.

“Lo lắng cho ta rồi à?” Lạc Nam đắc ý nhếch miệng: “Chẳng lẽ là nhất kiến chung tình? Ta chết thì liên quan gì đến nàng?”

“Câm miệng.” Long Hoàng Hậu quát lạnh:

“Ta chỉ sợ huyết mạch của ngươi rơi vào tay Chân Long Hoàng Tộc, đến lúc đó khác nào trợ giúp cho địch nhân?”

“Vậy thì nàng càng phải ra sức giúp ta, bảo vệ cho ta đừng chết.” Lạc Nam chớp chớp mắt cười hề hề.

Long Hoàng Hậu không còn cách nào khác, điểm yếu của nàng thật sự đang nằm trong tay đối phương, cuối cùng đành phải nói:

“Mấu chốt nằm ở tên Long Hiên, hắn không phải con của Long Càn mà là phân thân do Long Càn chuẩn bị từ nhiều năm về trước, nếu Long Càn không may gặp nạn sẽ mượn thân phận Long Hiên sống lại.”

“Cái gì?” Lạc Nam nhảy dựng lên: “Chẳng trách nàng… à không, viên Long Châu kia lên giường với Long Hiên.”

Đám lão quái vật này đều lưu lại thủ đoạn giữ mạng a…

“Không sai.” Long Hoàng Hậu khinh bỉ nói:

“Long Càn vì muốn giữ hình tượng uy vũ nghiêm minh trong mắt đồng tộc, không đam mê nữ sắc nên để phân thân Long Hiên của hắn làm thay những chuyện đó.”

“Vậy những chuyện ta làm với Long Hiên đều bị Long Càn phát hiện rồi sao?” Lạc Nam sắc mặt khó coi.

“Yên tâm đi, bình thường giữa bản thể và phân thân của hắn không hề liên kết với nhau.” Long Hoàng Hậu kiên nhẫn giải đáp:

“Nhất là khi Long Càn đang tập trung cho giai đoạn quan trọng.”

Lạc Nam nghe đến đây, liền nở nụ cười ghê rợn…

Hắn đã có chủ ý…