Chapter 216
========================================

Cảm nhận được biến hóa bên ngoài, Long Thần Chi Hậu nhìn Lạc Nam như nhìn thấy quỷ:

“Thì ra đây là kế của ngươi, mượn đao giết người?”

“Haha.” Lạc Nam nở nụ cười: “Tên kia không ngờ lại cường đại như vậy, xem ra Chân Long Hoàng Tộc lần này phải đau đầu rồi.”

Mặc dù tươi cười, trong lòng hắn lại chột dạ đến cực điểm.

Không ngờ đến kẻ đứng sau lưng Thiên Tượng Chí Tôn lại khủng bố như vậy, chẳng trách dám mưu tính toàn bộ một địa vực như Đông Vực.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, kẻ này đã âm mưu chiếm Đông Vực hàng tỷ năm trước, suy ra hắn là tên quái vật đã sống hơn cả tỷ năm, lại có Bách Gia Học Viện chèo chống, không khủng bố mới là chuyện lạ.

Lần trước ở Đông Vực xem ra là Huyết Chiêu Dương dựa vào thân phận người của Đại Nguyên Thiên Viện nên mới khiến hắn rút lui mà thôi.

Lạc Nam vô thức siết chặt tay, đắc tội với nhân vật như thế… mình hiện tại còn quá yếu để chống lại.

VÈO VÈO VÈO…

Mà lúc này, cả Lạc Nam và Long Thần Chi Hậu đều cảm giác được có ba cổ khí tức hùng mạnh vừa rời khỏi tầng cao nhất Chân Long Hoàng Điện.

Hiển nhiên đã có ba trong số chín vị cường giả canh gác Long Càn rời đi, muốn trợ giúp Long Khung Vẫn đẩy lùi chủ nhân của Thiên Tượng Chí Tôn.

“Là một vị Cửu Cảnh Chí Tôn và hai vị Bát Cảnh Chí Tôn vừa đi.” Long Thần Chi Hậu thoáng cảm ứng nói:

“Vẫn còn lại sáu người, trong đó có một vị Cửu Cảnh canh giữ, rất phiền…”

“Không phiền, liều ăn nhiều.” Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm.

Trong ánh mắt khó hiểu của Long Thần Chi Hậu, chỉ thấy Lạc Nam đem một quả cầu ném ra.

Phong Yêu Cầu khai mở.

HỐNG!

Tiếng rống đinh tai nhứt óc làm Long Thần Chi Hậu sửng sốt.

Chỉ thấy trong phòng của nàng xuất hiện một con Hà Mã to hơn cả một ngọn núi, toàn thân vừa mập vừa đen, lại có cái miệng như vực sâu không đáy.

“Quậy đi cho ta!” Lạc Nam đem Hỗn Độn Thủ đẩy ra.

HỐNG!

Hỗn Độn Thú cái hiểu cái không, nhào thẳng ra ngoài gặm cắn đầy hỗn loạn.

“Cái quỷ gì?” Long Thái Tổng Quản đang canh gác bên ngoài trợn mắt há hốc mồm, còn chưa kịp phản ứng đã bị Hỗn Độn Thú một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hỗn Độn Thú mặc kệ tất cả, mặc kệ mọi thứ, há miệng như lỗ đen thôn nạp tất cả những thứ nó nhìn thấy.

Chỉ vài phút ngắn ngũi, hàng loạt thành viên của Chân Long Hoàng Tộc đã trở thành chất dinh dưỡng trong bụng Hỗn Độn Thú.

Sau khi cắn nuốt đám Tội Nguyền Sinh Vật ở Cao Xương Bình Nguyên, Hỗn Độn Thú đã gần to bằng thời điểm quấy rối Thi Thần Tông, cường giả bình thường chắc chắn không phải đối thủ của nó.

Động tĩnh gây ra ngày càng lớn, kích thước của Hỗn Độn Thú càng lúc càng to, nó hưng phấn thở hồng hồng lao lên các tầng cao hơn tiến hành cắn nuốt, xem Long Tộc như đồ ăn.

Đường đường là Chân Long Hoàng Tộc, lại có không ít tộc nhân rơi vào bụng của Hỗn Độn Thú.

Mà hiển nhiên, các cường giả đang canh giữ trên tầng cao nhất đã cảm ứng được.

Bọn hắn sắc mặt lạnh lùng, không cần nghĩ cũng biết có kẻ muốn gây hấn với Chân Long Hoàng Tộc rồi.

“Để lão phu hàng phục con quái vật đó!” Vị Cửu Cảnh Chí Tôn còn sót lại nghiêm nghị nói:

“Các vị ở lại canh giữ!”

Thân là Cửu Cảnh Chí Tôn, hắn nhận ra chỉ có mình là đủ khả năng chống lại Hỗn Độn Thú mà thôi.

Ngay lập tức, hóa thành bản thể là một tôn Thượng Cổ Chân Long, long lân có màu đồng cổ, râu rồng bạc trắng, hai mắt lăng lệ, hình thể uy vũ và dũng mãnh phi thường.

Mang theo uy thế cổ xưa và Long Uy cuồn cuộn trực tiếp hàng lâm mà xuống, vuốt rồng như đại đao cắm thẳng vào cơ thể Hỗn Độn Thú.

PHỐC!

Máu tươi như sông suối trào ra, Hỗn Độn Thú kích thước nhỏ lại một vòng, phẫn nộ hướng Thượng Cổ Chân Long vừa đánh mình gặm lấy, không biết đau đớn là khái niệm gì, chỉ biết con rồng này vừa làm mình tổn thất quá nhiều đồ ăn.

Trận chiến giữa Thượng Cổ Chân Long và Hỗn Độn Thú khiến Chân Long Hoàng Điện lắc lư ngày càng dữ dội như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Cơ hội đến!” Lạc Nam hướng Long Thần Chi Hậu cười tà:

“Đi!”

Chân Long Chi Hậu hưng phấn gật đầu, nhân lúc vị Thượng Cổ Chân Long – Cửu Cảnh Chí Tôn đang mất thời gian vì Hỗn Độn Thú liền tiến lên tầng cao nhất.

Đây là một phương thế giới gần như hoàn chỉnh, có bầu trời, mặt đất, nhật nguyệt và trăng sao.

Lạc Nam nhận ra tầng cao nhất của Chân Long Hoàng Điện này cũng được tạo thành từ năm loại Hỗn Độn Khí giống Linh Giới Châu vậy.

Ở giữa trung tâm thế giới là một quả trứng rồng khổng lồ đang rực rỡ ánh sáng, hiển nhiên Long Càn đang ở bên trong để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng rồi.

PHẦN PHẬT…

Áo choàng tung bay, năm vị trưởng lão Chí Tôn Chân Long Hoàng Tộc hạ xuống trước mặt Lạc Nam và Long Thần Chi Hậu, nghiêm nghị quát:

“Long Hoàng Hậu và Ngũ Thái Tử, nơi này là trọng địa, ngay cả hai ngươi cũng không thể tiến vào!”

Một Cửu Cảnh và hai Bát Cảnh đã tiến hành ngăn chặn chủ nhân Thiên Tượng Chí Tôn, một Cửu Cảnh đại chiến cùng Hỗn Độn Thú.

Năm người trước mặt chỉ là bốn Thất Cảnh Chí Tôn và một Bát Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Lạc Nam nở nụ cười gằn:

“Lên!”