Chapter 190
========================================

Quỷ Thần Vực.

Lạc Nam toàn thân chấn động, lồng ngực đột ngột có cảm giác đau thấu trời xanh, trái tim như bị ai đó bóp chặt đến mức ngạt thở.

“PHỐC!”

Hắn phun ra một ngụm máu.

“Ngươi bị gì thế?” Quỷ Đỏ giật mình hỏi.

Đang thu thập nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng một cách yên bình, cớ gì Lạc Nam lại đột ngột phun máu?

Lạc Nam hít thở không thông, dụng tâm cảm ứng an nguy của tất cả thê tử thông qua Long Tiên Vĩnh Cửu.

Tất cả đều bình an vô sự, không xảy ra vấn đề gì.

“Vậy cơn đau là đến từ đâu? Thật kỳ quái…” Lạc Nam siết chặt nắm tay, trong lòng khẩn trương chưa từng có.

Chẳng lẽ là Thiên Tố xảy ra chuyện? Làm sao có thể chứ?

Thiên Ý? Kỳ Nam? Các nàng có sư bá khủng bố bảo hộ, tin chắc không xảy ra vấn đề gì.

Thập Khánh Huyên lại đang ở trong Chí Tôn Giới của hắn.

Huyết Yêu Cơ là Cửu Cảnh Chí Tôn cường đại…

Hắn không nghĩ ra cảm giác vừa rồi đến từ đâu.

ĐÙNG!

Toàn bộ Quỷ Thần Vực chấn động, hai vụ nổ cùng lúc vang vọng thương khung.

“Chuyện gì xảy ra?” Quỷ Đỏ kinh ngạc đến ngây người.

“Chúng ta đi!” Lạc Nam nắm lấy tay nàng Dịch Chuyển Tức Thời về phương hướng vừa nổ tung ở Quỷ Vực.

Chẳng biết vì sao, hắn mơ hồ cảm giác cơn đau tim vừa rồi của mình có liên quan đến vụ nổ này.

Vừa rời khỏi nơi hoang vu, bất chợt nhìn thấy hàng loạt cổ khí tức Chí Tôn băng ngang bầu trời, năm vị Hoàng Gia Quỷ Tộc tu vi Chí Tôn đang điên cuồng đuổi theo một kẻ khoác áo choàng đen, tay cầm lồng đèn và lưỡi hái như tử thần dạo bước.

“Tử Linh Thần Sứ, thả ra Quỷ Thái Tử… bằng không ngươi phải trả giá.” Một vị Hoàng Gia Quỷ Tộc Chí Tôn gào rống.

“Tử Linh Thần Sứ?” Lạc Nam và Quỷ Đỏ cùng lúc giật mình, Tử Linh Thần Sứ trong truyền thuyết xuất hiện? Hơn nữa còn bắt giữ Quỷ Thái Tử?

Phải biết rằng Quỷ Thái Tử chính là nhi tử của Quỷ Hoàng, sau khi Quỷ Hoàng ngã xuống… hắn là người có tiềm năng kế thừa Hoàng vị nhất.

Ngay cả Diệm Quỷ Tộc cũng đang bị người của Quỷ Thái Tử bao vây tạo áp lực.

Vậy mà giờ đây, Quỷ Thái Tử đã bị Tử Linh Thần Sứ bắt cóc rồi?

Chẳng trách một đám Chí Tôn của Hoàng Gia Quỷ Tộc phẫn nộ đến như vậy, bằng mọi giá cũng phải đuổi theo Quỷ Thái Tử.

“Thần Vực vừa rồi cũng truyền đến vụ nổ, chẳng lẽ cũng có Tử Linh Thần Sứ giáng lâm?” Quỷ Đỏ suy đoán nói.

“Ai mà biết…” Lạc Nam lắc đầu.

Hắn nào có tâm trạng để tâm đến an nguy của đám người Quỷ Thái Tử hay kẻ nào đó bên Thần Vực.

Cảm giác cơn đau ở trái tim đã không còn… nhưng Lạc Nam tin tưởng vào linh tính mách bảo, chắc chắn đã có chuyện gì đó vừa mới xảy ra.

“Đúng rồi, Tu La Giáo!” Lạc Nam giật bắn người.

Hắn nhớ đến Tu La Giáo vẫn luôn tìm kiếm tung tích của Tử Linh Thần Sứ.

Bà nương Huyết Yêu Cơ kia luôn muốn tìm Tử Linh Thần Sứ chiến đấu.

Trong lòng siết chặt, Lạc Nam vội vàng lấy ra Tu La Thánh Lệnh cố gắng liên lạc với Tu La Chủ Lệnh của Huyết Yêu Cơ, đây là phương pháp duy nhất để hắn trao đổi với nàng.

Đáng tiếc, Tu La Chủ Lệnh không truyền đến dù là chút phản ứng.

“Yêu Cơ…” Lạc Nam sắc mặt tái đi.

“Ta có một đề nghị!” Quỷ Đỏ chợt nói:

“Xem ra Hoàng Gia Quỷ Tộc đang xuất động cường giả truy bắt Tử Linh Thần Sứ, vậy tại sao chúng ta không nhân cơ hội ghé qua bảo khố của bọn chúng?”

“Ý kiến hay!” Lạc Nam gật mạnh đầu, hít sâu nói:

“Chỉ tiếc ta không thể theo nàng, ta muốn tìm kiếm nữ nhân của ta.”

Huyết Yêu Cơ, hắn phải tìm nàng… bằng bất cứ giá nào.

“Nam Vực…” Lạc Nam siết chặt nắm đấm đến mức rỉ máu.


Đông Vực.

Ngân Nga Tuyết Nguyên…

Cũng không phải ai cũng đủ khả năng chống lại Tử Linh Thần Sứ.

Giữa bão tuyết trắng xóa trên không trung, dòng sông băng hàn bên dưới lại phủ đầy máu tươi.

Cơ thể khổng lồ của Thần Xí Nga nằm trong vũng máu, hơi thở mỏng manh yếu ớt vô cùng.

Nó trư mắt và bất lực nhìn lấy một con Tiểu Xí Nga kích thước nhỏ nhắn, xinh xắn đáng yêu bị Tử Linh Thần Sứ cuốn vào lồng đèn, tan biến mất dạng trong sự bất lực.

Tiểu Xí Nga này chính là tộc nhân ưu tú nhất thế hệ này của Xí Nga Tộc, đã sắp đột phá Yêu Chí Tôn… còn có huyết mạch biến dị chưa thức tỉnh.

Thần Xí Nga vốn định bồi dưỡng nó trở thành người kế thừa của mình, lúc này chỉ đành trơ mắt nhìn nó bị mang đi.

Mà ở xung quanh, bầy Xí Nga bất lực vùi mình trong tuyết lạnh.

“Tử Linh Thần Sứ, Tử Thần Cung…” Thần Xí Nga hận ý thì thào.

Không còn sức lực, Thần Xí Nga ý thức mơ hồ, chìm vào bóng tối.

Một Truyền Tống Trận dưới lòng sông băng sáng rực lên, Y Thần Tộc – An Hình cùng đồ đệ An Tố Vấn từ trong đó hấp tấp chạy ra.

Chứng kiến thảm trạng của Thần Xí Nga, cả hai cùng lúc biến sắc.

An Hinh không hề do dự cẩn thận kiểm tra tình huống, cuối cùng thở phào một hơi:

“Vẫn còn cứu được…”


Thiên Cơ Lâu trực tiếp giáng lâm Nam Vực, Lạc Nam lựa chọn phương thức gọn gàng và nhanh chóng nhất.

Rời khỏi Thiên Cơ Lâu chuyển sang Bá Vũ Điện, ra lệnh 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long điên cuồng đạp phá không gian đến địa bàn Vạn Huyết Giáo càng nhanh càng tốt.

“Ngươi bình tĩnh lại một chút.” Thập Khánh Huyên đứng bên cạnh thấy vẻ mặt đáng sợ của hắn nhịn không được nói:

“Tử Linh Thần Sứ tuy rằng rất mạnh nhưng không phải vô địch thiên hạ, ta vừa được Thanh Thuyên truyền âm, nàng đã mang theo Vĩnh Hằng Thiên Đảo đến Đỉnh Lôi Chí Quốc hỗ trợ Lôi Di Quân, hai người liên thủ cộng thêm có Tụ Vận Quốc Thụ hỗ trợ, rốt cuộc thành công đem Tử Linh Thần Sứ bức lùi rồi.”

“Tử Linh Thần Sứ chưa chắc có thể làm hại Huyết Yêu Cơ, dù sao thì kẻ chuyên gây tai họa như ả ta thường sống nghìn năm.”

Lạc Nam im lặng không đáp, hắn hy vọng lời của Thập Khánh Huyên là sự thật… nhưng hắn cũng tin tưởng vào trực giác của mình, ở khoảnh khắc đó, hắn cảm giác được trái tim của mình kịch liệt đau nhứt, linh tính như đang mách bảo hắn một việc gì đó.

“Kẻ nào xâm nhập địa bàn Vạn Huyết Giáo?”

Có thanh âm chất vấn vang lên, khi Bá Vũ Điện xâm nhập địa bàn của Bách Lý Huyết Hải, một đội Hộ Pháp tu vi Thánh Đế xuất hiện ngăn chặn.

“Gọi giáo chủ của các ngươi ra đây!” Lạc Nam mất kiên nhẫn nói.

“Lớn mật, giáo chủ là nhân vật bậc nào? Sao có thể muốn gặp là gặp?” Tên Hộ Pháp cầm đầu cất tiếng cười lạnh.

Lạc Nam lười nói nhảm, chỉ động ý niệm… 18 con Hắc Kim Cương Thiên Long đã ngửa đầu rít gào, 36 khẩu Trọng Pháo trên lưng điên cuồng ngưng tụ lực lượng, bắt đầu bắn phá.

“Không thể a!”

Đám Hộ Pháp sợ vãi ra quần, bọn hắn chỉ là Thánh Đế làm sao chống lại được Chí Bảo phát động tấn công, nhao nhao chạy tán loạn né tránh.

“Người phương nào đến Vạn Huyết Giáo ta gây sự?”

Động tĩnh quá lớn, một lần nữa kinh động đến đám trưởng lão đang chật vật trị thương.

“Tu La Thánh Tử diện kiến Vạn Huyết Giáo Chủ!” Lạc Nam cao giọng quát.

“Tu La Thánh Tử?”

Vạn Huyết Giáo Chủ nghe xong rốt cuộc xuất hiện, áo choàng tung bay, hai mắt nghiêm nghị đánh giá Lạc Nam.

Lạc Nam cũng đang đánh giá ông ta, phát hiện tuy rằng có chút thương thế nhưng không phải quá nặng, trong lòng càng thêm bất an.

Rõ ràng Huyết Yêu Cơ muốn đến Vạn Huyết Giáo, vì sao trạng thái của Vạn Huyết Giáo Chủ không phải quá thảm? Chẳng lẽ nàng còn chưa kịp đến Vạn Huyết Giáo đã gặp chuyện không may rồi sao?

“Tu La Giáo Chủ có đến đây không?” Lạc Nam trực tiếp hỏi.

“Nàng đã gặp chuyện.” Vạn Huyết Giáo Chủ xạm mặt nói.

Lạc Nam và Thập Khánh Huyên biến sắc, lập tức rời khỏi Bá Vũ Điện bước đến trước mặt ông ta, gấp gáp hỏi:

“Chuyện gì? Vì sao ngươi biết?”

“Trận chiến giữa Tu La Giáo Chủ và Tử Linh Thần Sứ quá mức kịch liệt, toàn bộ Chí Tôn ở Nam Vực đều cảm ứng được, ngay cả ta cũng đuổi đến để quan chiến.” Vạn Huyết Giáo Chủ hồi đáp.

“Kết quả thế nào?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Tu La Giáo Chủ bị người bắt đ!” Vạn Huyết Giáo Chủ đắng chát nói.

Ở thời khắc đó, Huyết Yêu Cơ đã bí mật đem Không Gian Pháp Bảo phóng xuất thê tử của hắn trở về, Vạn Huyết Giáo Chủ cực kỳ cảm kích nhưng lại bất lực nhìn Huyết Yêu Cơ sống chết chưa rõ bị người khác mang đi.

“Tử Linh Thần Sứ… các ngươi dám bắt nàng?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, ngay cả Thập Khánh Huyên cũng nhíu chặt chân mày.

“Khoan đã, người bắt nàng không phải Tử Linh Thần Sứ.” Vạn Huyết Giáo Chủ nuốt một ngụm nước bọt:

“Là Kiếm Tây Thành Chủ, nàng ta nhân lúc Huyết Yêu Cơ trọng thương vì đại chiến với Tử Linh Thần Sứ, một kiếm chém cho Huyết Yêu Cơ sống chết không rõ, sau đó mang đi rồi.”

“Cái gì?” Lạc Nam trái tim như muốn bạo tạc, toàn thân lảo đảo, một cảm giác đè nén phẫn nộ dâng lên tận đỉnh đầu.

Đây là đáp án mà hắn không muốn nghe nhất… càng nằm mộng cũng không tưởng tượng ra được.

“Ngươi bình tĩnh.” Thập Khánh Huyên đưa tay đỡ lấy hắn.

Nàng từng ở trong đan điền của Lạc Nam, biết chuyện xảy ra giữa hắn và nữ nhân kia ở Kiếm Tây Thành, không ngờ lúc này còn nghe thấy tin tức như vậy, hắn không phát điên là may lắm rồi.

“Kiếm Vô Uyên…” Lạc Nam gằn lên ba chữ, đây là cái tên mà hắn muốn cho vào quên lãng, không muốn nhắc lại dù chỉ một lần, cả một đời nước sông không phạm nước giếng.

Vậy mà lúc này đây, Kiếm Vô Uyên lại đụng vào nữ nhân của hắn.

“Lời của ngươi là sự thật?” Lạc Nam như dã thú nhìn chằm chằm Vạn Huyết Giáo Chủ.

“Toàn bộ Nam Vực đều nhìn thấy.” Vạn Huyết Giáo Chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Có một lời hắn không dám nói ra, đó là Huyết Nô Ấn vẫn còn tồn tại trong cơ thể hắn, điều này khả năng cao chứng minh Huyết Yêu Cơ chưa chết.

Nhưng hắn lại không biết nguyên lý hoạt động của Huyết Nô Ấn, nhưng lỡ đây là loại chú ấn vẫn sẽ tồn tại sau khi chủ nhân chết đi thì sao?

Nếu lúc này hắn khẳng định Huyết Yêu Cơ còn sống, chẳng may nàng đã chết trong tay Kiếm Vô Uyên rồi, đến lúc đó làm sao giải thích với Tu La Giáo?

Vậy nên Vạn Huyết Giáo Chủ lựa chọn im lặng, để mặc cho Lạc Nam đi tìm hiểu.

“Đi thôi!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Kiếm Tây Thành?” Thập Khánh Huyên hỏi.

Lạc Nam lạnh lùng gật đầu:

“Nếu Yêu Cơ xảy ra chuyện, ta muốn san bằng tất cả, xóa tên Kiếm Tây Thành khỏi Kiếm Châu.”

Vạn Huyết Giáo Chủ nghe vậy rùng mình, ngươi biết mình đang nói gì không hả?