Chapter 172
========================================

Lạc Nam một mình hành tẩu, cầm trong tay Tu La Chủ Lệnh bắt đầu quan sát…

Tuy rằng hiệu suất của Tu La Sứ Giả không được như mong đợi, nhưng hơn mười năm thời gian, đã có không ít tin tức đặc biệt được gửi về, hầu như đều liên quan đến Chí Tôn Pháp Tướng, các nguyên liệu rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng và những đại thế lực ở các phương.

Có Tu La Sứ Giả trực tiếp lấy được nguyên liệu, có người chỉ cung cấp tin tức liên quan, cũng có người bỏ cả tính mạng trong lúc làm nhiệm vụ.

Trong đó khiến Lạc Nam chú ý là hai đạo tin tức do hai vị Huyết Tu La Sứ Giả cung cấp.

Đầu tiên là tin tức từ Yêu Vực truyền về, đáng nói hơn nữa là tin tức này có liên quan đến tình hình của Long Tộc.

Tổ chức Sát Long Vệ mặc dù nhiều lần thất bại trong tay của Lạc Nam nhưng lại hoành hành ngang ngược ở khắp Nguyên Giới, đã giết đủ, cướp đủ lượng Huyết Mạch Long Tộc mang về cho tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, khiến y bắt đầu kế hoạch cải tiến huyết mạch, lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.

Khi trở thành Ngũ Cảnh Chí Tôn trở lên, ngươi sẽ có thể khiến Chí Tôn Pháp Tướng của mình lột xác và biến hóa, từ đó càng trở nên cường đại.

Tuy nhiên điều kiện để lột xác của mỗi Chí Tôn Pháp Tướng đều hà khắc vô cùng, còn khó khăn hơn điều kiện đúc thành ban đầu, rất nhiều cường giả dù đã tu đến Cửu Cảnh Chí Tôn vẫn chưa thể giúp Chí Tôn Pháp Tướng của bản thân lột xác thành công.

Mà điều kiện để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc chính là lượng huyết mạch Long Tộc khổng lồ và cải tiến huyết mạch tự thân.

Sát Long Vệ hoạt động nhiều năm như thế, rốt cuộc đã giúp chủ nhân của bọn hắn đủ điều kiện thực hiện tham vọng.

Phải biết rằng ngay cả Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên… Chí Tôn Pháp Tướng của các nàng cũng chưa thành công lột xác, bởi vì Pháp Tướng đẳng cấp càng cao càng khó để lột xác, khó đến mức hai nàng không thèm nghĩ đến, chỉ có thể tùy vào cơ duyên.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, việc kẻ thù của mình sắp trở nên cường đại hơn không phải tin tức tốt lành gì, bất quá tạm thời cũng không có cách nào để ngăn chặn.

Yêu Vực là địa bàn của Yêu Tộc, nếu hắn mang theo hai nữ cường giả nhân loại là Thập Khánh Huyên hay Huyết Yêu Cơ xâm nhập đột kích tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc, kiểu gì cũng sẽ bị toàn bộ Yêu Vực vây công.

Đó là chưa kể tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc cũng không ngu xuẩn đến mức tiến hành lột xác Chí Tôn Pháp Tướng ở một nơi dễ dàng bị quấy rối, nói không chừng có thiên la địa võng, cường giả tầng tầng lớp lớp bao vây, tự tiện xâm nhập chính là đi tìm đường chết.

Huống hồ bản thân tộc trưởng Chân Long Hoàng Tộc cũng là lão quái vật với chiến lực khủng bố…

Yêu Đạo của Lạc Nam rất mạnh, có thể giúp hắn làm giảm chiến lực của Yêu Tộc…

Nhưng đối mặt với các Yêu Chí Tôn cao cấp, tầm ảnh hưởng của Yêu Đạo liền suy giảm đi rất nhiều, trừ khi Lạc Nam đột phá Chí Tôn, bằng không khó mà tận dụng uy năng của nó.

Tin tức thứ hai được gửi về từ Quỷ Thần Vực, liên quan đến cả Quỷ Tộc và Thần Tộc…

Vị Quỷ Hoàng của Hoàng Gia Quỷ Tộc vừa chiến tử trong một trận chiến.

Tin tức này không thể nghi ngờ như một quả bom nguyên tử, có thể quét ngang mọi phiến thiên địa nếu được lan truyền ra.

Phải biết rằng Quỷ Tộc tương truyền là chủng tộc từng xuất hiện Cấm Kỵ cường giả trong truyền thuyết, tuy rằng hiện tại không biết tung tích của Cấm Kỵ… nhưng Quỷ Hoàng của Hoàng Gia Quỷ Tộc là đệ nhất cường giả Quỷ Tộc, xếp hạng thứ 10 trên Chí Tôn Bảng.

Ấy thế mà Quỷ Hoàng đã chiến tử, cực kỳ khó tin.

Nhưng bên trong mật thư, vị Tu La Sứ Giả miêu tả khá rõ ràng, Quỷ Hoàng chiến tử vì tranh đoạt một đồ vật bí mật với Thần Đế.

Thần Đế cũng là một đại năng kinh thiên động địa, nhân vật đứng đầu Thần Tộc thế hệ này, là đại cường giả quân lâm Quỷ Thần Vực.

Không ai biết Quỷ Hoàng và Thần Đế tranh đoạt thứ gì với nhau, chỉ biết rằng Quỷ Hoàng đã chết, Thần Đế trọng thương cực nặng.

Toàn bộ Quỷ Thần Vực đã cố gắng phong tỏa tin tức này, lại không ngờ đến có Tu La Sứ Giả cao cấp nằm vùng kịp thời truyền tin thông qua Tu La Lệnh, sau đó vị Tu La Sứ Giả này cũng triệt để mất đi tung tích như chưa từng tồn tại.

“Quỷ Hoàng chiến tử, đây là cơ hội…” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên ngọn lửa hừng hực.

Bất quá tin tức dù sao cũng chỉ là tin tức, cần phải xác định mức độ chính xác của nó, Tu La Sứ Giả chỉ là Thánh Đế Viên Mãn, năng lực có hạn, thứ bọn họ cung cấp không đảm bảo tuyệt đối.

Đột ngột, Nhẫn Trữ Vật trên tay Lạc Nam rung động…

Hắn giật mình, không do dự lấy ra một khối Ngọc Bội màu đỏ, bên trên có điêu khắc mặt nạ quỷ.

Lạc Nam âm thầm ngưng trọng, đây là Ngọc Bội mà Quỷ Đỏ đưa cho hắn từ lần trước thành công thuyết phục nàng ở Thi Thần Tông, đã có vài chục năm rồi chưa hề ngó đến khối Ngọc Bội này.

Hắn tiến vào Chí Tôn Giới để đảm bảo không có ai nghe lén, lúc này mới tiếp nhận tín hiệu.

“Cơ hội đến rồi!” Thanh âm của Quỷ Đỏ từ bên kia truyền đến, tuy rằng cố tỏ ra bình tĩnh, vẫn không che giấu được một chút kích động.

“Cơ hội?” Lạc Nam thận trọng hỏi: “Ý nàng là việc Quỷ Hoàng chiến tử?”

Bên kia Quỷ Đỏ im lặng hồi lâu, sau đó mới khó nén kinh ngạc hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Nàng thật sự bị kinh ngạc, phải mất vài giây sau mới lấy lại tinh thần.

Bởi lẽ việc Quỷ Hoàng chiến tử đang được phong tỏa cực kỳ gắt gao, hầu như không thể lọt ra khỏi phạm vi Quỷ Thần Vực, tại sao Lạc Nam biết được?

“Mạng lưới tình bảo dưới tay ta cung cấp.” Lạc Nam nói thẳng:

“Có chính xác không?”

“Hoàn toàn chính xác.” Quỷ Đỏ khẳng định: “Quỷ Hoàng thật sự đã chiến tử, đây chính là cơ hội để Tiểu Noãn… à không, để Khuynh Hoàng Mị tiến vào tranh đoạt ngôi vị thừa kế.”

“Chuyện này nói dễ hơn làm.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ban đầu hắn cũng kích động giống Quỷ Đỏ… nhưng sau đó suy nghĩ cẩn thận, mọi thứ không hề đơn giản.

Bởi lẽ hắn và cả Tiểu Noãn đều đối với tình hình ở Quỷ Tộc dốt đặc cán mai, Tiểu Noãn như từ trên trời rơi xuống, toàn bộ Quỷ Tộc chưa ai nhận biết nàng, mà nàng cũng chẳng có quan hệ với bất cứ ai ở Quỷ Tộc cả, muốn để nàng đột ngột nhảy vào tranh đoạt quyền lực, ngoài thực lực cần phải có quan hệ và nhiều thứ khác.

“Không thích hợp nói qua truyền âm, ngươi đến Cao Xương Bình Nguyên gặp ta.” Quỷ Đỏ nói, trực tiếp cắt đứt thanh âm.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, Cao Xương Bình Nguyên là nơi trú ngụ của đám Tội Nguyền Sinh Vật, lần trước từng nhìn thấy Quỷ Đỏ ở đó lịch luyện một lần, hiện tại nàng lại muốn mình tiến đến.

Bất quá hắn cũng tin tưởng Quỷ Đỏ, không hề do dự nhảy lên lưng Tiểu Tinh, rời khỏi Chí Tôn Giới.

Thời Không Môn mở ra, Tiểu Tinh ngửa đầu rít gào, mang theo chủ nhân băng qua hư không.


Cao Xương Bình Nguyên…

Vẫn như cũ là một bình nguyên yên bình xinh đẹp và vắng vẻ đến cực điểm, giá như không có vô vàn Tội Nguyền Sinh Vật trú ngụ ở bên dưới, đây có thể là nơi lý tưởng để nhiều thế lực lựa chọn làm căn cứ.

Giống như những lần trước, khi Lạc Nam và Tiểu Tinh bay trên không trung, Tội Nguyền Sinh Vật không hề xuất hiện.

“Nơi này!”

Một thân ảnh hiện ra, áo choàng đỏ che đậy từ đầu đến chân, mặt nạ quỷ dữ tợn và khiến người chú ý.

Chính là Quỷ Đỏ.

“Rất vui gặp lại nàng.” Lạc Nam vẫy tay chào hỏi.

“Thu hồi tọa kỵ, đi theo ta!” Quỷ Đỏ không có tâm tình đùa giỡn với hắn.

Khí thế chấn động, Quỷ Đỏ đã như một thiên thạch lao xuống lòng đất.

“Chí Tôn rồi à?” Lạc Nam âm thầm ghen ghét, khí tức của Quỷ Đỏ vừa thể hiện ra chính là Nhất Cảnh Chí Tôn.

Thật là đáng giận, vì sao đều tu luyện Cấm Kỵ như nhau, tốc độ tu luyện của nàng lại nhanh hơn mình nhiều đến như thế?

Không có thời gian suy nghĩ tránh mất dấu, Lạc Nam đành thu hồi Tiểu Tinh, thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ đuổi theo.

Nếu có người ngoài lúc này chứng kiến Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của Lạc Nam chắc chắn sẽ hãi hùng.

Bởi vì nhìn khắp thiên địa, nơi nơi đều là tàn ảnh của hắn, tóc dài tung bay, thần thái tiêu sái, tiêu dao tự tại, hai chân ung dung dạo bước, lại không thể phân biệt được đâu là bản thể, đâu là tàn ảnh được tạo ra.

Nhìn qua tưởng chừng có hàng vạn Lạc Nam đang đi bộ đầy thong dong nhàn nhã, nhưng chớp mắt đã biến mất dạng, cực kỳ quỷ dị.

Đây chính là Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ sau khi đã được Sơ Đạo Quyết diễn hóa đến đẳng cấp của một môn Chí Tôn Thân Pháp, tà mị và ngập tràn tàn ảnh, tiêu dao tự tại không thể nắm bắt.

Theo Quỷ Đỏ đâm vào lòng đất của Cao Xương Bình Nguyên.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Hàng vạn Tội Nguyền Sinh Vật cảm nhận được động tĩnh, điên cuồng truy kích phía sau, ập đến từ bốn phương tám hướng như những con thây ma ngửi thấy mùi thịt.

Bất quá tốc độ của Quỷ Đỏ quá nhanh, Lạc Nam lại quá tà môn với Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, đám Tội Nguyền Sinh Vật lao đến đều mơ mơ hồ hồ công kích vào tàn ảnh do hắn để lại, cuối cùng phát hiện chỉ đánh vào lòng đất cứng rắn khô cằn.

Tội Nguyền Sinh Vật đuổi theo ngày càng nhiều, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, cảm thấy bỏ phí chúng nó cũng khá uổng, liền đem Hỗn Độn Thú ném ra.

Hỗn Độn Thú vừa xuất hiện, trực tiếp há mồm đem một con Tội Nguyền Sinh Vật nuốt vào, kích thước lớn hơn một chút.

Lạc Nam nở nụ cười tà trước tình cảnh này, để mặc cho Hỗn Độn Thú và toàn bộ Tội Nguyền Sinh Vật vật lộn, bản thân thì tiếp tục theo Quỷ Đỏ.

Rốt cuộc đến tận lòng đất sâu thẳm, một vùng không gian như tách biệt với thế giới bên ngoài hiện ra trước mặt Lạc Nam.

Nơi này tăm tối và ẩm thấp, tứ phía xung quanh là lòng đất, nham thạch, sỏi đá khô cằn… nhưng lại có Trận Pháp ngăn cách khỏi đám Tội Nguyền Sinh Vật, khiến chúng nó bao vây xung quanh nhưng không thể tiến vào.

Quỷ Đỏ dứt khoát tung quyền nện chết hàng trăm con Tội Nguyền Sinh Vật đang cản đường.

Trận Pháp hé mở, Lạc Nam và nàng tranh thủ tiến vào.

ẦM!

Trận Pháp đóng lại, đám Tội Nguyền Sinh Vật ở bên ngoài ập đến lại như đụng vào tường thành, bật ngược trở ra.

“Căn cứ địa à? Cũng thật bí mật…” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá.

Chỗ này được bố trí như một nhà tù với khá nhiều phòng giam, tất cả đều được đúc từ Ngoan Thạch kiên cố, ánh sáng mặt trời không thể chiếu tới, từng ngọn đèn dầu mang đến ngọn lửa vừa ấm áp vừa âm u.

Quỷ Đỏ vẫn không nói câu nào, mang theo Lạc Nam đi vòng vòng như đang băng qua mê cung, rốt cuộc đến một gian phòng khá rộng lớn.

Vừa mới tiến vào, Lạc Nam đảo mắt đánh giá một vòng, khuôn mặt dần trở nên ngưng trọng.

Một bàn đá lớn, những thạch tọa thô ráp… bảy thân ảnh đang nghiêm nghị ngồi xung quanh, tất cả đều là Chí Tôn.

Bọn hắn có nam có nữ, có già có trẻ… nhưng đều có một điểm chung.

“Từ trên người các vị, ta ngửi thấy hơi thở quen thuộc a…” Lạc Nam nở một nụ cười:

“Đám Quỷ Tộc này xem ra cũng có sở thích gieo giống khắp nơi như Long Tộc.”

Không sai, bảy người ngồi ở đây đều có huyết mạch Quỷ Tộc không thuần tuý.

Hay nói đúng ra chính là con lai giữa Quỷ Tộc và chủng tộc khác.

“Chào mừng các hạ đến với Tân Quỷ Tổ.” Một lão già ngồi ở chủ vị lên tiếng:

“Lão phu là Quỷ Dạ, hân hạnh được gặp qua Đông Hoa Cung Chủ.”

“Gặp qua tiền bối!” Lạc Nam khách khí chắp tay, Quỷ Dạ này là một vị Chí Tôn cao cấp.

“Được rồi, Quỷ Đỏ triệu tập chúng ta ở đây là để diện kiến một vị nhân loại?” Một mỹ phụ có mái tóc xanh như hải dương nhìn Lạc Nam đầy hứng thú:

“Không biết vị này ngoại trừ thân phận hiển hách, chiến lực yêu nghiệt… có liên quan gì đến Tân Quỷ Tổ chúng ta hay không?”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm nhìn sang Quỷ Đỏ.

Quỷ Đỏ không lập tức trả lời mỹ phụ tóc xanh, mà nhìn Lạc Nam giải thích:

“Tân Quỷ Tổ là tổ chức được những con lai Quỷ Tộc lập ra, mục đích là giúp đỡ lẫn nhau sinh tồn, tránh né Quỷ Tộc khắp nơi truy sát, ta đã gia nhập tổ chức này từ rất lâu, đáng giá để tin cậy.”

“Mục đích tối thượng của Tân Quỷ Tổ chính là cách tân quy tắc của Quỷ Tộc, bài trừ sự kỳ thị đối với những con lai Quỷ Tộc.”

Thấy Lạc Nam gật đầu, Quỷ Đỏ tiếp tục mở miệng: “Ngoài ra, bên trong Quỷ Tộc vẫn còn số ít nhân vật không tán thành việc Quỷ Tộc bài xích con lai, bọn hắn âm thầm giúp đỡ và chống lưng cho Tân Quỷ Tổ đến ngày hôm nay, tin tức Quỷ Hoàng chiến tử chính là từ những vị đó ở Quỷ Tộc truyền ra, rất đáng tin cậy.”

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, không ngờ Quỷ Tộc nổi tiếng cực đoan bài trừ những kẻ huyết mạch không tinh thuần lại có người ngầm ủng hộ tổ chức như Tân Quỷ Tổ.

Xem ra ở bất cứ nơi nào cũng vậy, việc lập trường và quan điểm khác nhau là điều chắc chắn xảy ra, chẳng qua số lượng chênh lệch mà thôi.

“Khoan đã.” Một tên nam tử hình thể to lớn như một ngọn núi nhỏ, đỉnh đầu có hai chiếc sừng, một sường quỷ và một sừng trâu nhịn không được lên tiếng:

“Quỷ Ngưu ta cảm thấy việc đem quá nhiều bí mật của chúng ta nói với người ngoài không phải sáng suốt.”

Quỷ Dạ nâng lên bàn tay ra hiệu Quỷ Ngưu im lặng, ông ta nhìn sang Quỷ Đỏ trầm giọng nói:

“Lão phu tin tưởng Quỷ Đỏ biết mình đang làm gì.”

Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Quỷ Đỏ cười nhạt: “Xem ra nàng muốn dùng Tân Quỷ Tổ phối hợp với vài vị bên trong Quỷ Tộc nâng đỡ Tiểu Noãn nhảy vào cuộc chơi?”

“Không sai!” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu.

Lạc Nam nhẹ lắc đầu cười: “Tân Quỷ Tổ vẫn chưa tin tưởng ta, mà ta hiển nhiên cũng chưa thể tin tưởng các vị, làm sao an tâm giao ra nữ nhi bảo bối của mình đây?”

“Đây là cách nhanh nhất.” Quỷ Đỏ nhìn hắn nhấn mạnh:

“Quỷ Hoàng Chiến Tử, Quỷ Tộc buộc phải tìm kiếm người kế thừa ngôi vị của hắn, tiếp nhận truyền thừa cao nhất của Quỷ Tộc, không thể như rắn mất đầu.”

“Tại Quỷ Tộc sắp tới sẽ diễn ra tranh đấu đẫm máu và khốc liệt, các phe cánh bên trong Quỷ Tộc chắc chắn tìm đủ mọi cách để nâng người của mình lên ngôi, có thể nói là minh tranh ám đấu, hỗn loạn vô cùng.”

“Đây là cơ hội không biết bao lâu mới xuất hiện một lần, nếu muốn chen chân vào cuộc cạnh tranh, Tiểu Noãn buộc phải có phe cánh chống lưng, không có ai thích hợp hơn Tân Quỷ Tổ.”

Lạc Nam lâm vào trầm tư…