Chapter 193
========================================

Cảm giác được Bá Đỉnh của mình ngày càng điên cuồng, nó dường như muốn lao ra khỏi cơ thể mình để tiến vào cơ thể Thập Khánh Huyên mà thôn phệ, Lạc Nam giật mình hỏi:

“Nàng có tất cả bao nhiêu loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính vậy hả?”

Thập Khánh Huyên nhếch miệng khẽ cười:

“Vốn năm đó khi phát minh ra Thất Thập Chân Công, ta đã tập hợp đủ cả 70 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Nhưng trước khi đột phá Cấm Kỵ, ta đã tách ra 20 loại lưu tại Thất Thập Tông cho Thanh Thuyên, sau đó lại tổn thất 20 loại vì quá trình đột phá thất bại, hiện tại nếu không tính những Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã cùng ngươi luyện hóa, ta còn lại vừa đủ 30 loại.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính là một con số khủng bố, chẳng trách Vĩnh Hằng Thiên Luân của nàng lại cường đại như vậy.

Nhưng từng ấy còn chưa phải là một nửa thực lực của nàng ở thời kỳ toàn thịnh.

“Đừng quên khả năng của Vĩnh Hằng Cổ Thể không chỉ là thể chất sở hữu nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính, chuyển hóa từ Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính mới là sự nghịch thiên của ta.” Thập Khánh Huyên kiêu ngạo nhìn lấy hắn:

“Mà ngươi có đến gần trăm loại Thiên Địa Dị Vật…”

Lạc Nam nghe mà nhịp tim đập lên thình thịch, mặc dù đã sớm lường trước được điều này… nhưng nghe nàng nói xong hắn càng cảm thấy kích thích không tả nổi.

Nếu như có thể đem tất cả Thiên Địa Dị Vật của mình nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhờ song tu cùng Thập Khánh Huyên, tham vọng đột phá Chí Tôn trong thời gian ngắn không phải là quá xa xỉ.

Thử liệt kê một số loại Thiên Địa Dị Vật tiêu biểu bên trong các đỉnh.

Diễm Tâm Đỉnh có Kim Ô Hư Hoả, Tử Tâm Phần Không Viêm, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Nham Tượng Trọng Viêm, Đại Lực Địa Viêm, U Minh Quỷ Hoả, Đỉnh Thiên Diễm, Nộ Lôi Cương Hoả, Vạn Thú Mộ Hoả, Phần Lực Thiêu Linh Viêm, Xích Luyện Hoả Xà, Huyết Cốt Cơ Viêm, Dục Tình Yêu Hoả, Liên Tâm Địa Hoả…

Thiên Mộc Đỉnh có Phệ Thiên Mộc, Phản Thiên Mộc, Mộc Chu Kết Dính, Sinh Mệnh Huyền Mộc, Phi Tiên Mộc, Cự Lâm Nhân Mộc…

Huyền Thuỷ Đỉnh có Niết Bàn Linh Thuỷ, Tẩy Linh Thanh Thuỷ, Tinh Không Thuỷ, Đoạt Sinh Đàm Thuỷ, Tam Hợp Hải Sa Thuỷ…

Sát Kim Đỉnh có Cuồng Sát Tinh Kim, Kim Bằng Tinh Kim, Trảm Không Cốt Kim, Hoàng Sát Kim Bào…

Linh Thổ Đỉnh có Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, Đại Địa Cốt Thổ, Vạn Hình Cốt Thổ, Vẫn Thạch Khải Huyền Thổ, Đại Hạn Thiên Thổ…

Cổ Băng Đỉnh có Cổ Long Hàn Không Băng, Vô Lượng Tiên Băng, Huyết Cốt Cơ Băng, Thất Thải Liên Băng, Song Cực Hàn Băng…

Vũ Phong Đỉnh có Đế Vũ Phong Ảnh, Lượng Thiên Vân Phong, Long Quyển Cuồng Phong, Bán Nguyệt Phong, Thành Vệ Phong…

Kiếp Lôi Đỉnh có Vạn Kiếm Lôi, Liệt Không Lang Lôi, Cương Giáp Hoàng Kim Lôi, Sinh Binh Lôi Đình, Huyễn Ảnh Lôi Đình, Phá Cốt Lôi…

Hắc Ám Đỉnh có Hình Nhân Hắc Ám, Xích Nha Hắc Ám, Hắc Cốt U Minh Ám, tỏa Thiên Hắc Ám, Thâu Hồn Minh Ám, hóa Thân Hắc Ám, Hải Vực Hắc Ám, Hắc Ám Cương Phong…

Quang Minh Đỉnh có Thất Thải Huyền Quang, Thánh Kiếm Minh Quang, Tứ Phương Quang Dực, Phân Lực Huyền Quang, La Hán Minh Quang, Cuồng Sư Nộ Quang…

Ma Đỉnh có Hồng Hoang Ma Văn, Cùng Kỳ Ma Ảnh, Tàn Kiếm Ma Hồn, Vô Tướng Chi Ma, Bạo Loạn Chiến Ma, Ký Sinh Tiểu Ma…

Độc Đỉnh có Thượng Cổ Dị Độc, Tu La Độc và Độc Văn do chính hắn sáng tạo…

Hồn Đỉnh có Hồn Nguyệt Ánh, Ôn Hồn Liên, Diệt Hồn Liên, Hoa Tinh Hồn…

So với các đỉnh kể trên, Thời Gian Đỉnh, Không Gian Đỉnh và Huyết Đỉnh lại tương đối ít Thiên Địa Dị Vật tương ứng.

Thời Gian Đỉnh nổi bật với Phá Tắc Thời Gian, Không Gian Đỉnh là Đa Hệ Chi Không và Huyết Đỉnh là Nguyền Huyết Lâu…

Long Lực Đỉnh lại không có Thiên Địa Dị Vật.

Về phần Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh vẫn chỉ là phôi đỉnh chưa hoàn chỉnh.

Bất quá dù là như thế, đã có thể thấy với gần hàng trăm loại Thiên Địa Dị Vật kể trên nếu toàn bộ chuyển hóa thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính sẽ mang đến thay đổi khủng khiếp như thế nào với chiến lực của Lạc Nam.

Ít nhất là môn Vũ Kỹ lừng lẫy một thời của hắn như Thần Tướng Vệ Hồn sẽ đạt đến một ngưỡng sức mạnh hoàn toàn mới.

Thử tưởng tượng các Thần Tướng Vệ Hồn được triệu hoán với toàn bộ lực lượng ngưng kết thành chúng nó đều là Vĩnh Hằng Thuộc Tính sẽ khủng khiếp như thế nào, kém nhất cũng sánh ngang Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng tầm trung trên Pháp Tướng Bảng.

“Ngươi nghĩ chúng ta nên trao đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính trước hay thăng cấp Thiên Địa Dị Vật trước?” Thập Khánh Huyên chớp chớp đôi mắt có chút vũ mị nhìn hắn.

“Không làm mấy thứ đó trước.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

“Thế làm cái gì?” Thập Khánh Huyên nghi ngờ hỏi.

“Làm nàng sướng trước.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Đáng ghét!” Thập Khánh Huyên xấu hổ đỏ cả mặt.

Không để nàng phản ứng, hắn đem một chiếc chân dài miên mang của Thập Khánh Huyên gác lên bả vai mình, nghiêng đầu sang hôn lấy bàn chân ngọc ngà trắng nõn của nàng, bên dưới tiểu huynh đệ đã dùng sức đâm vào nơi tư mật của mỹ nhân.

“Ưm… ngươi thật hỗn đản.” Thập Khánh Huyên mê ly rên rỉ, từng luồng khoái cảm đến mê hồn lan tràn khắp toàn thân.

Hai người như dính chặt vào nhau, như sinh ra là dành cho nhau.

Lạc Nam cảm giác được Bá Đỉnh của mình ham muốn nàng, mà Thập Khánh Huyên cũng đã cảm giác được sự mong đợi từ vô vàn thuộc tính của hắn rồi.

Nàng sở hữu 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nếu trao đổi với hắn sẽ nhận thêm được 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính nữa, cộng thêm các Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngày trước luyện hóa cùng hắn, vậy có thể vượt lên trên con số 70 loại mà nàng từng mạnh nhất.

“Đừng nghĩ đến việc tu luyện, ta muốn nàng tận hưởng tình cảm của ta.” Lạc Nam cúi đầu âu yếm nàng, hắn ngậm lấy bầu sữa thơm tho vào miệng, bên dưới dùng sức thúc đẩy cường liệt.

Bạch bạch bạch bạch…

Nơi tư mật vang lên thanh âm vang dội của da thịt va chạm lấy nhau, hai bộ phận kết hợp chật chẽ, mỗi một lần kết hợp đều cảm giác rõ ràng từng sợi dây thần kinh đang giãn ra…

“Sướng… hít… thoải mái… khác xa lần trước…” Thập Khánh Huyên thở dốc từng đợt, vòng eo lắc lư phối hợp nhịp nhàng.

Lạc Nam cũng cảm nhận được sự khác biệt, nếu lần trước là vì dâm độc mà hai người ái ân, trong lòng chỉ có dục vọng chiếm cứ… thì hiện tại cả hai đã có tình cảm dành cho nhau.

Được âu yếm với người mà bản thân có tình cảm mới là điều tuyệt vời nhất.

Không chỉ về mặt thể xác… mà còn thỏa mãn về cả tinh thần.

“Á… sâu quá… chết mất…” Thập Khánh Huyên rên rỉ, mái tóc dài cao quý với nhiều màu sắc lộng lẫy của nàng bị hắn nắm trong tay vuốt ve, một tay của nàng bị hắn kéo về phía sau, lúc này nàng đang quỳ bò đưa hạ thể về phía của hắn.

Lạc Nam nhìn thấy Vĩnh Hằng Chí Tôn vang danh thiên hạ đang uyển chuyển rên rỉ trước từng đợt xâm nhập của mình, chứng kiến dương căn của mình tách ra nơi thầm kín nhất của nàng mà tiến vào nơi sâu nhất, một cảm giác thỏa mãn nói không nên lời bao phủ khắp nội tâm.

“Nàng tuyệt quá… nàng đã đến khi ta chán nản nhất, Khánh Huyên à…” Lạc Nam đánh yêu lên mông nàng thủ thỉ, để lại dấu vết năm ngón tay ửng đỏ.

“Hừ… ta muốn cả đời này ngươi không thể quên được những chuyện ta làm cho ngươi, ngươi phải thiếu nợ ta.” Thập Khánh Huyên mím môi nói.

“Ta đang trả nợ đây bảo bối.” Lạc Nam cười mỉm, xoay người nàng lại bế lên âu yếm nói:

“Để nàng nằm dưới tuyết lạnh, ta cũng không đành lòng.”

Hắn bế nàng ngồi xổm trong lòng mình, tiểu huynh đệ vẫn cắm sâu trong cô bé của nàng, hướng dẫn Thập Khánh Huyên nhún nhảy.

“Nịnh nọt là giỏi.” Thập Khánh Huyên hôn lên môi hắn, đầu lưỡi hai người đã quấn quýt như keo sơn.

Không biết qua bao nhiêu tư thế, dù sức chịu đựng của Cửu Cảnh Chí Tôn vốn cũng không tầm thường, đáng tiếc ở phương diện giường chiếu vẫn khuất phục trước tên Thánh Đế lưu manh.

Toàn bộ cơ thể Thập Khánh Huyên run rẩy từng đợt, hành lang nhục động co bóp siết chặt vô cùng dữ dội.

“Sướng… ta ra mất…” Nàng cắn lấy bả vai hắn đến rỉ máu, hai chân quấn chặt eo hắn.

“Ta ra cùng với nàng…” Lạc Nam dùng lực chạy nước rút những đợt cuối cùng, thả lòng tận hưởng dư vị tuyệt vời mà mỹ phụ mang lại.

“Ưm… giết chết ta…” Thập Khánh Huyên thét dài một tiếng, từ nơi tận cùng hoa tâm có âm tinh trào dâng.

Mà đây cũng là lúc những dòng chảy sinh mệnh nóng hổi của nam nhân tiến sâu vào bên trong nàng.

Hỗn hợp hòa quyện cùng một chỗ, đôi nam nữ ôm nhau nằm trong tuyết, cùng nở một nụ cười mãn nguyện.

Long Tiên Thánh Điển vô thức vận chuyển.

Đồng Tâm Đồng Ý, Long Tiên Vĩnh Cửu đều cùng lúc tu luyện thành công.

“Nàng tuyệt vời quá…” Lạc Nam hôn lên trán giai nhân, ôm lấy nàng vào trong lòng mình.

“Ta nhớ với nữ nhân nào ngươi cũng nói như thế cả.” Thập Khánh Huyên véo hông hắn hừ lạnh.

Lạc Nam nắm tay nàng đặt lên ngực mình: “Nơi này của ta chứng minh ta không nói dối.”

Cảm giác nhịp tim mạnh mẽ hữu lực đập thình thịch của hắn, Thập Khánh Huyên nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, thì thầm:

“Ta giữ gìn nhiều năm như thế, cuối cùng vẫn không thoát khỏi tay ngươi.”

“Năm đó là nàng chủ động chui vào đan điền của ta mà?” Lạc Nam cười trêu nói.

Tại Cổ Việt Tộc, chính trang giấy hoàng kim đã lựa chọn hắn…

“Hừ, bổn tọa cảm giác được ngươi sở hữu nhiều Thiên Địa Dị Vật, khi đó còn tưởng rằng ngươi sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, muốn thu ngươi làm truyền nhân.” Thập Khánh Huyên nhớ lại chuyện cũ, cũng có chút buồn cười:

“Kết quả cuối cùng lại bị ngươi đè xuống như thế này…”

Lạc Nam nghịch ngợm bầu sữa của nàng trong tay, không nghĩ đến đó chính là lý do trang giấy hoàng kim chui vào đan điền của mình không chịu rời khỏi.

“Bắt đầu thôi!” Thập Khánh Huyên nói.

“Ừm.” Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu:

“Nàng ưa thích tư thế nào?”

Thập Khánh Huyên hơi đỏ mặt, lí nhí nói: “Trong lòng ngươi.”

Lạc Nam cười cười ôm nàng vào lòng, bên dưới hai nơi tư mật vẫn kết hợp chặt chẽ.

Thập Khánh Huyên thoải mái tận hưởng cảm giác hắn ôm nàng, từng khối thịt săn chắc của hắn khiến nàng an tâm, hai người tuy hai mà một.

Hai người thả lỏng hết sức có thể, Lạc Nam dự định trả cho Bá Đỉnh tự do để nó mang tất cả Thiên Địa Dị Vật sang cơ thể Thập Khánh Huyên.

Cảm nhận được ý định của Lạc Nam, nàng liếc xéo hắn: “Ngươi nghĩ Vĩnh Hằng Cổ Thể là vạn năng sao? Muốn chuyển hóa cũng cần có thời gian, phải làm từng loại một.”

“À, Nàng không nói sao ta biết chứ?” Lạc Nam xấu hổ vuốt mũi.

Vậy là không thể ngay lập tức chuyển hóa đại lượng Thiên Địa Dị Vật, mà mỗi lần Vĩnh Hằng Cổ Thể chỉ nâng cấp được một loại mà thôi.

Điều này đồng nghĩa sẽ tốn rất nhiều thời gian nếu Lạc Nam tham vọng nâng cấp toàn bộ thuộc tính đang sở hữu.

“Kích hoạt Gia Tốc Trận đi!” Thập Khánh Huyên đề nghị.

“Chúng ta vào Chí Tôn Giới, bên trong có sẵn hoàn cảnh tốt nhất.” Hắn ôn nhu nói.

Thập Khánh Huyên đồng ý gật đầu, hai người đã biến mất tại chỗ.


Bên trong Chí Tôn Giới, vẫn kết hợp chặt chẽ với nhau, khác biệt duy nhất là có Gia Tốc Trận gia tốc một nghìn lần và Bình Tâm Huyền Sương bao phủ không gian, loại trừ tất cả tạp niệm.

Lạc Nam không hề do dự, đem Dục Tình Yêu Hoả tiến sang cơ thể của Thập Khánh Huyên.

Trong khoảnh khắc, hắn có thể nhìn thấy tình huống bên trong nàng.

Chỉ thấy Dục Tình Yêu Hoả lơ lửng giữa đan điền của Thập Khánh Huyên, sau đó toàn bộ Nguyên Khí xung quanh hai người và lực lượng của Thập Khánh Huyên bắt đầu bao trùm lấy Dục Tình Yêu Hoả.

Đan điền của Thập Khánh Huyên khác biệt với người thường, nó là môi trường hoàn hảo để Thiên Địa Dị Vật nâng cấp, lại vững chắc đến khó tin để có thể chứa đựng nhiều loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đây chính là khả năng đặc biệt của Vĩnh Hằng Cổ Thể.

Hai người nhắm mắt, dụng tâm cảm nhận, cùng vận chuyển Long Tiên Thánh Điển tu luyện, mặc dù hạ thể kết hợp nhưng không có một tia dục vọng.

Song tu thuần tuý…

Thời gian thấm thoát, có thể thấy Dục Tình Yêu Hoả đang ngày càng tinh khiết hơn, cường đại hơn, nồng đậm hơn, kích thước cũng trở nên to lớn hơn, sở hữu sức mạnh vượt trội so với trước đó nhiều lần.

Thành công nâng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính…

Trở thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Dục Tình Yêu Hoả không lập tức trở về đan điền của Lạc Nam, mà bắt đầu tiến hành dẫn dụ một loại Vĩnh Hằng Hoả Hệ của Thập Khánh Huyên cùng nó trở về, đồng thời cũng tách ra một nửa lực lượng ở lại đan điền của Thập Khánh Huyên.

Hiển nhiên sau khi thăng cấp hoàn tất, Dục Tình Yêu Hoả lại đóng vai trò trao đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính, giúp Lạc Nam đạt được một trong số 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Thập Khánh Huyên, giống như cách hắn thường trao đổi thuộc tính với các nữ nhân khác.

“Ưm…” Lac Nam và nàng thoải mái rên rỉ lên, cảm giác được thực lực của bản thân vừa tăng tiến một chút.

Hai người mở mắt nhìn nhau nở nụ cười, lại tiếp tục tập trung song tu…

Sau Dục Tình Yêu Hoả, Lạc Nam lại điều động Thất Thải Huyền Quang sang cơ thể của nàng.

Quá trình cứ thế… lặp đi lặp lại… tu luyện không hề nhàm chán khi có bạn lữ kề bên.

Thời gian thấm thoát… một nghìn năm trong Gia Tốc Trận trôi qua.

Một nghìn năm trong Gia Tốc Trận, đồng nghĩa bên ngoài thế giới thực đã trải qua một năm.

“Tám loại…” Lạc Nam lên tiếng.

“Ừm.” Thập Khánh Huyên gật đầu.

Suốt một nghìn năm, hai người chỉ nâng cấp được tám loại Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

“Sau khi thành Thánh Đế, tu vi của chàng thật khó đề thăng.” Thập Khánh Huyên cảm thán nói:

“Là do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của chàng quá mức đặc biệt, như Quỷ Đỏ cũng sở hữu Cấm Kỵ nhưng lại tăng tiến tu vi nhanh chóng hơn nhiều.”

“Ta cũng hết cách rồi, còn thiếu một chút mới đột phá Thánh Đế Trung Kỳ.” Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai.

Hắn chẳng những nâng cấp tám loại Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, mà còn nhận được tám loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính từ cơ thể của Thập Khánh Huyên, điều này có nghĩa là sở hữu thêm tận 16 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Kết quả tu vi vẫn còn cách Thánh Đế Trung Kỳ một chút.

Rõ ràng việc đột phá tiểu cảnh giới ở cấp độ Thánh Đế khó khăn hơn thời điểm còn là Thánh Hoàng rất nhiều lần.

“Hy vọng thiếp có thể giúp chàng thành Chí Tôn.” Thập Khánh Huyên nói.

“Ta cũng muốn như thế.” Lạc Nam hôn nàng một ngụm:

“Chúng ta tiếp tục!”

“Ừm.” Thập Khánh Huyên lại khép hờ hai mắt.

Tu luyện quên đi năm tháng…

Lại tám nghìn năm trôi qua…