Chapter 186
========================================

Quỷ Vực quá mức rộng lớn, những nơi hiểm địa hoang vu ít có quỷ Tộc qua lại có không ít…

Mà chính những nơi như thế này thường cất giấu tài nguyên quý hiếm, có giá trị không thể đo lường.

Vấn đề này ai cũng biết, nhưng để tìm ra tài nguyên ẩn sâu trong hiểm địa hay không thì không phải ai cũng có thể làm được, rất nhiều người vì truy cầu một tia cơ duyên mà tán thân trong hiểm địa, hoặc dùng phần lớn cuộc đời tìm kiếm để thay đổi vận mệnh nhưng vẫn trắng tay.

Còn với Lạc Nam, khi có được Tiểu Quỷ Tướng hỗ trợ tầm bảo, mọi chuyện lại dễ dàng hơn rất nhiều.

Lồng đèn bay với tốc độ kinh khủng phía trước, thân ảnh tên tiểu quỷ bên trong ngọn lửa nhảy nhót chỉ định phương hướng, Lạc Nam và quỷ Đỏ bằng vào tốc độ vượt trội đuổi theo phía sau.

Bằng vào thực lực của hai người, thế gian đã rất ít nơi có thể xem là hiểm địa chân chính.

Chỉ bất quá con Tiểu Quỷ Tướng bay phía trước cũng không biết né tránh, thường xuyên chui vô các lối nhỏ hoặc bụi rậm đầy gai nhọn làm Lạc Nam và quỷ Đỏ đuổi theo nó cũng phải tương đương chật vật.

Bay qua địa bàn của một số Quỷ Tu, bọn chúng cảm giác được uy áp từ Quỷ Tộc cao cấp trên thân hai người, chỉ biết hoảng hốt nằm rạp xuống đất không dám di động, thở phào nhẹ nhõm khi hai người rời khỏi địa bàn của chúng.

Có thể thấy ở tại bên trong Quỷ Tộc, sự tôn sùng cường độ huyết mạch bậc cao cũng không kém so với Yêu Tộc là bao.

“Ngươi vì sao có thể hóa quỷ?” Quỷ Đỏ vẫn nhịn không được lên tiếng hỏi.

Từ khi Lạc Nam mở ra Quỷ Đạo mang đến cảm giác áp bách bá đạo không kém bất cứ thành viên cao tầng nào của Hoàng Gia Quỷ Tộc, thân thể trở nên cao to uy mãnh và tràn ngập lãnh khốc, Quỷ Đỏ vẫn còn chưa tin vào mắt mình.

Nàng biết chiến lực của hắn rất khủng bố, biết hắn sở hữu huyết mạch Nghịch Long… lại chưa từng tưởng tượng ra sẽ nhìn thấy hắn trong hình thù Quỷ Tộc.

So với việc phát hiện Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình còn kinh ngạc hơn… bởi vì cảm giác áp bách mà Lạc Nam mang lại cho nàng còn vượt trội hơn cả Khuynh Hoàng Mị mang lại.

“Cứ xem như ta đã luyện hóa huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc đi…” Lạc Nam tủm tỉm cười.

Hắn cũng không biết nên giải thích như thế nào, nhưng Quỷ Đạo khiến hình thể của hắn giống như Quỷ Tộc mạnh nhất là Hoàng Gia Quỷ Tộc nhưng lại cho phép hắn tu luyện và lĩnh ngộ tất cả thủ đoạn của các chủng loại Quỷ Tộc khác, bao gồm cả Hoàng Gia Quỷ Tộc, Diệm Quỷ Tộc hay Vong Linh Quỷ Tộc.

Có thể nói hắn là con quỷ toàn diện nhất ở Quỷ Vực, ngay cả Khuynh Hoàng Mị cũng không thể toàn diện bằng hắn.

Đây chính là sự vô lý và nghịch thiên mà Cấm Kỵ mang đến.

Quỷ Đỏ thì lại âm thầm suy nghĩ, liệu mình có nên đề nghị hắn tranh đoạt ngôi vị Quỷ Hoàng luôn hay không? Để Khuynh Hoàng Mị làm Quỷ Hậu cũng được…

Lạc Nam không biết nội tâm của Quỷ Đỏ, lúc này hắn đã đuổi theo Tiểu Quỷ Tướng xuống tận hàng vạn dặm lòng đất, băng qua tầng tầng lớp lớp nham thạch nóng chảy, bên trên mặt đất để lại lỗ thủng đen kịch nhìn không thấy đáy.

Ở giữa vô tận nham thạch với nhiệt độ khủng bố đó, một viên ngọc lấp lánh như minh châu nằm tọa lạc, màu đỏ thẳm nổi bật dù là nham thạch cũng không thể nào che lấp, Tiểu Quỷ Tướng đang hưng phấn nhảy nhót ngay bên cạnh.

“Đây là Nham Thạch Kết Tinh, nhiệt độ của nó có tác dụng tinh luyện hoàn hảo toàn bộ nguyên liệu trong lúc đúc Chí Tôn Pháp Tướng để gia tăng tỷ lệ thành công, cũng được xem là nguyên liệu quan trọng.” Quỷ Đỏ hứng thú nói:

“Tiểu Quỷ Tướng này tác dụng không tệ…”

“Đương nhiên rồi!” Lạc Nam nhếch miệng cười, vươn tay muốn thu lấy Nham Thạch Kết Tinh.

RỐNG!

Tiếng gầm phẫn nộ cắt ngang ý đồ của hắn, nham tương sôi trào, một con quái vật có thân mình giống sư tử, đầu lại giống rồng, trên thân bao phủ vảy giáp lộng lẫy, kích thước khổng lồ lao vọt lên gầm thét:

“Hai quỷ tộc dừng tay! Đây là tài sản của bản Đế!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện đây là Hỏa Kỳ Lân hình thể uy phong dũng mãnh, tu vi Yêu Thánh Đế Viên Mãn.

Nó canh giữ Nham Tương Kết Tinh đã hàng vạn năm rồi, đây là nguyên liệu mà nó mong muốn để ấp ủ tham vọng đột phá Yêu Chí Tôn.

“Ở Quỷ Vực sao lại có Hỏa Kỳ Lân?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Ta làm sao biết? Từ khi còn là một quả trứng ta đã ở tại đây rồi.” Hỏa Kỳ Lân hung hăng đáp.

“Phía Đông của Quỷ Vực giáp với Yêu Vực, có yêu tộc các loại lưu lạc sang cũng không phải điều khó hiểu.” Quỷ Đỏ nhún vai nói, muốn cường thế trấn áp Hỏa Kỳ Lân để thu lấy Nham Tương Kết Tinh.

Lạc Nam lại là lắc đầu, lấy ra một bình Phản Tỉnh Huyết ném đến trước mặt nó:

“Giao dịch công bằng, Nham Tương Kết Tinh ta lấy!”

Hai mắt Hỏa Kỳ Lân sáng rực lên, trực tiếp ngậm lấy Phản Tỉnh Huyết, hướng Lạc Nam nịnh nọt nói:

“Đại quỷ quá mức hào phóng, Nham Tương Kết Tinh được hiến dâng cho ngài là vinh hạnh của ta.”

Nói xong trực tiếp ngậm lấy Nham Tương Kết Tinh đưa đến trước mặt Lạc Nam.

Lạc Nam xoa xoa đầu nó, đem Nham Tương Kết Tinh thu hồi, nhìn sang Quỷ Đỏ cười nói:

“Ta không có thói quen ỷ vào thực lực ức hiếp kẻ yếu, trừ phi đối phương chủ động trêu chọc đến ta.”

Quỷ Đỏ hơi kinh ngạc, bản thân nàng cũng thấm nhuần tư tưởng ở tại thế giới này thực lực vi tôn, kẻ mạnh có quyền quyết định số phận của kẻ yếu, lại không nghĩ đến một tên yêu nghiệt như Lạc Nam lại sẵn sàng bỏ ra tài nguyên quý giá như Phản Tỉnh Huyết để giao dịch với Hoả Kỳ Lân yếu hơn mình.

Đổi lại là tu sĩ khác, chẳng những cướp đoạt Nham Tương Kết Tinh, còn đem Hoả Kỳ Lân tiêu diệt hoặc thu phục.

Tiểu Quỷ Tướng thấy chủ nhân của mình đã lấy được vật phẩm, nó liền thay đổi phương hướng, mãnh liệt rời khỏi lòng đất và di chuyển đến nơi khác.

“Đi!” Lạc Nam nói một câu, cấp tốc đuổi theo.

Quỷ Đỏ nhún nhún vai, cũng theo sát với hắn.


Nam Vực…

Nơi này là một mảnh huyết hải có phạm vi mà Thần Thức của Chí Tôn cũng không thể bao trùm.

Bên trên là bầu trời trong xanh đầy nắng, không khí dễ chịu, Nguyên Khí nồng đậm.

Bên dưới lại là một phiến hải dương đỏ thẳm, mỗi một giọt nước đều là do máu tươi ngưng tụ mà thành.

Bất quá loại máu này cực kỳ tinh khiết và không chứng đựng tạp chất, chứng minh nó là được tài nguyên thiên nhiên tạo thành, cũng không phải máu huyết của con người hay bất cứ sinh vật nào chảy xuống.

Nơi này được xưng là Bách Lý Huyết Hải, địa bàn của một trong các Chí Tôn Thế Lực hàng đầu Nam Vực – Vạn Huyết Giáo.

Lơ lửng bên trên Bách Lý Huyết Hải là hàng nghìn hòn đảo, mỗi một hòn đảo lại có rất nhiều kiến trúc sừng sững uy nghiêm đang tọa lạc.

Trên những hòn đảo này là nơi trú ngụ của đệ tử, hộ pháp, trưởng lão của Vạn Huyết Giáo.

Bọn hắn ngồi ở trên đảo, tiếp nhận huyết khí tinh thuần bóc lên từ Huyết Hải bên dưới và tu luyện, mỗi người nhờ vậy đều trở thành tu sĩ Huyết Hệ cường đại.

Nếu như thực lực không đủ mà tự tiện ngâm mình xuống Huyết Hải, kết quả chắc chắn là toàn thân bạo liệt, bởi vì cường đạo khí huyết bên dưới chỉ dành cho Chí Tôn cao cấp tu luyện.

Mà lúc này, dưới nơi sâu nhất của Bách Lý Huyết Hải, một tên nam tử trung niên khoanh chân ngồi xếp bằng, điên cuồng hấp thụ đại lượng máu huyết, sự nguy hiểm của Bách Lý Huyết Hải thật sự chẳng là gì đối với hắn, ngược lại từng dòng chảy xung quanh như đang nịnh nọt và lấy lòng, uốn éo khắp toàn thân hắn.

Nam tử trung niên này chính là Vạn Huyết Giáo Chủ.

Mặc dù không tìm được Khai Sinh Huyết như dự kiến nhưng hành trình đến Ẩn Châu của Vạn Huyết Giáo Chủ cũng có thu hoạch không tệ.

Hắn thôn phệ vô số máu huyết, lại nhân lúc hỗn loạn cướp được không ít tài nguyên trị thương cần thiết, vừa trở về Vạn Huyết Giáo liền lập tức bế quan.

“Bổn tọa hiện tại đã khôi phục đến Bát Cảnh Chí Tôn…” Vạn Huyết Giáo Chủ hít sâu một hơi:

“Bất quá như vậy đã tạm đủ dùng, nữ nhân kia sau biến cố dưới lòng đất Sinh Tử Nhất Tộc chắc chắn vẫn còn trọng thương, tu vi Bát Cảnh hiện thời của ta đủ tập kích Tu La Giáo, cướp đoạt nữ nhi trở về.”

“Chưa chắc…” Một thanh âm trêu tức bỗng nhiên vang lên.

“Không xong!” Vạn Huyết Giáo Chủ sắc mặt đại biến, theo bản năng xung quanh cơ thể đã hình thành một tầng Huyết Giáp kiên cố phòng thân.

Đáng tiếc, giữa Huyết Hải sâu thẳm… vô tận máu huyết cuộn trào, một vị tuyệt đỉnh mỹ nhân tà dị vô biên hiện ra, hai mắt đỏ thẳm như tử thần đòi mạng khóa chặt lấy Vạn Huyết Giáo Chủ.

Mà sự hiện diện của nàng ngay lập tức khiến Bách Lý Huyết Hải dậy sống, ở khoảnh khắc này… dường như chủ nhân của biển máu này đã không còn là Vạn Huyết Giáo Chủ như trước nữa rồi.

ĐÙNG.

Một chưởng mãnh liệt vỗ ra, toàn bộ Huyết Giáp vừa mới bao phủ toàn thân đã bị hòa tan.

Thân ảnh Vạn Huyết Giáo Chủ như đạn pháo từ dưới lòng biển bị cường thế đẩy ngược lên không trung, hàng vạn cột sóng ầm ầm trỗi dậy, chấn kinh tất cả hòn đảo thuộc phạm vi Vạn Huyết Giáo.

“Chuyện gì xảy ra?” Những trưởng lão cấp Chí Tôn của Vạn Huyết Giáo hãi hùng.

Tám vị Chí Tôn từ các hòn đảo riêng biệt lập tức xé không mà ra, chứng kiến Vạn Huyết Giáo Chủ như diều đứt dây bay ngược trên bầu trời, cả đám nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

“Mấy lão già các ngươi, còn nhớ bổn tọa chứ?”

Huyết Yêu Cơ hiện thân cười tủm tỉm hỏi.

Tám vị trưởng lão nhất thời rùng mình, toàn thân lạnh buốt từ chân lên đến đỉnh đầu, có cảm giác như rơi vào hầm băng, khó khăn nuốt nước bọt:

“Tu La Giáo Chủ!”

Nếu là bình thường, bát đại trưởng lão của Vạn Huyết Giáo cộng thêm Vạn Huyết Giáo Chủ chắc chắn không e sợ Huyết Yêu Cơ, thậm chí sẵn sàng chiến với nàng một trận.

Nhưng đừng quên từ lần trước toàn lực vây giết Huyết Yêu Cơ, bất kể là Vạn Huyết Giáo Chủ hay Bát Đại Trưởng Lão đều trọng thương nặng nề, bị nàng đánh cho gần như tàn phế.

Hiện tại chỉ có mỗi Vạn Huyết Giáo Chủ là khôi phục được phần lớn thực lực, bát đại trưởng lão vẫn còn thương thế trong người, ngay cả một phần chiến lực cũng không phát huy ra được.

“Làm sao có thể? Ả ta làm sao có thể hồi phục nhanh đến như vậy hả?” Vạn Huyết Đại Trưởng Lão không dám tin kinh hô thành tiếng.

Huyết Yêu Cơ đương nhiên sẽ không giải thích với bọn hắn, nàng nhẹ nâng bàn tay, bờ môi đỏ thẳm khẽ mở:

“Tinh Huyết Hiển Thú!”

Chín tia Tinh Huyết từ cơ thể Huyết Yêu Cơ bay ra, kết hợp với vô tận Cửu Cảnh Chí Tôn Huyết Lực của nàng, hiển hóa thành chín loại Huyết Thú hung tợn và mạnh mẽ.

Đào Ngột, Đường Hổ, Ma Lang, Kỳ Lân, Ma Phượng, Ma Tước, Quỳ Ngưu, Đằng Xà, Anh Chiêu…

Môn thần thông mà Huyết Yêu Cơ lấy cảm hứng từ Cửu Yêu Quy Nhất Thể sáng tạo nên, uy lực ngay cả Cửu Yêu Chí Tôn khi đụng độ cũng phải kinh ngạc vô cùng.

RỐNG… NGAO… HỐNG… GÁY…

Chín tôn Huyết Thú ngửa đầu thét gào, bạo phát ngập trời Sát Thế, trực tiếp lao đến tám vị trưởng lão của Vạn Huyết Giáo tấn công.

Tám vị trưởng lão thần sắc đại biến, theo bản năng muốn vận chuyển Huyết Lực chống lại.

Nhưng mà Huyết Yêu Cơ lại ung dung híp lại ánh mắt sắc sảo, chậm rãi hé môi:

“Bí Thuật – Huyết Thống Trị!”

Ở khoảnh khắc Huyết Thống Trị được triển khai, bên trong phạm vi thiên địa nhất định, tất cả tu sĩ Huyết Hệ yếu hơn Huyết Yêu Cơ đều bị nàng áp chế, chỉ cảm thấy máu huyết trong cơ thể không nghe theo mệnh lệnh của mình, run rẩy và sợ hãi cùng cực.

Bát đại trưởng lão nếu ở trạng thái toàn thịnh có thể miễn cưỡng ngăn chặn sự tác động của Huyết Thống Trị, tuy rằng sẽ suy yếu nhưng vẫn phản kháng được, còn hiện tại thân mang trọng thương, lập tức bị áp chế đến gắt gao, ngay cả Chí Tôn Huyết Lực trong đan điền cũng không nghe lời bọn hắn điều động.

Bất lực bị cửu đại Huyết Thú tấn công, tất cả đều thổ huyết, trên thân xuất hiện vô vàn các vết thương, mất đi năng lực chiến đấu.

Mà ở những hòn đảo khác, hàng vạn đệ tử của Vạn Huyết Giáo đều bất lực quỳ rạp trên mặt đất, nội tâm tràn ngập kinh sợ, máu huyết của bọn hắn dường như không thuộc về bọn hắn nữa rồi, ngược lại trở thành nguồn lực lượng mà Huyết Yêu Cơ dùng để trấn áp bọn hắn.

Đây chính là sự kinh khủng của Tu La Giáo Chủ, Cửu Cảnh Chí Tôn cấp cường giả, nhân vật xếp hạng thứ 9 trên Chí Tôn Bảng.

Đối với Lạc Nam, có lẽ nàng không có biện pháp nào…

Nhưng đối với toàn bộ thiên hạ, không có bao nhiêu nhân vật đủ sức chống lại nàng.

Huyết Yêu Cơ chính là tồn tại có thể lấy sức một người tiêu diệt một thế lực đồng cấp.

RỐNG!

Có tiếng gầm phẫn nộ từ nơi sâu thẳm Huyết Hải vang lên.

Cột máu vạn trượng bắn lên thiên không, từ bên trong đó là một con Chương Ngư khổng lồ với vô số cái xúc tu, mỗi một xúc tu đều hừng hực Huyết Hoả đang thiêu đốt, tu vi Bát Cảnh Yêu Chí Tôn bùng nổ, vô vàn xúc tu nện về phía Huyết Yêu Cơ, những nơi đi qua… không gian băng liệt.

Đây chính là Thú Hộ Giáo của Vạn Huyết Giáo, một loại hung thú tồn tại từ thời thượng cổ, có chiến lực sánh ngang đại trưởng lão của Vạn Huyết Giáo.

“Huyết Diệm Chương Ngư, của hiếm đấy… bổn tọa chưa có cơ hội nếm thử thịt bạch tuộc kiểu này.” Huyết Yêu Cơ liếm nhẹ khóe môi.

NGAO!

Từ trong thể nội của nàng, một con Huyết Long hình thù dữ tợn, biểu lộ uy nghiêm, toàn thân hừng hực máu tươi đang sôi sục, từng lớp vảy rồng đỏ thẳm bao phủ toàn thân, huyết trảo sắc nhọn lao vọt ra ngoài.

Đây chính là Yêu Binh Tộc của Huyết Yêu Cơ – Long Ngục Xích Huyết.

Từ trên huyết long trảo, vô số sợi xiềng xích bắn ra như thiên la địa võng, nhanh chóng ngăn chặn và trói chặt lấy hàng loạt xúc tua của Huyết Diệm Chương Ngư.

Long Ngục Xích Huyết phóng thích khí tức Cửu Phẩm Chí Bảo, điên cuồng lao xuống vồ lấy Huyết Diệm Chương Ngư.

Ánh mắt toàn bộ thành viên Vạn Huyết Giáo đều trở nên tuyệt vọng… ngay cả Thú Hộ Giáo tiền bối cũng không thể thay đổi cục diện lúc này a.

“Huyết Yêu Cơ, khinh người quá đáng.” Vạn Huyết Giáo Chủ lúc này mới kịp thời bay ngược trở về.

“Ngươi có hai lựa chọn, một là quy hàng, hai là chết.” Huyết Yêu Cơ lãnh khốc lên tiếng.

“Mơ tưởng!”

Vạn Huyết Giáo Chủ triệu hoán Huyết Diệm Pháp Tướng xếp hạng 39 trên Pháp Tướng Bảng của mình, phẫn nộ quát lớn:

“Bắc cóc nữ nhi của ta, đánh vào thế lực của ta, bổn giáo chủ thà chết cũng không khuất phục ngươi.”

Huyết Yêu Cơ nở nụ cười gằn, ngữ xuất kinh nhân:

“Nếu bổn tọa nói ta bắt cóc Chiêu Dương vì tốt cho cả Vạn Huyết Giáo, ngươi tin không?”