Chapter 184
========================================

“Bổn tọa đã nghe Tân Quỷ Tổ kể lại tình hình về Khuynh Hoàng Mị.” Quỷ Tà nhìn thẳng Lạc Nam, giọng điệu nghiêm túc:

“Thay vì kế hoạch, ta càng muốn chứng minh thành ý của Vong Linh Quỷ Tộc.”

Thanh âm vừa dứt, Quỷ Tà đẩy đến trước mặt Lạc Nam một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Nhìn Nhẫn Trữ Vật nằm trên bàn, Lạc Nam nhíu mày: “Tộc trưởng có ý gì?”

“Bổn tọa nghe nói Khuynh Hoàng Mị đang kẹt tại Chí Tôn, bên trong là những tài nguyên đúc Chí Tôn Pháp Tướng mà Vong Linh Quỷ Tộc tích luỹ được, hy vọng có thể hỗ trợ một phần.” Quỷ Tà chân thành nói.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật, phát hiện bên trong có năm loại tài nguyên cao cấp của Quỷ Tộc, quả thật là dùng để đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

“Quỷ Vực hiện nay rối loạn, cách duy nhất để khống chế cục diện là tân Quỷ Hoàng lên ngôi.” Quỷ Tà tiếp tục lên tiếng:

“Tuy nhiên các mối quan hệ hay sự chống lưng chỉ là thứ yếu, Quỷ Tộc tôn sùng sức mạnh, tôn sùng người mạnh nhất… muốn toàn bộ Quỷ Vực thần phục, tân Quỷ Hoàng buộc phải có chiến lực ít nhất là Chí Tôn trở lên, vì vậy Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ nguyện hỗ trợ Khuynh Hoàng Mị đột phá Chí Tôn nhanh nhất có thể.”

“Vậy ta không khách khí.” Lạc Nam thu hồi Nhẫn Trữ Vật, hướng mắt nhìn Quỷ Tà hỏi:

“Nếu thật sự tương lai Khuynh Hoàng Mị trở thành Quỷ Hoàng, bản thân của nàng cũng mang huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc, Vong Linh Quỷ Tộc thật sự không tiếc nuối sao?”

“Nếu như có thể dẹp bỏ quy tắc kỳ thị quan hệ nam nữ giữa Quỷ Tộc và các chủng tộc khác, dù người trở thành Quỷ Hoàng là một nhân loại thì bổn tọa cũng hoàn toàn tán thành.” Quỷ Tà trịnh trọng đáp.

Lạc Nam gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng, Quỷ Đỏ quả nhiên không làm hắn thất vọng, Vong Linh Quỷ Tộc và Quỷ Tà đáng giá để tin cậy.

Trong xuyên suốt quá trình, Lạc Nam vẫn luôn bí mật mở ra Phật Nhãn, dụng tâm cảm ứng từng lời nói, từng cử chỉ của Quỷ Tà.

Phật Nhãn không cảm nhận được bất cứ địch ý nào, ngược lại tất cả đều là thiện chí.

“Thế nào? An tâm giao Khuynh Hoàng Mị cho chúng ta rồi chứ?” Quỷ Đỏ nhìn hắn hỏi:

“Chỉ khi ở tại Quỷ Vực, dưới sự hỗ trợ toàn lực của Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ, nàng mới có thể nhanh chóng trưởng thành.”

“Không.” Lạc Nam lắc đầu:

“Ta sẽ không để Tiểu Noãn ở tại Quỷ Vực.”

“Tại sao?” Quỷ Đỏ bất mãn hỏi, ngay cả Quỷ Tà cũng hơi nhíu mày.

“Bởi vì không đảm bảo an toàn.” Lạc Nam nói thẳng:

“Quỷ Vực nội loạn không đáng sợ bằng Thần Tộc ngấp nghé.”

Lời này khiến sắc mặt của Quỷ Đỏ và cả Quỷ Tà đều trở nên ngưng trọng.

Lạc Nam nói ít nhưng cả hai hiểu nhiều…

Nếu giao Khuynh Hoàng Mị ở lại Quỷ Vực phát triển, dưới sự phò tá toàn lực của Vong Linh Quỷ Tộc, khả năng trở thành tân Quỷ Hoàng của nàng sẽ rất cao.

Nhưng đồng thời, Thần Tộc chắc chắn đang tìm đủ mọi cách để ngăn cản tân Quỷ Hoàng lên ngôi.

Với nội tình không kém Quỷ Tộc của Thần Tộc, lại thêm Thần Đế tuy trọng thương nhưng vẫn còn sống, nếu bọn chúng kiên quyết loại bỏ Khuynh Hoàng Mị, sợ rằng Quỷ Tộc rất khó để ngăn cản.

“Thế Đông Hoa Cung Chủ có dự định ra sao?” Quỷ Tà hỏi.

“Tiểu Noãn vẫn tiếp tục bí mật ở cùng ta, chờ ngày nàng đột phá Chí Tôn, có được chiến lực hùng mạnh… ta sẽ để nàng tự quyết định trở về Quỷ Vực hay không.” Lạc Nam nói:

“Ít nhất khi đó ta mới có thể tạm thời an lòng.”

“Nhưng chẳng may trong thời gian Khuynh Hoàng Mị trưởng thành, đã có tân Quỷ Hoàng lên ngôi thì sao?” Vong Linh Công Chúa lo lắng hỏi.

“Thì cướp ngôi.” Lạc Nam ung dung đáp:

“Quỷ Tộc chẳng phải tôn sùng sức mạnh sao? Có thực lực… sợ gì không chiếm được ngôi vị?”

“Nói cũng phải…” Vong Linh Công Chúa chu môi.

Lạc Nam lấy ra mấy bình Thiên Đạo Thuỷ đặt lên bàn: “Các vị uống vào, ta hy vọng chuyện hôm nay không lọt vào tai của bất cứ ai.”

“Ngươi thật đáng ghét, vậy mà còn không tin tưởng chúng ta.” Vong Linh Công Chúa chống nạnh.

“Chỉ là cẩn thận mà thôi.” Lạc Nam cũng bày ra thành ý của mình:

“Đổi lại ta sẽ đáp ứng Vong Linh Quỷ Tộc một điều kiện nằm trong khả năng của mình.”

Tuy rằng đã xác định được Vong Linh Quỷ Tộc và Tân Quỷ Tổ đáng giá để tin cậy, Quỷ Tộc nội loạn cũng là thời cơ tốt để Khuynh Hoàng Mị tranh giành thiên hạ.

Nhưng tiền đề là Thần Tộc không xen vào.

Việc Thần Tộc ngấp nghé Quỷ Vực đã nằm ngoài dự tính ban đầu khiến Lạc Nam cảnh giác cao hơn.

Khuynh Hoàng Mị có ý nghĩa quan trọng đối với hắn, không thể vì nôn nóng nhất thời mà đưa nàng vào chỗ nguy hiểm, nhất là khi nàng còn chưa đủ lông đủ cánh.

Quỷ Tà nắm lấy một bình Thiên Đạo Thuỷ, nhìn Lạc Nam lên tiếng:

“Bổn tọa sẽ uống và tuyên thệ toàn lực hỗ trợ Khuynh Hoàng Mị lên ngôi với một điều kiện.”

“Cứ nói!” Lạc Nam thoải mái gật gù.

“Hy vọng Khuynh Hoàng Mị luyện hóa huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc, tu luyện thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc.” Quỷ Tà nghiêm nghị nói.

“Rất cao tay.” Lạc Nam tán thưởng nhìn Quỷ Tà nói:

“Làm như vậy, Khuynh Hoàng Mị xem như một nửa tộc nhân của Vong Linh Quỷ Tộc, địa vị ngày sau của Vong Linh Quỷ Tộc sẽ không kém nếu so với Hoàng Gia Quỷ Tộc, thậm chí vượt trội hơn vì đã phò tá nàng từ những ngày đầu.”

“Đúng là ý này.” Quỷ Tà hai mắt tràn ngập cháy bỏng.

Tưởng tượng tân Quỷ Hoàng tương lai có một nửa huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc chảy trong người, hắn đã nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, đây sẽ là vinh quang chưa từng có của Vong Linh Quỷ Tộc.

“Việc này ta thay nàng ấy đồng ý.” Lạc Nam vuốt cằm: “Nhưng hy vọng người bên phía chúng ta cũng được phép tu luyện thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc.”

“Haha, thoải mái.” Quỷ Tà hào phóng cười to, trong lòng thầm nghĩ huyết mạch Vong Linh Quỷ Tộc chỉ có một giọt cho Khuynh Hoàng Mị, dù các ngươi muốn tu luyện cũng không đủ điều kiện đâu nha.

“Thành giao!” Lạc Nam âm thầm cười tà.

Hắn thèm nhỏ dãi khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc, không ngờ lại đạt được theo cách như thế này.