Chapter 206
========================================

“Phong cách chiến đấu của con hàng này quá mức khổ dâm…”

Thập Khánh Huyên lắc đầu, chưa thấy ai vừa mới bắt đầu chiến đấu đã tình nguyện ăn trọn một chưởng của đối thủ để tăng tiến thực lực như Lạc Nam.

Bất quá không thể không nói Huyết Chiến Cuồng Quyết này cũng khá lợi hại, sau khi được Lạc Nam cải tiến bằng Sơ Đạo Quyết, nó đã có hiệu quả kinh người áp dụng cho cả Chí Tôn, ăn trọn một chưởng của Thiên Tượng Chí Tôn vậy mà nhảy vọt lên Nhị Cảnh Chí Tôn rồi.

Đạt đến Nhị Cảnh Chí Tôn, Lạc Nam chỉ cảm thấy Bá Lực, cơ thể, lực lượng đều hùng hậu hơn bao giờ hết.

Tất cả giác quan đều được đề thăng lên vô số lần, có thể nói là đạt đến một tầng thứ hoàn toàn khác biệt.

“Không ngờ có thể nhảy vọt tu vi, nhưng cơ thể của ngươi có thể gánh chịu được bao lâu?”

Thiên Tượng Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, thân là nhân vật được xếp hạng trên Chí Tôn Bảng, hắn có sự kiêu ngạo của riêng mình, dù biết Lạc Nam rất yêu nghiệt… nhưng nếu không ở cùng cảnh giới, hắn vẫn có thể tự tin đánh một trận.

Dị Tượng Pháp Tướng hiện ra, mang theo sức mạnh từ Nhật Nguyệt Tinh Thần điên cuồng đấm xuống đầu Lạc Nam một cách trực diện.

Đồng thời thân ảnh Thiên Tượng Chí Tôn cũng hiện ra ở phía sau, một thanh Nhật Nguyệt Tinh Thần Giáo nắm chặt trong tay, mang theo Sát Thế kinh thiên động địa phóng đến.

Hai mặt giáp công.

Đây chính là ưu thế của Chí Tôn cường giả, bởi vì bọn hắn có thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cùng bản thân vây đánh đối thủ, chẳng khác nào lấy hai chiến một.

Đương nhiên đối với Lạc Nam, chút thủ đoạn này chỉ là trò mèo.

Nhân Long Tuyên Thệ Công vẫn luôn hoạt động, hình xăm Nghịch Long uốn lượn trên thân Lạc Nam cất tiếng gầm thét, đôi mắt đỏ lên đầy vô thượng uy nghi.

NGAO!

Theo một tiếng gầm, Long Lực Đỉnh của Lạc Nam và Nghịch Long Lực của Long Khuynh Thành ẩn trong cơ thể hắn toàn diện dung hợp, sau đó bùng nổ ra ngoài.

Nghịch Long Lực phô thiên cái địa ngưng kết thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng với hình thể khổng lồ, toàn thân ẩn trong Nghịch Long Giáp, hai bên bả vai là hai cái Long Trảo, giữa lồng ngực là một cái đầu rồng dữ tợn đang nhắm chặt đôi mắt.

Như một vị đại tướng mặc giáp rồng tung hoành ngang dọc trên chiến trường.

RỐNG!

Chí Tôn Pháp Tướng này vừa xuất hiện đã ngửa đầu gầm thét.

Mà theo tiếng gầm của nó, tầng tầng lớp lớp sóng xung kích mang tính hủy diệt quét ra, chấn động mọi phương hướng.

Sóng xung kích bá đạo đến mức đẩy lùi Dị Tượng Pháp Tướng đang đấm đến, chấn bay Tinh Thần Nhật Nguyệt Giáo tràn đầy sát cơ.

“Làm sao có thể? Ngươi chỉ sử dụng Bí Pháp để gia tăng tu vi, không phải Chí Tôn chân chính, làm sao ngươi có được Chí Tôn Pháp Tướng?” Thiên Tượng Chí Tôn không dám tin hét lên thất thanh.

Lạc Nam nở nụ cười gằn, đây đương nhiên không phải Chí Tôn Pháp Tướng của hắn.

Đây chính là Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng xếp hạng 29 trên Pháp Tướng Bảng của Long Khuynh Thành.

Khác với những nữ nhân khác của Lạc Nam, Long Khuynh Thành không vào Vạn Vũ Môn, cũng không vào Yêu Tướng Thần Điện.

Bởi lẽ từ nhiều năm về trước, Lạc Nam từng từ Hệ Thống triệu hoán ra được Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng cực kỳ thích hợp với Long Khuynh Thành.

Vậy nên thời điểm đột phá Yêu Chí Tôn, Long Khuynh Thành đã lựa chọn đúc nên Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng.

Đây là Chí Tôn Pháp Tướng có công năng khiến mọi đòn đánh, mọi vũ kỹ đều mang theo tiếng Long Ngâm kiệt ngạo khiếu thiên, chấn động trời đất, mang theo sóng xung kích có thể nghiền nát không gian, oanh tạc tinh thần nhật nguyệt.

Mà Long Khuynh Thành vừa là thê tử, vừa là chiến thú ký kết khế ước với Lạc Nam, thực lực của nàng chính là của hắn, Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng chẳng khác nào Chí Tôn Pháp Tướng của hắn cả.

“Chết!”

Chủ động tấn công, Lạc Nam kích hoạt Long Thần Biến.

Toàn bộ Nghịch Long Lực cấp tốc chuyển hóa thành Thần Long Lực truyền vào cơ thể của Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng.

Trong khoảnh khắc, bộ giáp rồng trên người nó đổi màu, từ màu đen chuyển sang hắc tử kim cao quý không gì tả nổi.

Thần Long Văn, Thần Long Vực mọi thứ triển khai.

NGAO!

Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng như uống phải chất kích thích, đôi tay khổng lồ vồ ra, mang theo uy áp cực đại nghiền nát tầng tầng lớp lớp không gian thành cặn bã, hung hăng trấn xuống đầu Thiên Tượng Chí Tôn.

Dị Tượng Pháp Tướng thủ hộ chủ nhân, nó kích hoạt Pháp Tướng Thần Thông – Tinh Thần Nhật Nguyệt Ấn chống lại Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Đại Long Thần Hống!”

Lạc Nam và Long Khuynh Thành cùng lúc quát lớn.

Cái đầu rồng cự đại ở giữa bụng Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng bỗng nhiên mở ra đôi mắt đỏ ngầu, toàn bộ sức mạnh trên cả cơ thể dồn nén vào nơi đó.

Miệng rồng mở ra như một khẩu pháo hạng nặng, điên cuồng rít gào.

HỐNG! HỐNG! HỐNG!

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thiên băng địa liệt, toàn bộ Tử Giới mãnh liệt lắc lư, vô tận xung kích chồng chất lấy nhau bắn phá ra ngoài, uy lực hủy diệt.

Đối mặt với Long Ngâm Khiếu Thiên Tướng xếp hạng 29, Dị Tượng Pháp Tướng chỉ có hạng 40 liền trở nên yếu kém hơn quá nhiều.

Nhật Nguyệt Tinh Thần Ấn của nó bị Đại Long Thần Hống nghiền thành hư vô, toàn bộ cơ thể khổng lồ cũng bị sóng xung kích cường đại đẩy lùi liên tục, thân thể ngày càng ảm đạm.

“KHỐN KIẾP!”

Thiên Tượng Chí Tôn phẫn nộ gầm lên.

Dị Tượng Pháp Tướng của hắn mạnh ở chỗ có thể hấp thụ năng lượng từ các ngôi sao, từ mặt trăng và mặt trời để đề thăng thực lực.

Nhưng chiến đấu ở một nơi biệt lập như Tử Giới, không thể chạm đến bất cứ thứ gì, điều này càng khiến Dị Tượng Pháp Tướng trở nên thua thiệt.

Bất quá nó vẫn có thể cầm cự thêm một chút, Thiên Tượng Chí Tôn quyết định tranh thủ thời gian làm thịt Lạc Nam.

Chỉ cần Lạc Nam chết, cuộc chiến xem như kết thúc.

Tinh Thần Nhật Nguyệt Giáo trở về tay Thiên Tượng Chí Tôn.

Hắn như lưu tinh băng cắt không gian, xuất hiện trước mặt Lạc Nam, sáu tầng Chí Tôn Lực bùng nổ, trường giáo điên cuồng vũ động, khiêu khích quát lên:

“Có bản lĩnh cùng ta triền đấu!”

Nhưng Lạc Nam không hề ngu xuẩn, tuy rằng bản thân tạm thời là Nhị Cảnh Chí Tôn nhưng cũng chênh lệch với Lục Cảnh Chí Tôn không ít, lại thêm số lượng Chiến Vực, Sát Vực của bản thân thua kém đối phương quá nhiều, nếu cận chiến sẽ tạo cơ hội cho đối thủ.

Mà Lạc Nam không muốn cho Thiên Tượng Chí Tôn bất kỳ một cơ hội sống sót nào rời khỏi đây.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam biến mất tại chỗ, giữ khoảng cách an toàn với Thiên Tượng Chí Tôn.

“Chạy đi đâu?” Thiên Tượng Chí Tôn gầm lên:

“Đừng tưởng chỉ có một mình ngươi tiến bộ trong thời gian qua!”

“Bí Thuật – Tam Thân Lượng Thuật!”

Theo thanh âm của Thiên Tượng Chí Tôn vừa dứt, ba luồng lực lượng chủ đạo của cơ thể hắn bỗng nhiên tiến ra ngoài.

Trong đó Tinh Thần Lực ngưng tụ thành Tinh Thần Phân Thân, Nhật Lực ngưng tụ thành Viêm Nhật Phân Thân, Nguyệt Lực ngưng tụ thành Nguyệt Hàn Phân Thân.

Ba loại phân thân tương ứng với năng lượng từ ngôi sao, mặt trời và mặt trăng.

Chúng nó giống y như đúc Thiên Tượng Chí Tôn, chỉ khác biệt ở màu tóc, thực lực lại chỉ là Tứ Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Hiển nhiên Thiên Tượng Chí Tôn còn chưa tu luyện môn Bí Thuật này đến mức hoàn hảo.

Bất quá dù là như vậy, bản thể và tam đại phân thân liên thủ, lập tức phong tỏa bốn phía của Lạc Nam, điên cuồng phát động công kích, không để hắn tiếp tục nới lỏng khoảng cách.

Tinh Thần Phân Thân thống ngự hàng nghìn thanh Tinh Thần Kiếm Ảnh đâm đến, Viêm Nhật Phân Thân triệu hoán mặt trời rực lửa thiêu đốt hàng lâm, Nguyệt Hàn Phân Thân phóng thích băng hàn lạnh lẽo âm u như sương rét giữa đêm tối.

Mà bản thể Thiên Tượng Chí Tôn lại dồn nén sức mạnh vào trường giáo trong tay, chờ đợi Lạc Nam lộ ra sơ hở là tung một đòn chí mạng.

“Muốn vây công? Ngươi còn non lắm!”

Lạc Nam đối mặt công kích từ khắp phía, sau lưng hiện ra một thân ảnh sừng sững và khổng lồ.

Mang theo sức mạnh của rừng già hoang sơ và hùng vĩ, không gian đen kịch của Tử Giới phủ đầy thảm thực vật nối liền không dứt.

Đây chính là Vạn Mộng Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

RỐNG!

Vạn Mộng Pháp Tướng ngửa đầu gầm rống, Mộc Thuẫn nâng cao, Thiên Mộc Đỉnh điên cuồng xoay tròn trên đỉnh đầu.

Toàn bộ thực vật, toàn bộ cổ thụ, dây leo bên trong rừng già phóng thích các loại Vĩnh Hằng Mộc Thuộc Tính tạo nên sự gắn kết chặt chẽ không thể hình dung, hiển hóa ra một màn chắn xanh biếc hùng vĩ giữa Tử Giới, bao vây Lạc Nam bảo vệ vào trung tâm.

ẦM ẦM ẦM…

Công kích từ ba đại phân thân của Thiên Tượng Chí Tôn đều không thể phá đi lớp phòng ngự do Đại Ngàn Hùng Vĩ tạo thành.

“Sao có thể chứ? Bổn tọa không tin!” Thiên Tượng Chí Tôn mí mắt cuồng loạn, Tinh Thần Nhật Nguyệt Giáo tàn nhẫn cắm thẳng vào lớp màn chắn khổng lồ.

RĂNG RẮC…

Quả nhiên với sức mạnh của một vị Lục Cảnh Chí Tôn sắp đột phá Thất Cảnh, Thiên Tượng Chí Tôn thành công đem màn chắn do Vạn Mộc Pháp Tướng tạo ra nghiền nát.

Lạc Nam toàn thân run rẩy, cơ thể đã sắp không gánh vác nổi áp lực do sức mạnh của Nhị Cảnh Chí Tôn mang lại, lỗ chân lông đã có máu tươi rỉ ra.

Hắn kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân chống đỡ áp lực, ánh mắt hắn trở nên tàn khốc: “Phải chấm dứt trận chiến này!”

Ngay khi Đại Ngàn Hùng Vĩ sụp đổ, Thiên Tượng Chí Tôn cười gằn muốn tìm Lạc Nam để tiêu diệt, nào ngờ cảnh tượng bên trong khiến đồng tử của hắn mãnh liệt co lại, một cảm giác hoang đường dâng tràn trong tâm trí.

Bởi vì lúc này, sau lưng Lạc Nam đã sừng sững Đế Viêm Pháp Tướng, Băng Hà Pháp Tướng và Nộ Lôi Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thiên Địa Viêm Lô!”

Đế Viêm Pháp Tướng toàn thân phân tán thành biển lửa mênh mông cuồn cuộn xoay tròn dữ dội, bao phủ Viêm Nhật Phân Thân vào bên trong, Đế Diễm biến ngàn dặm thiên địa thành một cái hỏa lò, thiêu đốt vạn vật, Viêm Nhật Phân Thân của Thiên Tượng Chí Tôn bị luyện thành tro cốt.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

Băng Hà Pháp Tướng cuồng rống, sức mạnh từ tất cả Vĩnh Hằng Băng rót vào cơ thể nó, Băng Phủ trong tay nặng nề hạ xuống thế gian.

RĂNG RẮC…

Lưỡi búa mang theo cái lạnh vĩnh hằng, toàn bộ Vĩnh Hăng Băng từ Cổ Băng Đỉnh một đường phong tỏa không gian, triệt để đông cứng Nguyệt Hàn Pháp Tướng thành pho tượng, ầm ầm sụp đổ như từng mảnh thủy tinh yếu đuối.

“Pháp Tướng Thần Thông – Huyễn Lôi Kích Sát!”

Nộ Lôi Pháp Tướng không chịu thua kém, Lôi Kích nâng lên, Kiếp Lôi Đỉnh cuồng rống, một tia Lôi Đình ẩn chứa hàng nghìn tầng Sát Vực vô tung vô ảnh, bằng vào tốc độ mà ngay cả Chí Tôn cũng khó lòng theo kịp oanh tạc.

ĐÙNG!

Tinh Thần Pháp Tướng toàn thân nổ tung thành bọt máu.

“Hoang đường… quá mức hoang đường…” Thiên Tượng Chí Tôn vừa gầm rống không cam tâm, vừa điên cuồng thổ huyết vì phản phệ.

Ba đại phân thân của hắn đều bị hủy diệt trước tam đại Pháp Tướng của Lạc Nam.

Ba môn Pháp Tướng Thần Thông mang tính công phạt, lại thêm yếu tố bất ngờ, bất kỳ ai cũng không thể lường trước được.

Thậm chí lúc này Thiên Tượng Chí Tôn vẫn còn mơ mơ màng màng, cảm thấy mọi chuyện trước mắt là ảo giác, là vô thật.

Long Ngâm Cửu Thiên Tướng, Vạn Mộc Pháp Tướng, Đế Viêm Pháp Tướng, Băng Hà Pháp Tướng, Nộ Lôi Pháp Tướng…

Trời ạ… còn gì hoang đường hơn?

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Lạc Nam như quỷ mị, tàn ảnh tiêu dao hành tẩu khắp Tử Giới, bao phủ lấy Thiên Tượng Chí Tôn.

“Thiên Thu Trường Hà Chưởng!”

Thời Gian, Tử Vong và Không Gian dung hợp vào lòng bàn tay, một chưởng thần bí và quỷ dị không cách nào hình dung được hắn đẩy ra.

Một dòng sông tuế nguyệt mang theo vô tận năm tháng trôi qua cuộc đời của Thiên Tượng Chí Tôn.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, toàn thân đã già nua đến cực điểm, đánh mất hơn một nửa tuổi thọ, tóc trắng, lưng còng, cơ thể yếu ớt…

“AAAAA…” Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu gào rống như lệ quỷ:

“Cấm Kỵ, chắc chắn là Cấm Kỵ mới nghịch thiên như ngươi, bằng mọi giá ta phải báo với chủ nhân!”

“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam sát khí ngập trời, hư ảnh 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng hiện ra sau lưng mình, dồn nén vào một quyền duy nhất.

“BẠO!” Thiên Tượng Chí Tôn quyết đoán gầm lên.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Dị Tượng Chí Tôn của hắn ầm ầm tự bạo.

RĂNG RẮC…

Long Ngâm Cửu Thiên Tướng đang bị quấn lấy cũng nhận vạ lây, cơ thể sụp đổ.

PHỐC!

Lạc Nam và Long Khuynh Thành nhận lấy phản phệ nặng nề, điên cuồng thổ huyết.

Trạng thái của Lạc Nam trở nên suy yếu, Huyết Chiến Cuồng Quyết đánh mất tác dụng, tu vi rơi xuống Thánh Đế tối đỉnh như cũ.

Thiên Tượng Chí Tôn thấy vậy nhưng không muốn chiến tiếp, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra hàng loạt Phù Chú có khả năng dịch chuyển không gian, ý đồ đào thoát khỏi Tử Giới để báo tin.

Nhưng hắn suy nghĩ quá đơn giản, Tử Giới hiện tại đã khác biệt ngày trước, ngay cả không gian cũng bị cô lập, dù ngươi có dịch chuyển không gian, khi xuất hiện một lần nữa cũng sẽ không thoát khỏi phạm vi của Tử Giới.

Muốn phá Tử Giới, chỉ có thể cường ngạnh nghiền nát nó mà ra.

Bất quá Thiên Tượng Chí Tôn sau vài lần thử nghiệm thất bại cũng không hề nao núng, ngược lại hắn tiếp tục lấy ra một tấm phù chú kỳ lạ và huyền bí.

Vừa thấy Phù Chú này, Thập Khánh Huyên vốn bình tĩnh từ đầu đến cuối nghiêm nghị quát lên:

“Quy Tắc Phù, loại Phù Chú ẩn chứa một tia Quy Tắc Lực Lượng!”

Nếu Quy Tắc Phù được sử dụng, Thiên Tượng Chí Tôn sẽ có thể tác động lên Tử Giới, từ đó thoát thân báo tin cho chủ nhân của hắn.

Mà một khi việc Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ truyền đến tai Bách Gia Học Phủ, sẽ có vô tận phiền phức và nguy cơ tiềm ẩn kéo đến không dứt.

Đã đến mức này, Thập Khánh Huyên cũng không bận tâm gì nữa, nàng muốn đích thân tiêu diệt Thiên Tượng Chí Tôn để loại bỏ hậu hoạn.

Nhưng không…

GÁY!

Tiếng phượng hoàng kiệt ngạo vang lên, Niết Bàn Thánh Hỏa hừng hực thiêu đốt ngay tại cơ thể Lạc Nam.

Phượng Hoàng sống lại từ đống tro tàn, Dục Hỏa Trọng Sinh.

Lạc Nam hoàn hảo vô hại xuất hiện từ ngọn lửa hừng hực sinh mệnh…

“Ngươi sẽ trả giá cho tất cả hành vi của mình!” Thiên Tượng Chí Tôn oán độc nhìn hắn, bóp nát Quy Tắc Phù trong tay.

Một tia quy tắc thẩm thấu vào Tử Giới… toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính vì đó tán loạn, có dấu hiệu sụp đổ rồi.

“HAHAHA, bổn tọa có liên kết tinh thần với chủ nhân, một khi ta thoát khỏi Tử Giới, tất cả tin tức liên quan đến ngươi sẽ truyền vào đầu hắn.” Thiên Tượng Chí Tôn ngửa đầu cười như điên dại.

Hắn đã tưởng tượng ra kết cục của Lạc Nam sẽ thê thảm đến mức nào…

“Bất Hủ Kinh Văn!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng vô cảm, vừa mới khôi phục thể trạng nên thoải mái điều động Bất Hủ Kinh Văn dung hợp vào bên trong Tử Giới.

Bởi vì Bất Hủ Kinh Văn đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, nó là Cấm Kỵ Công Pháp, Lạc Nam hy vọng có thể dùng khả năng của Cấm Kỵ để vô hiệu hóa một tia quy tắc.

Quả nhiên có hiệu quả, ngay khi Bất Hủ Kinh Văn hợp cùng Tử Giới, quá trình sụp đổ đột ngột bị gián đoạn.

“Làm sao có thể?” Thiên Tượng Chí Tôn trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy cảnh này.

Thập Khánh Huyên bước đến đạp thẳng xuống đầu hắn, phong ấn tất cả tu vi, trấn lột Nhẫn Trữ Vật đề phòng tên này lại giở trò quỷ.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu…

Hắn có thể cảm giác được tia Quy Tắc Chi Lực bên trong Tử Giới đang cực kỳ phẫn nộ vì không thể đánh sập Tử Giới.

Nó đang giằng co với Bất Hủ Kinh Văn của hắn.

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, điều động 400 hành tinh, Bá Đỉnh và 17 vị Chí Tôn Pháp Tướng dồn nén sức mạnh vào Bất Hủ Kinh Văn.

Các đường văn khác cũng cố gắng phụ trợ, dung hợp cùng với Bất Hủ Kinh Văn, hóa thành một đóa Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ khảm lên Tử Giới, tiếp tục giằng co.

Mãi đến khi lực lượng của Lạc Nam gần cạn kiệt đi, Bỉ Ngạn Hoa ảm đạm phai mờ, tia quy tắc kia vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu hủy, nó đang cố gắng phá hư Tử Giới bằng mọi giá.

“Không ổn…” Thập Khánh Huyên lo lắng thì thầm.

Lạc Nam khóe môi bỗng nhiên cười lên một tia tự tin mãnh liệt, chậm rãi nói:

“Diệp Tử Hoa Sinh!”