Chapter 182
========================================

Sức mạnh của Quỷ Đỏ bạo tăng, màn độc diễn của nàng lại không khiến Lạc Nam thất vọng.

Người sở hữu Cấm Kỵ vốn đã đáng sợ, người sở hữu Cấm Kỵ tu luyện đến Chí Tôn lại càng thêm đáng sợ.

Quỷ Đỏ không sử dụng quyền cước thô bạo như những lần trước, ngược lại đã chuyển sang Quỷ Trảo và Xích Quỷ Hoả đang cuồn cuộn bùng cháy, phong cách chiến đấu hoàn toàn khác biệt ngày thường, chỉ có điểm chung là số lượng lớn đan điền trong cơ thể vẫn đang không ngừng cung cấp sức mạnh.

Cánh quỷ sau lưng hoạt động hết công suất, mỗi lần đập cánh đều khiến thiên không nhuộm đỏ bởi Xích Quỷ Hoả.

“Xích Hoả Liên Kích!”

Số lượng đan điền áp đảo không những giúp Quỷ Đỏ gia tăng lực công kích, mà toàn bộ phương diện từ khả năng phòng ngự, tốc độ đều đề thăng gấp hai trăm lần so với một vị Nhất Cảnh Chí Tôn.

Quỷ Đỏ bay lượn với tốc độ chóng mặt mang theo Xích Quỷ Hoả thiêu đốt cửu trùng thiên, hình thành một vòi rồng hoả diễm phong tỏa chiến trường, vây nhốt bốn vị Chí Tôn của Địa Quỷ Tộc vào bên trong.

Đồng thời ở bốn phương tám hướng xung quanh, Quỷ Trảo của nàng liên miên bất tuyệt vồ vào một cách cuồng loạn, sẵn sàng nghiền nát tất cả.

“Trụ Việt Sứ Giả, ngươi sao có thể mạnh như vậy? Thân phận rốt cuộc của ngươi là gì?” Một tên Tam Cảnh Chí Tôn hai mắt như muốn nứt ra quát lớn.

Hắn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng là Địa Quỷ Pháp Tướng muốn tiến hành phòng ngự, nào ngờ Pháp Tướng vừa mới hiện ra đã bị Xích Hoả Liên Kích xoắn nát thành vô số mảnh vụn.

“Không thể…”

Mãi đến khi toàn bộ cơ thể không tìm thấy lối thoát, bị nghiền nát trong vòng xoáy dữ dội mà Quỷ Đỏ tạo ra, đến chết vẫn không tin được mình đã đối mặt với tồn tại như thế nào.

Số phận của đám trưởng lão Địa Quỷ Tộc đều giống nhau.

“Thăng cấp không tệ…” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chính thức đóng lại.

Hơn hai vạn linh hồn của Địa Quỷ Quân, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rốt cuộc đề thăng đến Bát Phẩm Chí Bảo, Lạc Nam đã dùng toàn bộ linh hồn làm chất dinh dưỡng để Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của mình tấn cấp.

Nhìn sang Quỷ Đỏ, toàn bộ Chí Tôn đối đầu với nàng đã biến thành hư vô.

Lạc Nam vuốt cằm: “So với Huyết Chiêu Dương còn khủng bố hơn.”

Hắn dám cam đoan nếu như Huyết Chiêu Dương đụng độ với Quỷ Đỏ, chắc chắn sẽ chịu nhiều thua thiệt.

Để có thể đánh bại người mang Cấm Kỵ, trừ khi tu vi chênh lệch quá nhiều… bằng không ngươi buộc phải có được Cấm Kỵ.

Thậm chí cả bản thân hắn lúc này cũng không tự tin đánh thắng Quỷ Đỏ…

“Đi thôi!” Ngọn lửa trên thân thu liễm, Quỷ Đỏ ngưng giọng lên tiếng:

“Quỷ Tộc đã loạn, ngay cả Địa Quỷ Tộc cũng dám chặn giết chúng ta… xem chừng Diệm Quỷ Tộc đang gặp vấn đề.”

Chủng tộc hợp tác với Trụ Việt Tông là Diệm Quỷ Tộc, đây là một trong những tộc mạnh nhất chỉ sau Hoàng Gia Quỷ Tộc, Địa Quỷ Tộc yếu hơn nhiều lại dám chặn cướp đối tác của Diệm Quỷ Tộc, cho thấy tình hình của Diệm Quỷ Tộc đang rất bất ổn.

“Tài nguyên của Trụ Việt Tông khiến Địa Quỷ Tộc tham lam chặn giết là gì thế?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Một loại tài nguyên được xưng là Huyết Quỷ Thạch có tác dụng thanh lọc tạp chất và nâng cao đẳng cấp huyết mạch của tất cả Quỷ Tộc.” Quỷ Đỏ giải thích:

“Do điều kiện xảo hợp mà Thái Sơ Chi Địa vừa đủ điều kiện sản sinh ra Huyết Quỷ Thạch, bất quá số lượng ít ỏi nên chỉ đủ cung cấp cho Diệm Quỷ Tộc mà thôi.”

“Cũng vì cùng Trụ Việt Tông chúng ta giao dịch nhiều năm, Diệm Quỷ Tộc được hưởng lợi từ Huyết Quỷ Thạch nên mới có thể leo lên trở thành một trong những tộc mạnh nhất.”

Một đường hành tẩu, Quỷ Đỏ cũng cung cấp một số tin tức cho Lạc Nam.

Ở tại Quỷ Vực, chủng tộc mạnh nhất không thể nghi ngờ là Hoàng Gia Quỷ Tộc, tuy nhiên bên cạnh đó còn có sáu đại tộc hùng mạnh khác lần lượt là Diệm Quỷ Tộc, Cực Hàn Quỷ Tộc, Huyết Quỷ Tộc, Cuồng Quỷ Tộc, Lệ Quỷ Tộc và Vong Linh Quỷ Tộc.

Đây là Thất Đại Quỷ Tộc có cơ hội cạnh tranh ngôi vị Quỷ Hoàng, một khi tộc nhân của tộc nào trở thành Quỷ Hoàng, tộc đó sẽ có được quyền lực tối thượng tại Quỷ Vực, các tộc khác đều kém hơn một bậc.

Quỷ Hoàng các thế hệ cũ đa phần đều là do người của Hoàng Gia Quỷ Tộc đảm nhiệm cho nên nội tình của Hoàng Gia Quỷ Tộc sâu nhất, tuy nhiên các tộc còn lại sẽ không bỏ qua cơ hội cạnh tranh tỷ năm chưa chắc có một dù hy vọng mỏng manh.

Ngoài Thất Đại Quỷ Tộc, Quỷ Vực còn có rất nhiều tộc khác như Sắc Quỷ, Linh Quỷ, Mộc Quỷ, Địa Quỷ, Thuỷ Quỷ… bất quá bọn hắn đều là thế lực yếu hơn, không thể sánh bằng Thất Đại Quỷ Tộc được.

Quỷ Vực loạn lạc, Quỷ Tộc nội chiến… khả năng cao là Thất Đại Quỷ Tộc đang cạnh tranh ngôi vị Quỷ Hoàng vô cùng khốc liệt.

Lạc Nam vuốt cằm, bắt đầu lục lọi ký ức của đám Địa Quỷ mà mình đoạt hồn được, nhíu mày nói:

“Diệm Quỷ Tộc đang bị phe cánh của Quỷ Thái Tử bao vây, yêu cầu thần phục và nâng đỡ hắn lên ngôi vị Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp.”

“Chẳng trách lần này không có ai tiếp đón, Địa Quỷ Tộc lại lớn mật nhân lúc Diệm Quỷ Tộc bị vây khốn chặn cướp chúng ta.” Quỷ Đỏ biểu lộ ngưng trọng nói:

“Quỷ Thái Tử là nhi tử xuất chúng nhất của Quỷ Hoàng, cũng là một Chí Tôn cao cấp dã tâm ngập trời, phụ thân của mình vừa mất… hắn đã muốn thế chỗ mà vào.”

Lạc Nam đề nghị: “Cục diện đã thay đổi, mang theo quá nhiều người sẽ càng dễ khiến chúng ta lọt vào tầm ngắm.”

“Hiểu!” Quỷ Đỏ gật đầu, hướng Phù Đổng nói:

“Các ngươi tạm thời vào Không Gian Pháp Bảo!”

“Thiếu chủ cẩn thận!” Phù Đổng chắp tay, liền cùng toàn thể Việt Long Quân tiến vào Pháp Bảo của Quỷ Đỏ.

“Đến Diệm Quỷ Tộc sao?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

“Không…” Quỷ Đỏ lắc đầu:

“Chúng ta sẽ đến Vong Linh Quỷ Tộc!”