Chapter 213
========================================

“Đây không phải nguỵ trang, đây đã được xem là biến hóa.”

Thiên Hồ Khôi Lỗi kinh hãi đến mức há hốc mồm.

Bởi vì vừa rồi nàng nhìn thấy Lạc Nam chỉ đơn giản sử dụng một giọt máu của Ngũ Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc, ở tại chỗ luyện hóa… sau đó liền biến thành một bản sao giống y như đúc.

Cả về khí chất, tu vi, diện mạo đều là hoàn hảo, không sai vào đâu được.

“Thế nào? Còn không mau tham kiến phu quân?” Lạc Nam nhập vai Ngũ Thái Tử hừ một tiếng.

Đối với khả năng của Luyện Huyết hóa Thân Thuật, Lạc Nam vốn luôn cực kỳ tự tin, phải biết rằng tại thời điểm hắn nguỵ trang thành Huyết Yêu Cơ, ngay cả những nhân vật như Tu La Đại Trưởng Lão, Tịnh Dạ Tiên Tử đều không thể phát hiện, huống hồ gì đám cường giả Long Tộc?

Chưa kể Lạc Nam vốn đã có huyết mạch của Long Tộc từ trước, nên việc biến hóa thành Long Tộc đối với hắn càng thêm dễ dàng.

“Khanh khách, nô gia tham kiến Thái Tử.” Thiên Hồ Khôi Lỗi yêu mị cười nói:

“Ở tại Long Tộc, chỉ có Long Tộc chính tông mới được làm chính thất, vậy nên Thiên Hồ Khôi Lỗi này của tiểu nữ chỉ có thân phận thị thiếp được sủng ái mà thôi, không thể gọi phu quân, phải gọi ngươi là Thái Tử Điện Hạ.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Vậy nàng phải hướng dẫn ta một chút, tránh bị phát hiện.”

Bởi vì Linh Hồn của Ngũ Thái Tử Long Tộc được thiết lập ngăn chặn dò xét, nếu như Lạc Nam cưỡng ép đọc trộm ký ức của hắn sẽ bị cường giả Long Tộc cảm ứng được, đành phải nhờ Thiên Hồ Khôi Lỗi cung cấp thông tin.

Chuyện này đương nhiên không thành vấn đề, Thiên Hồ Khôi Lỗi liền báo cáo một số tin tức quan trọng cho Lạc Nam.

Đầu tiên, tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc – Long Càn có đến năm người con trai, từ Đại Thái Tử cho đến Ngũ Thái Tử.

Thân phận mà Lạc Nam hóa thành lúc này chính là Ngũ Thái Tử – Long Hiên, cũng là kẻ có thực lực và thiên phú kém nhất trong số năm vị Thái Tử, bất quá bởi vì mẫu thân của Long Hiên lại chính là Long Hoàng Hậu chính thất phu nhân của Long Càn nên địa vị của hắn cũng rất cao.

Đại Thái Tử và Nhị Thái Tử của Long Tộc đều đang theo học tại Học Viện ở Trung Châu, Tam Thái Tử gần đây bị Tử Linh Thần Sứ bắt đi, trong tộc chỉ còn lại Tứ Thái Tử – Long Tán và Ngũ Thái Tử – Long Hiên mà thôi.

Ngoại trừ Long Hiên tu vi còn đang ở Thánh Đế Viên Mãn, Long Tán lại đang bế quan đúc Chí Tôn Pháp Tướng để đột phá Chí Tôn, ba vị Thái Tử khác đều đã là Chí Tôn cả rồi.

Long Hiên cũng ỷ vào thân phận bất phàm của mình, sau lưng có đại thế lực chống lưng nên cũng không nóng lòng tu luyện, ngược lại tham hoa háo sắc, ưa thích thu thập mỹ nhân tại Yêu Vực đem về nuôi dưỡng.

Việc Long Hiên đến tham gia đêm tình hội ở Hồ Bán Nguyệt liền phần nào hiểu được tính cách của hắn.

Trước đây Thiên Hồ Khôi Lỗi cũng dựa vào điểm này nên mới có thể mê hoặc Long Hiên đến thần hồn điên đảo, để hắn mang nàng về làm thị thiếp, từ đó thành công nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc.

Bất quá thân phận của Thiên Hồ Khôi Lỗi thật sự có nhiều hạn chế, nói dễ nghe là thị thiếp của Long Hiên, nói khó nghe thì chính là một món đồ chơi mà thôi, khi nào chán liền có thể vứt bỏ, cũng chẳng có danh phận gì cả, ở tại Long Tộc chỉ được ra vào địa bàn của Long Hiên, không thể đến bất cứ nơi trọng địa nào.

“Thân phận của tiểu nữ ở Long Tộc chẳng là gì cả, mọi việc sắp tới liền tùy thuộc vào bản sự của Thái Tử Điện Hạ rồi.” Thiên Hồ Khôi Lỗi cười khanh khách:

“Khi nào xong việc ta sẽ vứt bỏ Khôi Lỗi này, không cần phải nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc nữa.”

“Không tệ.” Lạc Nam phất tay nói:

“Nàng giúp ta vào được Long Tộc đã là có công lớn, chuyện kế tiếp không cần bận tâm.”

“Vậy trước tiên đem tên này giấu đi.” Thiên Hồ Khôi Lỗi chỉ vào Long Hiên vẫn còn chưa tỉnh lại.

“Việc này đơn giản.” Lạc Nam phong tỏa toàn bộ tiềm thức của Long Hiên, đem hắn ném vào một hành tinh bỏ hoang trong đan điền.

“Khanh khách, thiếp thân đưa điện hạ trở về.” Thiên Hồ Khôi Lỗi khoác lấy tay hắn.

Lạc Nam cũng hợp tác choàng tay qua mông nàng theo đúng phong cách của Long Hiên, bất quá trong lòng chẳng có chút tạp niệm.

Dù sao thì đây chỉ là một cổ Khôi Lỗi mà thôi, vứt bỏ ý thức của nữ nhân kia ra sẽ chẳng khác nào con rối.


“Ba toà Đại Trận phong tỏa?”

Đứng trước một vùng không gian, Lạc Nam ngưng mắt nói.

Thân là một Chiến Trận Sư, hắn có thể cảm giác được vùng thiên địa phía trước tưởng chừng an bình vô hại lại đang ẩn chứa ba tầng Trận Văn khủng bố chồng chất lên nhau, chứng minh có đến ba toà Đại Trận đang ẩn mình trong hư không như tiềm long tại uyên, sẵn sàng nghiền nát bất cứ kẻ lạ mặt nào xâm nhập khi kích hoạt.

“Thật ra có đến năm toà, bất quá lần trước Tử Linh Thần Sứ đã phá huỷ hai trong số đó.” Thiên Hồ Khôi Lỗi truyền âm đáp.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, thản nhiên cùng Thiên Hồ Khôi Lỗi bước đến phía trước đại trận, lấy ra một khối Lệnh Bài.

Lệnh Bài hình đầu rồng, bên trên có một chữ “Ngũ” tượng trưng cho thân phận Ngũ Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc, cao quý vô cùng.

Ba toà Đại Trận như có ánh mắt, phát giác được Lệnh Bài liền hé ra một khe hở.

“Haha…” Lạc Nam hài lòng cười, trực tiếp ôm Thiên Hồ Khôi Lỗi bước vào.

Cũng may nhiều năm trước từng sử dụng Tu La Chủ Lệnh đặt xuống nhiệm vụ nằm vùng ở Chân Long Hoàng Tộc nên lúc này mới thu gặt được thành quả, bằng không sợ rằng muốn lẻn vào ba toà Đại Trận cao cấp chồng chất lên nhau cũng chẳng phải việc dễ dàng, sơ suất một chút là bị phát hiện, làm sao có thể quang minh chính đại như lúc này?

Băng qua ba toà Đại Trận một cách thuận lợi, đập vào mắt Lạc Nam chính là một phương thế giới hoàn toàn khác biệt như ngăn cách với Yêu Vực bên ngoài.

Nơi đây có bốn toà thành tọa trấn ở bốn phương vị Đông Tây Nam Bắc, lần lượt là Hoả Long Thành, Băng Long Thành, Kim Long Thành và Lôi Long Thành.

Như đã nói, Long Tộc vốn dĩ là chủng tộc đa dạng giống loài, Long Minh năm xưa từng được tập hợp bởi Chân Long Hoàng Tộc, Ma Long Hoàng Tộc, Phong Long Tộc, Độc Long Tộc, Hắc Long Tộc, Lôi Long Tộc, Thuỷ Long Tộc… đủ mọi chủng loại Long Tộc với các thuộc tính và khả năng khác nhau.

Sau khi Long Thần mất tích, Long Minh tan rã, những Long Tộc này cũng trở thành các thế lực độc lập.

Chân Long Hoàng Tộc thế lớn, đã thu phục được bốn chi Long Tộc khác về dưới trướng của mình chính là Hoả Long Tộc, Băng Long Tộc, Kim Long Tộc và Lôi Long Tộc.

Mà bốn toà đại thành với bốn tên gọi tương ứng kia cũng chính là địa bàn của bốn chi Long Tộc dưới trướng Chân Long Hoàng Tộc.

Tổ chức Sát Long Vệ và những nhánh Long Quân nổi danh Nguyên Giới được thành lập từ bốn chủng Long Tộc phụ thuộc này.

Sừng sững ở giữa trung tâm của bốn toà đại thành chính là Chân Long Hoàng Điện, lấy tư thái bá chủ trấn áp càn khôn.

Bên trong Chân Long Hoàng Điện đương nhiên là nơi sinh hoạt của toàn bộ thành viền Chân Long Hoàng Tộc, có địa vị cao thượng, buộc bốn chi Long Tộc khác phải cam tâm tình nguyện thần phục.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thiên địa chấn động, Lạc Nam chứng kiến bốn nhánh quân tinh nhuệ và thiện chiến lần lượt hành tẩu khắp không gian, số lượng lên đến trăm vạn, thần thức cuồn cuộn như đại hồng thuỷ quét khắp càn khôn, ngay cả con ruồi cũng không để lọt.

Kim Long Quân, Hoả Long Quân, Băng Long Quân và Lôi Long Quân.

Trong đó Kim Long Quân từng được Đại Tướng Quân của Chân Long Hoàng Tộc – Long Khung Vẫn dẫn dắt đánh vào Ẩn Châu, thanh thế kinh người, chấn kinh không ít cường giả.

“Bởi vì đại sự của Long Càn, Long Tộc canh gác nghiêm ngặt chưa từng có, ngoại trừ bốn nhánh quân này công khai lộ diện, vẫn còn một Hoàng Long Quân do chiến sĩ tinh nhuệ nhất Chân Long Hoàng Tộc tạo thành, thực lực khủng bố hơn ẩn nấp trong hư không quan sát toàn cục.” Thiên Hồ Khôi Lỗi truyền âm.

Lạc Nam hít sâu, nội tình của Chân Long Hoàng Tộc đúng là khó thể tưởng tượng.

Dù tập hợp tất cả Tu La Sứ Giả của Tu La Giáo lại, sợ rằng cũng chỉ đánh ngang tay với bốn nhánh quân và Sát Long Vệ mà thôi.

Còn muốn đấu với Hoàng Long Quân, e rằng phải xuất động Tu La Chấp Pháp.

Chỉ một Chân Long Hoàng Tộc và bốn chi Tộc phụ thuộc đã kinh khủng như thế, thật không dám tưởng tượng Long Minh trong quá khứ quy mô đến mức nào, chẳng trách từng thống trị cả Yêu Vực.

“Còn những lão quái vật Chí Tôn cao cấp đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Đều tập trung xung quanh nơi bế quan của Long Càn.” Thiên Hồ Khôi Lỗi nhún vai đáp:

“Số lượng bao nhiêu thì tiểu nữ chưa đủ tư cách tiếp xúc.”

“Như vậy đã rất tốt rồi, tạm thời trở về phủ của ta trước đã.” Lạc Nam quyết định.

Xuyên suốt quảng đường, hắn cảm giác được có không ít thần thức từ Thánh Đế đến Chí Tôn quét ngang quét dọc trên cơ thể mình, bất quá bởi vì Luyện Huyết hóa Thân Thuật quá mức hoàn hảo nên cũng chẳng phát hiện điều gì bất thường.

Ngũ Thái Tử – Long Hiên có thân phận danh giá, ngoại trừ một số trưởng bối ở Chân Long Hoàng Tộc, không ai dám chất vấn hắn.

Trở về phủ của Ngũ Thái Tử trong Chân Long Hoàng Điện, thị vệ và tỳ nữ ở sắp thành hai hàng kính cẩn quỳ gối hành lễ:

“Tham kiến Ngũ Điện Hạ!”

Lạc Nam vểnh mặt lên trời, mặt kệ tất cả ôm Thiên Hồ Khôi Lỗi tiến vào trong phủ.

Đợi khi cửa phủ khép lại, hắn mới thở phào một hơi…

Vừa rồi quá mức áp lực, Chân Long Hoàng Điện này không hổ là trọng địa của Chân Long Hoàng Tộc, ngõ ngách vô vàn, kiến trúc vô số, mỗi tầng như một phương thế giới độc lập, không ít lão quái vật thỉnh thoảng sẽ đảo mắt nhìn tổng thể một lần.

Phủ Ngũ Thái Tử của hắn chỉ được xem là một góc nhỏ bên trong Chân Long Hoàng Điện mà thôi.

“Điện hạ trở về, bọn thiếp rất nhớ ngài a…”

Oanh oanh yến yến, hàng trăm nữ nhân yêu tộc đủ mọi chủng loại xếp thành hàng hành lễ, chờ đợi sủng hạnh.

“Ra ngoài hết đi! Bổn thái tử hiện tại đã có Thiên Hồ bầu bạn.” Lạc Nam lười biếng xua đuổi nói.

Một đám nữ nhân u oán gật đầu, oán hận trừng mắt nhìn Thiên Hồ Khôi Lỗi, thầm mắng một tiếng hồ ly tinh, bất quá lại không dám trái lệnh của Ngũ Thái Tử, đành phải buồn rầu trở về tư phòng.

“Moá nó, con hàng Long Hiên này thật biết cách hưởng thụ, so với hắn thì Tu La Thánh Tử như ta ngay cả cái rắm cũng không bằng.” Lạc Nam lầu bầu.

“Khanh khách, ngài đừng tưởng tiểu nữ không biết những chuyện ngài làm.” Thiên Hồ Khôi Lỗi cười rộ lên, bất quá cũng không dám mở miệng, cẩn thận truyền âm:

“Hai vị Tu La Sứ Giả xuất chúng và tuyệt mỹ nhất Tu La Giáo là Tử Toàn Cơ và Hắc Phù Dung đều là người của ngài, chưa kể ngài còn cùng Thuỷ Thánh Nữ và Dạ Thánh Nữ có quan hệ thân mật.”

“So với những nàng đó, đám thị thiếp của Long Hiên chỉ là cỏ dại ven đường, dong chi tục phấn…”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, trong lòng thầm bổ sung một câu: “Ngay cả giáo chủ cũng đã lăn trên giường với ta.”

Bắt đầu suy nghĩ nghiêm chỉnh, đầu tiên là làm sao tiếp cận nơi bế quan của Long Càn, đặc biệt là khi có cường giả như mây đang vì hắn canh giữ.

Đối với đại sự liên quan đến toàn bộ tương lai của Chân Long Hoàng Tộc, sợ rằng ngay cả Thái Tử như Long Hiên cũng không đủ phận sự đến gần.

Đang suy nghĩ miên man, ngoài cửa liền vang lên thanh âm già nua:

“Thái Tử điện hạ, chủ mẫu muốn gặp ngươi!”

Lạc Nam sắc mặt khẽ biến, Thiên Hồ Khôi Lỗi liền truyền âm cung cấp thông tin:

“Lão già ngoài kia là Long Thái Tổng Quản, thuộc hạ thân tín của Long Hoàng Hậu, cũng là mẫu thân của Long Hiên.”

Lạc Nam nghe vậy gật đầu, Long Hoàng Hậu này cũng là cường giả hiếm có của Long Tộc, một vị nữ cường nhân Bát Cảnh Yêu Chí Tôn, chính thê của Long Càn, địa vị không cần phải nói.

Long Hiên cũng ỷ vào có Long Hoàng Hậu và Long Càn làm chỗ dựa nên mới hái hoa bắt bướm, chẳng cần tu luyện gì nhiều cũng có thể dùng tài nguyên đắp lên tu vi.

Hắn ra hiệu cho Thiên Hồ Khôi Lỗi ở tại chỗ, bản thân thì đẩy cửa ra ngoài, bắt gặp một lão già lưng còng, râu tóc bạc trắng đang lẳng lặng chờ đợi.

“Tổng quản, có biết mẫu hậu gọi bổn điện hạ vì chuyện gì không?” Lạc Nam bình thản thăm dò.

“Dụng ý của Long Hoàng Hậu, nô tài làm sao dám phỏng đoán.” Long Thái Tổng Quản cung kính chắp tay:

“Điện hạ cứ đến rồi sẽ biết.”

Lạc Nam không nói thêm tiếng nào, một đường đi theo Long Thái Tổng Quản.

Phi hành đến tầng thứ tám của Chân Long Hoàng Điện, trước mặt Lạc Nam hiện ra một toà Long Hoa Cung lộng lẫy, mỗi một viên gạch cũng là Minh Châu đúc thành, lộ ra vẻ uy nghi quý khí.

“Mời điện hạ tiến vào.” Long Thái Tổng Quản làm động tác mời, bản thân thì đứng bên ngoài canh gác.

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ cách ứng phó, đối mặt với một vị Bát Cảnh Chí Tôn như Long Hoàng Hậu, lại còn là mẫu thân của Long Hiên, không cẩn thận sẽ bại lộ sơ hở.

Luyện Huyết hóa Thân Thuật chỉ mô phỏng bề ngoài, khí tức và tu vi… nhưng cách ứng xử với các mối quan hệ xung quanh liền phải tự thân ứng biến, chưa kể Thiên Hồ Khôi Lỗi cũng chưa đủ tư cách diện kiến Long Hoàng Hậu lần nào, việc này càng thêm khó khăn hơn.

Bước đi qua một hành lang dài được trải thảm đỏ, Lạc Nam rốt cuộc đến trước phòng của Long Hoàng Hậu.

Hắn có thể cảm giác được thần thức của những cường giả Long Tộc tại Chân Long Hoàng Điện đều né tránh quét trúng phạm vi Long Hoa Cung này, hiển nhiên với thân phận của Long Hoàng Hậu, dù là những lão quái vật Long Tộc cũng không dám theo dõi.

Bát Cảnh Chí Tôn, lại còn là Long Hoàng Hậu của Chân Long Hoàng Tộc, bất kỳ ai cũng không dám khinh nhờn.

“Mẫu hậu, ta đã đến.” Lạc Nam trong lòng hơi động, giọng điệu không quá nghiêm túc, thái độ cũng không quá thận trọng.

Theo hắn phán đoán, Long Hiên nổi tiếng được mẫu thân cưng chiều, quan hệ giữa cả hai chắc hẳn là rất tốt, vì vậy cũng không biểu lộ trịnh trọng một cách cứng ngắc.

“Vào đi!”

Theo thanh âm trong trẻo lã lướt pha lẫn lười biếng truyền ra, cửa phòng Long Hoàng Hậu khẽ mở.

Lạc Nam cất bước tiến vào.

Ngay lập tức, một cổ hấp lực dữ dội đem hắn hút đến trên giường.

Lạc Nam biến sắc, theo bản năng muốn chống cự, nhưng sau đó lại không cảm giác được địch ý, liền thả lỏng toàn thân, nguyện ý đánh cược một lần.

Thân thể hắn bị đè xuống giường, một cổ ngọc thể đẫy đà, thành thục và mềm mại như bông pha lẫn hơi thở thơm ngát đè lên.

Bên má truyền đến hơi thở nóng bỏng, bờ môi đỏ của giai nhân khẽ rên rỉ nỉ non:

“Hảo phu quân, ngươi bị hồ ly tinh kia mê hoặc đến thần hồn điên đảo, không thèm ngó đến lão bà ta nữa đúng không?”

Trái tim Lạc Nam như muốn ngừng đập, một luồng khí lạnh lan tràn từ sống lưng lên tận đầu não…