Chapter 174
========================================

“Không tệ, đám Tội Nguyền Sinh Vật làm chất dinh dưỡng cũng rất có tác dụng.”

Nhìn thấy Hỗn Độn Thú đã trở nên khổng lồ, tuy rằng còn chưa bằng thời điểm nó tấn công Thi Thần Tông, nhưng cũng đủ trở thành một con ác chủ bài trong tay mình.

Lạc Nam hài lòng thu Hỗn Độn Thú trở về Phong Yêu Cầu, đưa mắt nhìn lại căn cứ của Tân Quỷ Tổ thêm một lần rồi mới rời khỏi lòng đất.

Lần đầu tiếp xúc, thật ra Lạc Nam chẳng có cơ sở nào để tin tưởng Tân Quỷ Tổ…

Nhưng hắn lựa chọn tin tưởng Quỷ Đỏ, nàng đã tin vào Tân Quỷ Tổ, vậy thì hắn cũng sẽ cho bọn họ một cơ hội để thuyết phục mình.

Tiếp xúc với Quỷ Đỏ không chỉ ở kiếp này mà còn ở kiếp trước, nàng vẫn luôn là một người nhận được sự tôn trọng từ hắn.


Trở về Nam Thiên Môn, Lạc Nam kinh ngạc cảm ứng được không ít luồng khí tức cường đại đang bắn lên bầu trời, lan tỏa bốn phương tám hướng.

Thì ra là mấy nữ nhân Đông Hoa Cung có tiến bộ về mặt thực lực sau khi tu luyện trong thời gian dài, luyện hóa rất nhiều tài nguyên.

Yên Thê, Cốt Nữ, Lê Sa đều đột phá đến Nhị Cảnh Chí Tôn, riêng Tuyết Mộng trở thành Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Huyết Hàn Lệ tiến bộ dữ dội nhất, bởi vì nàng đã từng là một vị Tam Cảnh Chí Tôn trong quá khứ, hiện tại chẳng những phục hồi tu vi thành công, còn đột phá đến Tứ Cảnh Chí Tôn, không hổ là nhân vật từng cạnh tranh sòng phẳng với Huyết Yêu Cơ.

Tại tổng bộ Nam Thiên Môn, nhạc mẫu đại nhân vì tích luỹ quá lâu lúc này cũng đã bạo phát, trở thành Thất Cảnh Chí Tôn, hơn nữa còn chưa có dấu hiệu xuất quan, muốn tiếp tục trùng kích Bát Cảnh.

Hai vị nữ Hộ Pháp của Thanh Long Thánh Địa lần lượt là Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc và trợ thủ của Tần Lộng Ngọc là Hoa Như Thuỷ đều thành công đúc xong Chí Tôn Pháp Tướng, quân lâm Chí Tôn Nhất Cảnh.

Đông Hoa Cung và Nam Thiên Môn nội tình tăng vọt, Chí Tôn đông đảo.

Lạc Nam tuy mừng rỡ nhưng không kiêu ngạo, thực lực càng mạnh, tiếp xúc càng nhiều, tầm mắt càng cao…

Có trời mới biết liệu Kiếm Châu có lão quái vật nào vẫn chưa lộ diện hay không, ngay cả lão bà Nam Thiên Tố sau khi đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn cũng chưa từng kiêu ngạo, dưới vòm trời này dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không phải tồn tại vô địch.

Quỷ Hoàng vừa ngã xuống là minh chứng điển hình nhất.

Lạc Nam tiến vào Thanh Long Phủ, phát hiện cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều đã phục hồi tất cả thương thế, đang lười biếng nằm ở trên giường.

“Đại Trưởng Lão đâu?” Hắn không cảm nhận được khí tức của Tu La Đại Trưởng Lão, nhịn không được hỏi.

“Bà ngoại của ngươi a, tình huống của bà ta xuất hiện chút đặc thù, đã trở về Tu La Giáo rồi.” Huyết Yêu Cơ hồi đáp, ánh mắt hiện lên vẻ tức cười, thậm chí ngay cả bờ môi cũng hơi cong lên.

“Tình huống đặc thù?” Lạc Nam không hiểu ra sao:

“Chẳng lẽ Cửu Trọng Lập Thể Đan xảy ra sự cố?”

“Yên tâm đi! Sự cố thì không có, Đại Trưởng Lão so với trước đây còn mạnh hơn, chỉ là tạm thời không muốn gặp người.” Thập Khánh Huyên che miệng cười khẽ.

“Các nàng có điều gì giấu ta đúng không?” Lạc Nam hồ nghi hỏi.

“Hừ, nếu muốn biết thì ngươi cứ đi gặp bà ta.” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng:

“Lão nương cũng không muốn vô duyên vô cớ gây với Đại Trưởng Lão làm gì.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ, tính tình của bà ngoại vẫn luôn cổ quái khó gần như thế, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc trước sự ra đi không từ biệt của bà.

“Được rồi, trả lại Tu La Chủ Lệnh đây!” Huyết Yêu Cơ hướng hắn xoè bàn tay.

Lạc Nam có chút tiếc nuối cảm giác quyền lực mà Tu La Chủ Lệnh mang đến, bất quá vẫn đem trả lại cho nàng.

“Cần gì ở Tụ Bảo Tinh thì cứ nói với lão nương, không cần trưng ra bộ mặt rắm thối như thế.” Huyết Yêu Cơ khinh khỉnh nói.

“Nàng thật tốt.” Lạc Nam cười toe toét.

“Buồn nôn.” Thập Khánh Huyên bĩu môi.

“Quỷ Hoàng chết?” Huyết Yêu Cơ toàn thân chấn động, hiển nhiên nàng cũng vừa kiểm tra tin tức từ Tu La Chủ Lệnh.

“Không sai, tin tức này có độ khả thi rất lớn.” Lạc Nam nói.

“Gần như là chắc chắn.” Huyết Yêu Cơ nhìn hắn: “Bởi vì Tu La Sứ Giả nằm vùng ở Quỷ Thần Vực chính là phân thân cấp Thánh Đế của ta, sẽ không cung cấp thông tin sai lệch.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra.

“Bằng không ngươi nghĩ Huyết Tu La bình thường có thể nằm vùng ở Quỷ Thần Vực à?” Huyết Yêu Cơ liếc xéo hắn.

“Quỷ Hoàng vì sao mà chết?” Ngay cả Thập Khánh Huyên cũng kinh ngạc trước tin tức này.

Năm xưa nàng xếp thứ 10 trên Chí Tôn Bảng, bất quá sau khi nàng thất bại… cái tên của nàng liền biến khỏi Chí Tôn Bảng, thứ hạng của nàng bị Quỷ Hoàng xếp thứ 11 thay vào.

Không ngờ hiện nay ngay cả Quỷ Hoàng cũng toang rồi, chẳng lẽ hạng 10 trên Chí Tôn Bảng xui xẻo như thế sao?

“Bị Thần Đế giết.” Huyết Yêu Cơ hồi đáp:

“Hai lão quái này cạnh tranh một thứ gì đó, kết quả một chết một trọng thương, ngay cả lão nương nghe xong cũng hứng thú với đồ kia.”

“Chẳng lẽ liên quan đến Cấm Kỵ?” Thập Khánh Huyên chép miệng.

“Ai mà biết?” Huyết Yêu Cơ nhún nhún vai, bỗng nhiên xoay người đứng lên.

“Nàng muốn đi đâu?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Đến Vạn Huyết Giáo làm thịt tên giáo chủ.” Huyết Yêu Cơ lạnh như băng đáp.

Nàng cảm thấy đây là cơ hội rất tốt, Vạn Huyết Giáo Chủ thương thế chưa lành, mà nàng đã hồi phục trạng thái toàn thịnh.

Lạc Nam nghe xong đổ mồ hôi lạnh, xem ra Huyết Yêu Cơ còn ghi hận việc Vạn Huyết Giáo vây công mình, dẫn đến một chuỗi sự việc khiến Thập Khánh Huyên hồi sinh, sau đó còn liên luỵ phải kết minh với hắn.

“Có cần phải vậy không?” Lạc Nam khuyên can: “Dù sao thì nàng cũng bắt cóc nữ nhi của người ta…”

“Ngươi không hiểu nguyên nhân sâu xa bên trong.” Huyết Yêu Cơ lắc đầu, thái độ kiên quyết:

“Tóm lại dù không làm thịt, ta cũng phải thu tên đó làm thuộc hạ.”

Lạc Nam vuốt cằm, nghiêm túc nói:

“Vậy để ta đi với nàng!”