Chapter 194
========================================

Trong lúc Lạc Nam đang bận rộn gia tăng thực lực, tám năm bên ngoài lại là một quang cảnh khác.

Sự kiện 18 vị Tử Linh Thần Sứ hiện ra kinh động toàn bộ Nguyên Giới.

Nghe đồn đã có một số nhân vật có bối cảnh kinh người bị Tử Linh Thần Sứ bắt đi.

Tiêu biểu trong đó có thể kể đến là Quỷ Thái Tử của Quỷ Tộc, Thần Tử của Thần Tộc…

Khiến người ngoài không hiểu là tại sao Thần Đế và Quỷ Hoàng của hai chủng tộc này lại không hề ra mặt, dường như trơ mắt nhìn lấy đệ nhất thiên tài của tộc mình đi cùng Tử Linh Thần Sứ.

Đương nhiên do Quỷ Thần Vực cố gắng phong tỏa tin tức, đại đa số tu sĩ trong thiên hạ còn chưa biết Quỷ Hoàng đã chiến tử, Thần Đế lại đang trọng thương nên mới để Tử Linh Thần Sứ đắc thủ.

Ngoài ra, bóng dáng của Tử Linh Thần Sứ cũng xuất hiện ở Đông Vực, Trung Châu, Yêu Vực, hoành hành ngang dọc, chỉ có Ẩn Châu trống rỗng hiện nay là không bị Tử Linh Thần Sứ bí ẩn viếng thăm.


Đây là một phiến thiên địa có quang cảnh phần lớn là nơi hoang dã, hầu như tìm khắp đất trời cũng không phát hiện một toà thành nào, thay vào đó là những đại hải bao la, những đại giang cuồn cuộn, những cánh rừng già nua, những ngọn đại sơn trập trùng không dứt…

Nơi này hầu như tìm không ra một tu sĩ nhân loại.

Bởi vì nó chính là Yêu Vực.

Yêu Vực liên tục phát sinh các đại sự…

Đầu tiên là tộc trưởng của Chân Long Hoàng Tộc bế quan dài hạn với mục đích lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, rút ngắn khoảng cách cánh cửa Cấm Kỵ hư vô mờ mịt trong truyền thuyết kia.

Đây không thể nghi ngờ chính là sự kiện trọng đại nhất của Chân Long Hoàng Tộc trong những năm qua, toàn bộ Chí Tôn Long Hoàng Tộc đều tập trung cao độ hộ pháp cho tộc trưởng của mình, ngay cả những Chân Long Hoàng Tộc lão quái vật đã bước nửa chân xuống mồ cũng buộc phải thức tỉnh nhằm tránh biến cố phát sinh.

Mà nhân cơ hội các đại cường giả của Chân Long Hoàng Tộc đều tập trung bảo hộ tộc trưởng bế quan, Tử Linh Thần Sứ đã bí mật đột nhập, bắt cóc đi Long Tộc Tam Thái Tử.

Đối với Chân Long Long Tộc, đây không thể nghi ngờ chính là sự sỉ nhục.

Bất quá bọn hắn lại không dám cử cường giả rời khỏi nơi hộ pháp để đuổi theo Tử Linh Thần Sứ, lo sợ các tộc Thần Thú và Ma Thú khác nhân cơ hội đột kích quấy rầy và phá hoại quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, chấp nhận để Long Tộc Tam Thái Tử bị Tử Linh Thần Sứ mang đi.

Hết cách rồi, nếu cử Chí Tôn bình thường đi chắc chắn không phải đối thủ của Tử Linh Thần Sứ, mà nếu cử những đại Chí Tôn hùng mạnh thì an toàn của tộc trưởng sẽ không được đảm bảo.

Có trách chỉ trách Tử Linh Thần Sứ đến quá đúng lúc…

Ngoại trừ Long Tộc, hai đại tộc khác ở Yêu Vực cũng trở thành nạn nhân của Tử Linh Thần Sứ.

Bất Tử Điểu – Bất Tử Điểu Thiếu Chủ bị bắt cóc, Tử Linh Thần Sứ chiến lực kinh hoàng, đem tộc trưởng của Bất Tử Điểu đánh bại, trong lúc Bất Tử Hoả đang cố gắng trị thương cho chủ nhân, ung dung đem Bất Tử Điểu Thiếu Chủ mang đi.

Cùng Kỳ Tộc – Cùng Kỳ Thánh Nữ cũng không ngoại lệ, bị Tử Linh Thần Sứ thu vào lồng đèn.

Không ai nghĩ đến Yêu Vực có đến ba nạn nhân của Tử Linh Thần Sứ, hơn nữa đều là nhân vật có khả năng kế thừa ngôi vị tộc trưởng các đại tộc.

So với Long Tộc vì đại sự quan trọng hơn mà mặc kệ Tử Linh Thần Sứ tự tung tự tác, Bất Tử Điểu và Cùng Kỳ Tộc đã cố gắng hết sức vẫn không thể nào ngăn cản sự việc phát sinh.

Cùng với việc Tử Linh Thần Sứ nhiều lần thành công đắc thủ, thế nhân lại càng chấn kinh hơn về việc Tử Linh Thần Sứ đã xảy ra thất bại.

Nghe đồn Đỉnh Lôi Chí Quốc và Thất Thập Tông kết minh, hai vị nữ Chí Tôn nổi danh của Tây Châu là Phạm Thanh Thuyên và Lôi Di Quân liên thủ, lại thêm sự hỗ trợ đến từ Thiên Mệnh Nguyên Chủng – Tụ Vận Quốc Thụ, thành công đem một vị Tử Linh Thần Sứ đẩy lùi.

Chưa dừng lại ở đó, tin tức Tu La Giáo Chủ cùng Tử Linh Thần Sứ tại Nam Vực đánh đến mức gần như đồng quy vu tận, sau đó bị Kiếm Tây Thành Chủ một kiếm trọng thương, sống chết chưa rõ cũng lan truyền bốn phía.

Lại nói đến Trụ Việt Tông ở Bắc Châu, Trụ Việt Tông chẳng biết bằng cách nào cũng ngăn chặn một vị Tử Linh Thần Sứ viếng thăm, có người nhìn thấy Tử Linh Thần Sứ chật vật từ Thái Sơ Chi Địa chạy ra.

Mặc dù không phải trận chiến nào cũng có người chứng kiến, giống như Thái Sơ Chi Địa nguy hiểm muôn trùng nên quá trình chiến đấu giữa Tử Linh Thần Sứ và Trụ Việt Tông là bí mật, nhưng những chiến tích như thế này đã cực kỳ kinh khủng, đủ tạo nên một làn sóng dư luận lan tràn khắp Nguyên Giới, bởi vì thì từ cổ chí kim… số lần Tử Linh Thần Sứ ra tay thất bại chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Bất quá nói Tử Linh Thần Sứ thất bại trong đợt giáng lâm lần này cũng không phải, bởi vì mặc dù bọn hắn bị số ít thế lực kể trên ngăn chặn… nhưng lại không có bất kỳ Tử Linh Thần Sứ nào ngã xuống, ngược lại bọn hắn chỉ tạm thời rút lui, sau đó lại chuyển sang bắt cóc mục tiêu khác.

Chỉ trong vòng ngắn ngũi 8 năm thời gian, dựa vào các tổ chức tình báo hàng đầu Nguyên Giới đưa ra tin tức, Tử Linh Thần Sứ đã thành công bắt cóc 16 mục tiêu rồi, chỉ còn sót lại hai mục tiêu mà thôi.

Đáng sợ hơn ở chỗ, 18 vị Tử Linh Thần Sứ đã tập hợp lại cùng nhau, tạo thành một tổ hợp khủng bố nhằm săn lùng hai mục tiêu còn sót lại.

Điều này dẫn đến toàn bộ thiên hạ đều đang nơm nớp lo lắng, không biết ai sẽ là kẻ kế tiếp bị Tử Linh Thần Sứ nhắm vào.

Đương nhiên trái với những người lo lắng, vẫn có vô số kẻ tình nguyện được Tử Linh Thần Sứ mang đi nhằm truy cầu sức mạnh, bọn hắn kết thành đội ngũ chủ động đi tìm kiếm Tử Linh Thần Sứ, hy vọng đối tượng bị bắt đi sẽ là bản thân mình.

Chưa biết hậu quả ra sao, cứ có cơ hội được mạnh lên rồi tính tiếp.

Cục diện tương đối loạn lạc rồi…


Quỷ Thần Vực.

Thật khó tin cục diện đang xảy ra.

Bởi vì hai chủng tộc nổi tiếng đối nghịch nhau lúc này lại đang hợp sức truy lùng một thân ảnh.

Bên trên bầu trời rộng lớn, hơn mười vị Chí Tôn của cả Quỷ Tộc và Thần Tộc toàn lực truy kích phía sau.

Mà điên cuồng đào thoát ở phía trước lại là một kẻ khoác áo choàng đen kịch, xung quanh có Phù Văn che đậy khí tức, không phân biệt được thuộc loại chủng tộc gì.

Dưới đôi chân của hắn lấp lánh hai loại Phù Văn, một loại cung cấp vô tận lôi đình, một loại liên tục hiển hóa thành ánh sáng… đây là công dụng đến từ Phù Chú cao cấp nhằm gia tăng tốc độ khiến ngay cả những Chí Tôn hàng đầu cũng không thể bắt kịp.

“Đứng lại!” Một tên Thất Cảnh Chí Tôn của Hoàng Gia Quỷ Tộc gằn giọng:

“Dám trộm tài nguyên của Quỷ Tộc, toàn bộ thiên hạ cũng không có chốn cho ngươi dung thân.”

“Đắc tội với Thần Tộc, không cần biết ngươi có thân phận gì cũng phải chết.” Một vị Trưởng Lão của Chiến Thần Tộc cũng gầm lên.

Chiến Thần Tộc là chủng tộc mạnh nhất tại Thần Tộc, địa vị tương ứng với Hoàng Gia Quỷ Tộc.

Vị Thần Đế đã tiêu diệt Quỷ Hoàng, đang trọng thương tịnh dưỡng chính là tộc trưởng của Chiến Thần Tộc.

Đối mặt với thanh âm phẫn nộ từ phía sau, người thần bí vẫn không bận tâm, toàn lực vận dụng hai loại Phù Chú cấp cao liên tục dịch chuyển giữa thiên không.

Người này đương nhiên chính là Quỷ Đỏ.

Thì ra nhân lúc Tử Linh Thần Sứ bắt cóc Quỷ Thái Tử và Thần Tử, đại đa số cường giả của Thần Tộc cùng Quỷ Tộc phải truy đuổi Tử Linh Thần Sứ, Quỷ Đỏ chẳng những xâm nhập địa bàn của Quỷ Tộc mà còn lén lút lẻn vào Thần Tộc để trộm tài nguyên.

Thứ nàng thu được là hơn chục loại nguyên liệu cao cấp rèn đúc Chí Tôn Pháp Tướng của hai đại tộc.

Từ lần trước được Lạc Nam cứu mạng ở di tích Thi Thần Tông, Quỷ Đỏ vẫn luôn canh cánh trong lòng, mong muốn tìm cơ hội trả dứt ân tình cho hắn.

Biết được Lạc Tư Tình đang kẹt ở Thánh Đế Viên Mãn vì thiếu khuyết nguyên liệu đột phá Chí Tôn, Quỷ Đỏ liền nhân cơ hội vạn năm có một giúp đỡ thu thập tài nguyên.

Kết quả đắc tội với cả Thần Tộc và Quỷ Tộc, đang bị cường giả song phương truy đuổi.

Bên trong cơ thể của nàng lúc này, 500 cái đan điền đang toàn lực cung cấp năng lượng.

Không sai, Quỷ Đỏ đã sở hữu con số kinh khủng là 500 đan điền, đây chính là cực hạn của nàng trong thời điểm này.

Bằng vào 500 đan điền, kết hợp thêm Phù Chú cấp cao… dù Quỷ Đỏ chỉ là Nhất Cảnh Chí Tôn vẫn khiến những Chí Tôn hàng đầu phải vất vả.

“Không Thần Tộc lên cho ta!” Đại Trưởng Lão Chiến Thần Tộc hạ lệnh quát.

Không Thần Tộc là chủng tộc có khả năng thống ngự Không Gian, bọn hắn sở hữu Không Gian Thần Lực.

Theo mệnh lệnh được ra, một vị Thất Cảnh Chí Tôn của Không Thần Tộc mãnh liệt kết ấn.

Từ trong đôi tay của hắn, một loại Không Gian Lực trong suốt nhưng lấp lánh kim quang phản chiếu mà ra.

Đây chính là Không Gian Thần Lực, có tác dụng tác động đến Không Gian vượt xa những người sở hữu Không Gian Linh Căn thông thường.

“Không Thần Ngục!”

Không gian xung quanh Quỷ Đỏ ngay lập tức hình thành một ngục giam bao vây lấy nàng, nhuộm toàn bộ thiên địa trong ánh kim cao quý, ý đồ vây nhốt và ngăn chặn nàng đào tẩu.

Quỷ Đỏ ánh mắt lạnh lùng, 500 đan điền toàn lực bạo phát sức mạnh vào nắm đấm, một quyền hung hăng nện ra.

ĐÙNG!

Không Thần Ngục nát bấy, Không Gian Thần Lực vậy mà không chịu nổi một kích, ầm ầm sụp đổ trong ánh mắt khó tin của toàn trường.

Quỷ Đỏ tốc độ không hề suy giảm, một đường liên tục na di.

Nàng đã cảm giác được có Phù Sư hàng đầu ở trong đội ngũ của Thần Tộc và Quỷ Tộc, nếu lúc này lấy ra Phù Chú dịch chuyển trở về Trụ Việt Tông, kiểu gì cũng sẽ bị Phù Sư của đối phương nhận ra thân phận.

Vậy nên Quỷ Đỏ vẫn cố gắng chạy trốn, chờ đợi thời cơ thích hợp…

Nàng âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn vì cục diện của Quỷ Tộc đang loạn lạc nên Thất Đại Quỷ Tộc không hợp sức vây bắt nàng, ngược lại chỉ có người của Hoàng Gia Quỷ Tộc truy sát mà thôi.

Nhưng so với Quỷ Tộc đang phân tán, Thần Tộc lại nguy hiểm hơn rất nhiều.

Bởi vì lúc này đã có năm chủng loại Thần Tộc cường đại đang tùy thời tấn công.

“Lôi Thần Tộc – Giáng Kiếp!”

“Quang Thần Tộc – sử dụng Quang Minh Trấn Hồn!”

“Cự Thần Tộc – ngăn cản cho ta!”

Quả nhiên Đại Trưởng Lão của Chiến Thần Tộc tiếp tục hạ lệnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Năm đại Chí Tôn của Lôi Thần Tộc hiện ra giữa bầu trời, vạn dặm mây đen che phủ, hàng nghìn cột Lôi Thần Lực đã thô bạo giáng xuống đầu Quỷ Đỏ.

Quang Thần Tộc điều động Quang Minh Thần Lực kết hợp Thần Hồn Lực chiếu rọi thiên địa, những nơi ánh sáng này chiếu qua, Linh Hồn của mục tiêu trúng phải sẽ bị trấn áp.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Ba kẻ khổng lồ đầu đội trời, chân đạp đất với hình thể như ba ngọn núi lớn ngăn chặn trước mặt, điên cuồng tung quyền đấm thẳng.

Quỷ Đỏ trong lòng ngưng tụ đến cực điểm, đây là lần đầu tiên nàng đối mặt với nhiều cường giả như vậy tấn công.

Vừa phải giữ khoảng cách an toàn, vừa phải suy nghĩ biện pháp chống lại.

Bởi vì một khi để đại trưởng lão của Chiến Thần Tộc và Hoàng Gia Quỷ Tộc thành công tiếp cận, đây là hai cường giả Bát Cảnh Chí Tôn, nàng chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Nghĩ đến đây, Quỷ Đỏ lựa chọn liều mạng.

Nàng mặc kệ các đòn tấn công của hai phương cường giả, ngược lại ở trong cơ thể bùng nổ sức mạnh từ Vô Hạn Pháp Tướng.

Hư ảnh Vô Hạn Pháp Tướng bá đạo hiện ra sau lưng, kết hợp nguồn lực khủng khiếp từ 500 cái đan điền, hai quyền mang theo thế huỷ diệt nện thẳng vào không gian trước mặt.

ĐÙNG!

Với sức tàn phá kinh khủng như thế, Không Gian lập tức bị chấn vỡ đến mức không thể hình dung, hàng loạt vòng xoáy Hư Không Loạn Lưu xuất hiện.

Quỷ Đỏ liều lĩnh nhảy vào Hư Không Loạn Lưu trước khi tất cả thế công đánh đến.

“Điên rồi, hắn ngay cả mạng cũng không cần sao?”

Chứng kiến tình cảnh này, cường giả Thần Tộc và Quỷ Tộc trợn mắt há hốc mồm.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đúng lúc này thế công của những cường giả Thần Tộc đã giáng đến, càng khiến hư không loạn lưu nổ tung, không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ như thuỷ tinh vỡ vụn, che đậy mọi khí tức của Quỷ Đỏ.

“AAAAA” Hai vị Đại Trưởng Lão cùng lúc ngửa đầu rống to.

Một cảm giác phẫn nộ đến tột đỉnh dâng lên đỉnh đầu, trơ mắt nhìn thấy mục tiêu lựa chọn phương pháp liều mạng để lẫn trốn.

Nhưng lại không một ai dám đuổi theo, bọn hắn đâu có điên.

Tài sản mất đi có thể kiếm lại, mạng một khi đã mất thì không còn gì cả.

“PHỐC!”

Quỷ Đỏ phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân bị Hư Không Loạn Lưu siết chặt như sắp vụn vỡ.

Cũng may nhận ra đã thoát khỏi cảm ứng của hai nhóm cường giả, nàng liền quyết đoán lấy ra Phù Chú do Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế bóp nát.

Thân ảnh dịch chuyển mất dạng trước khi bị Hư Không Loạn Lưu nhấn chìm.