Chapter 235
========================================

“Con mẹ nó, ngày này rốt cuộc cũng tới.”

Lạc Nam tại chỗ nhảy dựng lên, một khuôn mặt kích động đến đỏ bừng.

30 năm… đã 30 năm rồi nha.

“Kim Nhi? Kim Nhi của ta đâu?”

Ngay lập tức hắn đã hớt ha hớt hải mong tìm kiếm bóng hình quen thuộc, nhìn trái nhìn phải hai bên bả vai của mình.

“Hì hì, công tử… người ta ở đây.”

Một thanh âm trong trẻo như chuông bạc ngân vang lên từ sau lưng.

Lạc Nam quay đầu nhìn lại, nhất thời toàn thân chấn động.

Một thiếu nữ với dung nhan tuyệt thế, một thiếu nữ thu hết sự chói mắt của thiên địa vào bản thân, xinh đẹp rạng rỡ, tuyệt đại phong hoa.

Dáng người nàng thon thả thướt tha nhưng những chỗ cần to thì to, những nơi cần tròn thì tròn, những nơi cần lõm vào cũng đều hoàn mỹ tạo thành các đường cong tuyệt tác.

Mái tóc dài vàng rực rỡ như ngân hà nhuộm ánh nắng ban mai, một nửa phần tóc xõa qua hai bên vai, một nửa buông thả xuống tận bờ mông vểnh cao kiêu ngạo.

Nàng mặc kim sắc y phục như nhuyễn giáp màu vàng ôm sát cơ thể, eo thon như liễu, chân dài một nửa khoe ra ngoài để lộ những tấc da thịt trắng hơn cả tuyết, không chút tỳ vết.

Ánh mắt của nàng là cửa sổ tượng trưng cho linh hồn thuần khiết, tinh thuần nhất thế gian, chỉ cần nhìn vào… bất cứ người nào đều sẽ chìm đắm vào trong đó.

Ở trên khuôn mặt, bờ môi châu ngọc hồng đỏ phơn phớt lấp lánh sinh quang, chiếc mũi quỳnh cao thẳng nhỏ xinh kiều nộn, chiếc cằm tinh xảo như ngọc điêu khắc mà thành, phối hợp với chiếc cổ thiên nga và xương quai xanh xảo đoạt thiên công, cao quý không gì tả nổi.

Đẹp, mỹ lệ, thánh khiết, cao quý… tất cả hội tụ vào một thân.

Nàng như nữ thần hoàn mỹ nhất bước ra từ thần thoại.

Đối mặt với nàng, Lạc Nam xuất hiện cảm giác hít thở không thông, cả thế gian như ngừng lại vì sự ngạt thở của hắn.

Cái loại cảm giác này, hắn chỉ từng cảm nhận được khi lần đầu tiên tiếp xúc vị sư bá bá đạo kia của mình mà thôi.

“Nàng… nàng là…” Lạc Nam thanh âm run rẩy.

Thiếu nữ nhoẻn miệng cười, nụ cười khiến Lạc Nam ngây ngốc, thần hồn điên đảo, tâm trí như bị hòa tan.

Chỉ thấy toàn thân nàng thu nhỏ lại, nhảy lên trên bả vai của hắn ngồi, hai chân đung đưa nói:

“Thế nào? Chẳng lẽ công tử ngay cả Kim Nhi cũng không nhận ra.”

“Kim Nhi ta đương nhiên biết…” Lạc Nam miệng đắng lưỡi khô:

“Nhưng đó là một tiểu công chúa khả ái và đáng yêu chứ không phải một vị nữ hoàng phong quang vô hạn như hiện tại.”

Mặc dù đã thu nhỏ toàn thân để ngồi trên vai hắn, nhưng diện mạo của nàng vẫn là một phiên bản trưởng thành.

Có một mỹ nhân như vậy bên ngoài, Lạc Nam làm sao có thể tập trung?

“Đáng ghét, chỉ giỏi dẻo miệng.” Kim Nhi bĩu bờ môi như anh đào:

“Hệ Thống thăng cấp càng trở nên hoàn thiện, người ta đương nhiên cũng được hưởng thêm chút đặc quyền, hình thể phát triển nha.”

Lạc Nam nhịp tim đập rộn lên, mặc dù nàng đã trưởng thành… nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng đây chính là Kim Nhi của hắn, không thể sai được.

Cái cảm giác có nàng trên bờ vai, được nghe giọng nói của nàng thật sự khiến nỗi nhớ kìm nén suốt 30 năm của hắn bùng phát.

Vấn đề ngoại hình cũng không quan trọng nữa, dù nàng có biến thành một nữ nhân béo mập thì vẫn là Kim Nhi của hắn mà thôi, càng huống gì nàng lại biến thành một vị khuynh thế hồng nhan?

Hắn thử dùng đầu ngón tay đụng nàng, kết quả vẫn đâm xuyên qua, không thể chạm đến.

“Người ta vẫn đâu có cơ thể, vẫn chỉ tồn tại ở dạng hư ảnh mà thôi.” Kim Nhi bật cười khúc khích:

“Công tử không thèm quan tâm đến Hệ Thống thăng cấp luôn à?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, thú thật là trong thời gian qua… hắn mong chờ gặp lại Kim Nhi hơn là Hệ Thống thăng cấp.

Hiện tại đã được toại nguyện, Kim Nhi có sự phát triển càng khiến hắn vui mừng, ít nhất hắn đã phần nào khẳng định được nàng là tồn tại chân thật, có được linh trí, có thể trưởng thành mà không phải một công cụ do Hệ Thống tạo ra chỉ để dẫn dắt cho hắn bước vào Con Đường Bá Chủ.

“Xú mỹ nhân, nàng đẹp như thế nhưng lại không cho ta chạm, chẳng phải muốn tra tấn ta sao?” Lạc Nam ra vẻ bất mãn nói.

“Khanh khách, vậy thì công tử càng phải cố gắng hơn nữa, nói không chừng một ngày nào đó có thể chạm vào Kim Nhi.” Nàng cười đến run rẩy bầu sữa nở nang, điều mà tiểu nha đầu trước đây không hề có được.

Lạc Nam lại nghiêm nghị gật đầu, đó vẫn luôn là mục tiêu của hắn.

Với lòng tham của một nam nhân, hắn không chỉ muốn nhìn thấy nàng và nghe nàng nói chuyện, hắn còn muốn ôm nàng, hôn nàng, biến nàng thành nữ nhân của mình.

Kim Nhi cùng hắn tâm hữu linh tê, gò má nhất thời hồng nhuận phơn phớt càng thêm kiều diễm.

“E hèm, nên quan tâm đến Hệ Thống một chút.” Kim Nhi ho khan nói.

Lạc Nam lấy lại tinh thần, lúc này mới nghe hàng loạt thanh âm thông báo vang lên trong đầu:

“KENG, Chúc mừng ký chủ nhận được gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Cửa Hàng May Mắn được thăng cấp, xuất hiện gói quà Thăng Cấp Cửa Hàng – giá bán 200 vạn Điểm Danh Vọng.”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Vòng Quay Danh Vọng được thăng cấp!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Thiên Cơ Lâu được thăng cấp!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Vạn Vũ Môn được thăng cấp!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, Rương Đặc Biệt được thăng cấp!”

“KENG, xuất hiện công năng mới Bá Chủ Thần Đình.”

“KENG, xuất hiện công năng mới Bá Chủ Lãnh Địa.”

Hàng loạt thanh âm vọng lên không ngừng khiến Lạc Nam choáng váng, nhất thời không kịp lấy lại tinh thần.

“Đừng bất ngờ, người ta đã nói đây sẽ là lần lột xác toàn diện của Hệ Thống, không uổng công chờ đợi 30 năm của công tử đâu.” Kim Nhi cười duyên dáng.

Lạc Nam toàn thân lảo đảo vì phấn khích quá lớn, phải ngồi lại trên giường.

“Phu quân, sao chàng quay lại?”

Long Khuynh Thành cùng Lạc Tư Tình nghi hoặc nhìn hắn.

Lạc Nam im lặng không đáp, chỉ đang cố gắng tiêu hóa thông tin mình vừa nhận được…

Lần này Hệ Thống thăng cấp, những thứ như công năng mới và gói quà Hệ Thống Thăng Cấp là đã sớm lường trước được.

Nhưng hắn không ngờ từ Cửa Hàng May Mắn, Thiên Cơ Lâu, Vạn Vũ Môn, Vòng Quay Danh Vọng, Rương Đặc Biệt… tất cả đều vì lần thăng cấp này mà cùng nhau được kéo lên.

“Kim Nhi…” Lạc Nam thở hổn hển.

“Biết rồi.” Kim Nhi nhẹ nhún vai, vuốt mái tóc hoàng kim óng ả của mình, không nhanh không chậm giới thiệu chức năng:

“Cửa Hàng May Mắn sau khi thăng cấp sẽ bán vật phẩm cấp độ Chí Tôn, đẳng cấp từ Nhất Cảnh đến Cửu Cảnh, việc này chắc công tử đã sớm đoán được.”

Lạc Nam gật gật đầu.

“Đương nhiên cái giá của mỗi lần làm mới Cửa Hàng May Mắn cũng sẽ tăng lên con số một vạn Điểm Danh Vọng.” Kim Nhi cười hì hì.

Khóe môi hắn giật giật, Hệ Thống quả nhiên không bỏ qua cơ hội để ăn lời cắt cổ, một lần làm mới tốn tận một vạn điểm, vậy hắn cũng không dám tùy tiện làm mới a, sơ suất một chút là cháy túi như chơi.

Đương nhiên Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp là bắt buộc phải mua, đây mới là thứ tốt chân chính.

“Vòng Quay Danh Vọng thăng cấp sẽ tồn tại những thứ mà Cửa Hàng May Mắn không có bán, như Chí Tôn Pháp Tướng, nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, thậm chí có tỷ lệ xuất hiện vật phẩm vượt mức đẳng cấp của Cửa Hàng, chính là Cấm Kỵ.” Kim Nhi nói tiếp.

“Cái gì?” Lạc Nam nhịn không được hét lên thất thanh, Vòng Quay Danh Vọng chơi lớn như thế? Vậy mà xuất hiện cả đồ vật Cấm Kỵ?

“Không sai.” Kim Nhi cười tủm tỉm: “Nhưng đổi lại, thời gian làm mới Vòng Quay Danh Vọng sẽ lên đến ba năm, điều này đồng nghĩa ba năm công tử mới được quay một lần, giá vòng quay cũng sẽ tăng.”

“Ba năm cũng đáng…” Lạc Nam không cảm thấy điều này là vấn đề.

Thử nghĩ nếu tỷ lệ xuất hiện vật phẩm cấp Cấm Kỵ là một phần trăm, 300 năm sẽ có thể quay 100 lần Vòng Quay Danh Vọng, chỉ cần trong 100 lần đó có một lần xuất hiện đồ vật cấp Cấm Kỵ là hoàn toàn xứng đáng rồi.

Vô số Cửu Cảnh Chí Tôn mất cả một đời truy cầu trong tuyệt vọng cũng không thể chạm đến manh mối về Cấm Kỵ, càng huống gì có cơ hội được sở hữu cơ chứ?

“Thiên Cơ Lâu thăng cấp cũng đơn giản, chính là công tử có thể mở thêm chi nhánh của Thiên Cơ Lâu ở các nơi, thăng cấp nên mở thêm được ba chi nhánh, công tử có thể phó thác quyền hạ cho người khác thay mình quản lý.” Kim Nhi tiếp tục nói:

“Lại thêm trước đó công tử đã tiêu sài đủ Điểm Danh Vọng quy định của Thiên Cơ Lâu, đủ điều kiện khai mở thêm một chi nhánh nữa, tổng cộng là bốn chi nhánh.”

“Bốn chi nhánh, không tồi nha.” Lạc Nam hưng phấn vuốt cằm, hắn cách ngày có thể mở rộng kinh doanh Thiên Cơ toàn Nguyên Giới đã gần hơn một bước.

“Về phần Vạn Vũ Môn được thăng cấp, đây mới chính là bước nhảy vọt thật sự của Hệ Thống.” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Bình thường công tử hay nữ nhân của ngươi vào các tiểu vũ trụ tu luyện, thu thập tài nguyên rồi trở về là xong, không thể tác động được gì vào các tiểu vũ trụ đó.”

“Nhưng hiện tại sau khi Vạn Vũ Môn thăng cấp, nó có thêm một công năng chính là thu phục Tiểu Vũ Trụ.”

“Chỉ cần công tử hay nữ nhân của ngươi có bản lĩnh thu phục Tiểu Vũ Trụ đó, ngươi sẽ có thể đem Tiểu Vũ Trụ hợp nhất vào Nguyên Giới, trở thành một phần địa bàn của ngươi.”

“HÍT…” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh:

“Giống như Nhất Thế Vũ Trụ dung hợp cùng Thái Sơ Chi Địa của Nguyên Giới, bị quy tắc Nguyên Giới đồng hóa và biến thành một phần của Nguyên Giới?”

“Không sai, chính là như thế.” Kim Nhi mỉm cười đáp:

“Chẳng hạn như công tử thu phục Pháp Tướng Vũ Trụ hay Bách Thú Vũ Trụ, liền có thể kéo chúng nó băng qua vô tận hỗn độn ngoài kia, dung hợp cùng địa bàn của Nam Thiên Môn hay bất cứ nơi nào ngươi muốn, từ đó gia tăng phạm vi lãnh thổ, gia tăng thuộc hạ dưới trướng, gia tăng nơi khai thác tài nguyên…”

Lạc Nam hưng phấn siết chặt nắm tay, đây mới chính là quyền lực chân chính của một người có dã tâm tranh bá thiên hạ, Vạn Vũ Môn thăng cấp quá mức kinh khủng.

Thử tưởng tượng cảnh hắn thu phục hàng chục Tiểu Vũ Trụ cao cấp và đem chúng nó kéo vào Thanh Long Thánh Địa của mình, vậy chẳng phải Thanh Long Thánh Địa có được nội tình sánh ngang một cái Đại Châu hay cả một Địa Vực rồi?

Điều này giống như các bậc Đế Hoàng, chiến tranh để mở rộng lãnh thổ… còn lãnh thổ của Lạc Nam nhắm đến chính là các vũ trụ vô định bên ngoài hỗn độn, bất chấp phạm vi khoảng cách giữa chúng nó và Nguyên Giới.

Không để Lạc Nam kích động xong, Kim Nhi liền nói tiếp:

“Cuối cùng là Rương Đặc Biệt thăng cấp, nó sẽ xuất hiện thêm đẳng cấp cao hơn Kim Cương Cấp bao gồm Địa Cấp và Thiên Cấp.”

“Rương Đặc Biệt Địa Cấp có màu vàng nhạt như đất tượng trưng cho đại địa.”

“Rương Đặc Biệt Thiên Cấp có màu xanh nhạt trong suốt như bầu trời bao la.”

“Nhưng thời gian Rương Đặc Biệt cao cấp xuất hiện sẽ lâu hơn, từ ba năm lên 10 năm cho rương Địa Cấp và 20 năm cho rương Thiên Cấp.”

Lạc Nam chậc lưỡi, xem ra Hệ Thống “sản xuất” Rương Đặc Biệt cũng không dễ dàng gì, đẳng cấp càng lâu càng tốn nhiều thời gian.

Nhưng nghĩ đến các vật phẩm độc lạ có khả năng tồn tại bên trong Rương Đặc Biệt đẳng cấp cao, hắn cảm thấy chờ đợi bao lâu cũng xứng đáng a.

Những công năng củ đều được thay da đổi thịt, Lạc Nam lúc này mới chú ý đến hai công năng hoàn toàn mới vừa được mở ra.

Nghe tên đã thấy cực kỳ khí phách, nhiệt huyết sôi trào.

Bá Chủ Thần Đình và Bá Chủ Lãnh Địa.

“Mời công tử vào Bá Chủ Thần Đình quan sát.” Kim Nhi cao quý đoan trang cuối người làm động tác mời.

“Mang theo thê tử vào được không?” Lạc Nam chỉ vào Long Khuynh Thành và Lạc Tư Tình.

“Đương nhiên là được.” Kim Nhi hân hoang nói.

“Đi! Ta mang hai nàng tiến vào một chỗ.” Lạc Nam hướng hai thê tử cười nói.

“Đi đâu vậy phu quân?” Hai nàng còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

XOẸT.

Không gian lay động, ba người lập tức biến mất.