Chapter 224
========================================

Xuyên qua vô tận Bất Diệt Viêm cuộn trào như sóng thần, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam mơ hồ phát hiện một thân ảnh.

Kẻ này toàn thân cởi trần, dáng người to lớn, ngồi xếp bằng nghiêm trang giữa nơi có cường độ Bất Diệt Viêm mạnh nhất.

Có thể chịu được cường độ hoả diễm khủng bố như thế, nếu không phải Cửu Cảnh Chí Tôn Thể Tu thì chỉ có thể là vị đại ca của tộc trưởng Bất Tử Điểu Tộc kia mà thôi.

Lạc Nam không dám nhìn lâu, vừa phát hiện là lập tức thu hồi ánh mắt, bởi vì trực giác của cường giả hàng đầu là vô cùng nhạy bén, nếu nhìn lâu một chút khả năng sẽ bị đối phương phát giác được.

Bất quá hắn đã xác định được phương vị của đối phương, có thể ra tay bất cứ lúc nào.

Chỉ tiếc Huyết Yêu Cơ không có mặt ở đây, bằng không nàng có thể cảm ứng được tình huống của đối phương có giống với mình hay không.

Cảm giác Bất Hủ Kinh Văn của mình sắp trụ không nổi trước cường độ Bất Diệt Viêm ở nơi này, Lạc Nam vội vàng triệu hoán Bá Đỉnh và nhảy vào trong đó, đồng thời vẫn tập trung chú ý nhất cử nhất động của nam tử bên dưới đáy Bất Diệt Sơn.

Vì Hi Vũ, lần này Lạc Nam có thể nói là vừa bỏ thời gian và công sứ, lại còn liều mạng.

Nhưng đối với tình cảm giữa phu thê thiêng liêng, chút chuyện này chẳng đáng là gì cả.


Bên trong hoả diễm vô tận, thời gian cứ thế dần trôi…

Lạc Nam không thể luyện thể, nhưng hắn giúp những người bên cạnh mình luyện thể.

Trong Bá Đỉnh lúc này không chỉ có hắn, còn có Tiểu Tinh, Đình Manh Manh, Cự Mỹ Anh, Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Băng Linh Nhi chúng nữ.

Lợi dụng ngọn lửa Bất Diệt Viêm hùng mạnh, Bá Đỉnh thu ngọn lửa cường đại này vào hỗ trợ tọa kỵ và các thê tử luyện thể.

Lạc Nam ngồi ở bên cạnh hỗ trợ, không ngừng sử dụng các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hỗ trợ bọn họ trị thương kịp thời trước khi bị Bất Diệt Viêm thiêu cháy.

Quá trình tuy vô cùng khắc khổ nhưng lại mang đến hiệu quả kinh người.

Bất Diệt Viêm do Cửu Cảnh Chí Tôn lưu lại không phải nói chơi, tất cả đều tiến bộ thần tốc.

Chỉ hai năm trôi qua, Tiểu Tinh và các thê tử của Lạc Nam đều đạt đến Tam Cảnh Thể Chí Tôn, vẫn chưa hề có dấu hiệu dừng lại.

Hiếm có cơ hội nên Lạc Nam và các thê tử tận dụng Bất Diệt Viêm đến mức tối đa.

Ái Tâm mượn sức mạnh từ Bất Diệt Viêm đem tất cả Huyết Diệp Việt Kiếm và Vũ Hoàng Kiếm của Lạc Nam nâng cấp lên Chí Bảo, khiến chúng nó sở hữu ngọn lửa Bất Diệt, có thể thiêu đốt điên cuồng khi xuyên vào cơ thể địch nhân, khó lòng dập tắt.

Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam ngày sau chắc chắn sẽ càng thêm khủng bố.

Bất quá Lạc Nam không dám để các thê tử có Hoả Hệ khác ra tu luyện, bởi lẽ Bất Diệt Viêm ở Bất Diệt Hoả Sơn có được một chút linh trí mỏng manh, nếu nó cảm nhận được các ngọn lửa khác không thuộc về Bất Tử Điểu Tộc như Niết Bàn Thánh Hoả của Phượng Nghi các nàng, chắc chắn sẽ trở nên điên cuồng và bạo động.

Vậy nên chỉ có thể thu thập Bất Diệt Viêm càng nhiều càng tốt để ngày sau luyện thể và luyện khí mà thôi.

Đến năm thứ ba, khi tu vi của các thể tu đạt đến Tứ Cảnh Chí Tôn, toàn bộ kiếm trong Diệt Thần Kiếm Trận, 9999 thanh kiếm ngoại trừ Đế Tôn Kiếm thu được trong Kiếm Mộ của Lạc Nam cũng được thăng lên Chí Bảo.

Tuy rằng chỉ là Nhất Phẩm Chí Bảo, nhưng thử tưởng tượng hàng vạn thanh cùng xuất tạo thành Diệt Thần Kiếm Trận sẽ tạo nên cảnh tượng gì?

Đương nhiên Lạc Nam nếu muốn xuất động Kiếm Trận quy mô như thế thì cũng phải đột phá đến Chí Tôn, với lực lượng của Thánh Đế tối đỉnh như hiện nay chắc chắn không đủ khả năng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Bất Diệt Sơn bạo động.

Bất Diệt Viêm trong cơ thể Lạc Nam run rẩy dữ dội, chỉ hận không thể lao vút lên trên miệng núi lửa, nơi đó có thứ gì đó đang triệu hoán nó.

Bất Diệt Viêm Tướng sắp thành.

Lạc Nam giật nảy mình, lập tức ra hiệu cho các thê tử tiến vào Chí Tôn Giới.

Hắn rời khỏi Bá Đỉnh, quả nhiên phát hiện bóng dáng tên nam tử dưới đáy kia đang lấy tốc độ khủng bố lao vọt lên.

Tên nam tử này không có lý do gì không cảm giác được thanh thế kinh khủng đang xảy ra do Hi Vũ tạo thành kia.

Sau lưng nam tử là hư ảnh một con Bất Tử Điểu biến dị đang điên cuồng giang rộng đôi cánh, bên trong đó vừa có Bất Tử Hoả vừa có Chí Tôn Kiếp Lôi ầm ầm chớp động, thanh thế cực kỳ khủng bố.

“Đây chắc hẳn là Bất Tử Kiếp Điểu, cũng là một dạng biến dị của Bất Tử Điểu.” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Hắn không bất ngờ khi Bất Tử Điểu Tộc xuất hiện nhiều nhân vật sở hữu huyết mạch biến dị.

Bởi lẽ Bất Diệt Sơn mà tổ tiên của bọn họ lưu lại có tác dụng kích phát huyết mạch Bất Tử Điểu trong cơ thể, chỉ cần thiên phú kiệt xuất, lại được tu luyện trong Bất Diệt Sơn thì tỷ lệ biến dị huyết mạch sẽ rất cao.

Có thể nói Bất Tử Điểu Tộc cũng là chủng tộc hàng đầu Yêu Vực, nội tình hùng mạnh khi được tổ tiên ưu ái, biết vì các hậu nhân suy nghĩ.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Lạc Nam vội vàng thu liễm tất cả hơi thở nhờ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ngay khi nam tử kia lướt qua như sấm sét, hắn cấp tốc hành động.

“Chính là khoảnh khắc này!”

Lạc Nam cười dài, đem Bá Đỉnh hung hăng ném ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bá Đỉnh lập tức biến thành khổng lồ, miệng đỉnh rộng hơn cả miệng núi lửa của Bất Diệt Sơn.

“Chuyện gì?”

Nam tử kia đang bay đến, chợt cảm giác bất thường.

Đáng tiếc đã muộn, toàn thân hắn đã bị Bá Đỉnh úp vào, triệt để vây khốn.

Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, lúc này hắn mới chú ý đến hình thù của tên nam tử.

Cơ thể lực lưỡng, thân cao chín thước, mái tóc đỏ rực, trong mắt lấp lánh lôi đình, trên lưng xăm kín hình ảnh một con Bất Diệt Điểu, rõ ràng cực kỳ tôn sùng tổ tiên của mình.

“Kẻ nào dám đến Bất Diệt Sơn giương oai?”

Nam tử phát giác mình bị vây nhốt, ngửa đầu gầm lên đầy phẫn nộ.

Hai tay hắn điên cuồng bộc phát Chí Tôn Kiếp Lôi và Bất Tử Hoả, dung hợp thành chưởng ấn hình điểu thần, liên tục chưởng ra bốn phương tám hướng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bá Đỉnh lắc lư kịch liệt, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cố gắng chống đỡ, màu sắc ngày càng ảm đạm.

Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, dù Bá Đỉnh có trâu bò đến đâu thì cũng khó lòng trụ nổi trước cường giả Cửu Cảnh Chí Tôn toàn lực oanh tạc liên tục như thế.

Hắn đem toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn gia cố lên Bá Đỉnh để tăng cường khả năng chống chịu, đồng thời ra vẻ thần bí truyền âm vào nhằm câu giờ:

“Đại ca của Tộc Trưởng Bất Tử Điểu Tộc, ngươi bị thứ gì đó ký sinh vào cơ thể đúng không?”

Nói đúng chủ đề, quả nhiên nam tử toàn thân chấn động, nhất thời nhíu mày quát:

“Ngươi là kẻ nào?”

“Ta là người từng có cùng cảnh ngộ với ngươi, bất quá ta đã phá giải được.” Lạc Nam tiếp tục nói.

“Phá giải bằng cách nào?” Nam tử hít thở có chút dồn dập.

“Tại sao ta phải nói cho ngươi?” Lạc Nam nhếch miệng.

“Hừ.” Nam tử lạnh lùng nói: “Ngươi muốn câu giờ à? Đừng hòng lừa gạt bổn tọa.”

Hiển nhiên hắn đã nhận ra ý đồ của Lạc Nam.

Lúc này mặc kệ tất cả, chỉ muốn phá nát Bá Đỉnh để lao ra.

Ở khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm giác được Bất Diệt Viêm trong Bất Diệt Sơn run rẩy dữ dội dường như muốn thuần phục với một người.

Điều này khiến nam tử cho rằng Bất Tử Điểu Tộc của mình có nhân vật thành công nhờ vào Bất Diệt Sơn mà giác tỉnh huyết mạch Bất Diệt Điểu nên bằng mọi giá cũng phải lao lên kiểm tra.

GÁY!

Nam tử hóa thành bản thể, Bất Tử Hoả và Chí Tôn Kiếp Lôi cuồng nộ bắn phá, nhắm vào một điểm duy nhất trên Bá Đỉnh tấn công.

“Quy tắc chi lực… chỉ có quy tắc chi lực mới xóa được thứ đó khỏi cơ thể ngươi.” Lạc Nam quát lớn.

Nam tử một lần nữa bị phân tâm, động tác thoáng dừng lại đôi chút, nhưng sau đó lại gằn từng chữ:

“Ai chẳng biết điều đó? Nhưng bổn tọa biết tìm quy tắc chi lực ở đâu ra? Đó là tầng thứ tiệm cận Cấm Kỵ.”

Lạc nam chưa biết bản tính của nam tử này là thiện hay là ác, đương nhiên không tiết lộ Kiếm Vô Uyên có khả năng đó.

Mặc dù Kiếm Vô Uyên chưa chính thức nắm giữ quy tắc chi lực, nhưng kiếm thức cuối cùng của Uyên Ương Kiếm Pháp lại mang theo loại lực lượng đó, chỉ cần thi triển Kiếm Pháp, nàng có thể hóa giải phiền toái đang ký sinh trong người nam tử.

Thấy Lạc Nam im lặng không đáp, nam tử một lần nữa phát động tấn công.

“Má nó, con hàng này khó nói chuyện quá.” Lạc Nam cắn răng.

Nếu để nam tử tiếp tục tàn phá, Bá Đỉnh trụ không nổi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chấp nhận hy sinh.

Hắn đem Ma Cương Vệ luyện từ thi thể của tên trưởng lão Long Tộc có tu vi Bát Cảnh Chí Tôn ném vào Bá Đỉnh.

Ma Cương Long Tộc Trưởng Lão lập tức nhận lệnh ngăn chặn nam tử, cố gắng câu kéo.

“Long Tộc cường giả? Các ngươi định làm gì?” Nam tử càng thêm phẫn nộ.

Lạc Nam không có thời gian quan sát, điên cuồng thi triển Dịch Chuyển Tức Thời lao lên thiên không, rốt cuộc rời khỏi miệng núi lửa.

Hắn nhìn thấy Hi Vũ đang lơ lửng giữa bầu trời, tóc dài cuồng loạn, Bất Diệt Viêm của Bất Diệt Sơn như chất dinh dưỡng đang liên tục tiến vào cơ thể nàng, chỉ hận không thể trở thành một phần của nàng, đó là vinh hạnh của chúng nó.

Hi Vũ thần thái ngạo nhân, diễm quang tứ xạ, khí tức trên người ngày càng tăng cao.

Nhất cảnh Chí Tôn, nhị cảnh Chí Tôn, tam cảnh Chí Tôn, tứ cảnh Chí Tôn, ngũ cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, không ngờ sau khi đúc xong Bất Diệt Viêm Tướng, nàng có thể biến Bất Diệt Viêm ở Bất Diệt Sơn thành lực lượng của bản thân, tu vi điên cuồng nhảy vọt.

Mắt thấy lửa trong Bất Diệt Viêm đã bị rút hơn một nửa, Lạc Nam vội vàng nói:

“Để lại cho bọn họ đi, lấy hết thì thất đức quá.”

Hi Vũ nhếch môi cười, tuy rằng còn có chút luyến tiếc… nhưng cảm thấy nếu lấy hết Bất Diệt Viêm của tộc người ta thì cũng hơi quá đáng, vì vậy dừng lại quá trình thôn nạp.

“Bất Viêm Sở Sở đâu?” Lạc Nam vội vàng hỏi.

“Đã rời khỏi trước thiếp vài tháng, có vẻ thu hoạch không tệ, thành công biến dị và nâng cấp Bất Tử Hoả.” Hi Vũ nhún vai nói:

“Chỉ có phu thê ta là còn kẹt ở trong này.”

Hiển nhiên Đại Trận Thiên Nhiên đã đóng lại, thủ đoạn bình thường chắc chắn không thể rời khỏi nơi này.

OÀNH OÀNH…

Thanh âm chấn động truyền ra ngày càng lớn.

Bất Hủ Kinh Văn trên Bá Đỉnh bắt đầu ảm đạm, tùy thời bạo tạc.

Nhìn vào Bá Đỉnh, đã thấy Ma Cương Long Tộc Trưởng Lão bị nam tử xé thành từng mảnh, chuyển sang tấn công thành vách Bá Đỉnh nữa rồi.

“Nàng vào trong, ta chuẩn bị chạy, tên dưới đáy đang làm phiền.” Lạc Nam biến sắc nói.

“Hay phu thê chúng ta liên thủ chiến hắn?” Hi Vũ hiếu chiến nói.

Nàng đang muốn thử uy lực của Bất Diệt Viêm Tướng và tu vi Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Lạc Nam cảm thấy ý kiến này không tồi, bởi vì Bất Diệt Điểu có thể khắc chế được nam tử bên dưới, lại thêm mình hỗ trợ, nói không chừng thật sự đánh được một trận ra trò.

Nhưng mình vào nhà người ta trộm đồ, còn đánh chủ nhà thì thật quá mức.

“Ta có kế hoạch khác.” Vậy nên hắn lắc đầu từ chối, Hi Vũ hiểu ý tiến vào Chí Tôn Giới lẫn tránh.

Lạc Nam động ý niệm, Luyện Huyết hóa Thân Thuật biến thành hình dạng của Long Hiên, ra lệnh cho Ngự Không Pháp Tướng tùy thời hành động.

Hắn đem nam tử trung niên trong Bá Đỉnh phóng xuất ra, liền nở nụ cười quỷ dị:

“Bổn thái tử là người của Chân Long Hoàng Tộc, ngươi có thể làm gì được ta? Hôm nay thành công làm suy yếu nội tình của Bất Tử Điểu Tộc, quả thật thoải mái… hahahaha”

Nói xong, cố ý phóng thích Long Hồn và khí tức của Chân Long cực kỳ rõ nét ra trước mặt nam tử.

“Long tộc nghịch tử, chết cho bổn tọa!” Nam tử vừa ra liền bạo nộ tấn công Lạc Nam.

“Cổ Ngữ – Định!”

Nam tử toàn thân thoáng chốc cứng đờ.

Lạc Nam chỉ chờ có như vậy, hai tay mãnh liệt kết ấn, trong lòng hạ quyết đoán:

“Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển!”

Ngự Không Pháp Tướng ngửa đầu rít gào, trực tiếp đem Lạc Nam dịch chuyển càn khôn.

Trong ánh mắt đỏ ngầu như máu của nam tử, thành công đào tẩu trong gang tấc.

Nam tử lấy lại tinh thần, hai mắt muốn lòi ra ngoài khi nhìn thấy Bất Diệt Viêm đã bị cạn kiệt hơn một nửa, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.

PHỐC!

“AAAAA… Bất Diệt Điểu Tộc cùng Chân Long Hoàng Tộc không đội trời chung.”


“Phù… phù… phù… nguy hiểm quá…”

Lạc Nam thở hổn hển nằm bẹp giữa một tiểu lâm nhỏ.

Hắn không biết đây là nơi nào, bất quá tạm thời xem như an toàn, xung quanh không có khí tức của Bất Tử Điểu Tộc đuổi theo.

Kiểm tra tình huống bên trong Bá Đỉnh, lấy ra những mảnh vụn của Ma Cương Vệ do Long Tộc Trưởng Lão tu vi Bát Cảnh Chí Tôn, lòng đau như cắt.

Hy sinh một Ma Cương Vệ tu vi Bát Cảnh a…

Nhưng nghĩ lại nếu không chấp nhận bỏ ra một trưởng lão Long Tộc tu vi cao cấp như vậy, chắc chắn không thể khích bác ly gián quan hệ giữa Bất Tử Điểu Tộc và Chân Long Hoàng Tộc.

Toàn bộ Yêu Vực, có thể xuất ra Long Tộc tu vi Bát Cảnh Chí Tôn chỉ có thể là Chân Long Hoàng Tộc mà thôi, nam tử kia dù muốn hoài nghi có người tính kế cũng không được.

Chưa kể còn “Long Hiên” khiêu khích quá rõ ràng và chân thật…

“Đại thu hoạch…” Lạc Nam cười không khép miệng được.

Diệt Thần Kiếm Trận toàn diện được cải tiến, tọa kỵ và các thê tử đột phá Tứ Cảnh Thể Chí Tôn, Hi Vũ thành công đúc được Bất Diệt Viêm Tướng, tu vi còn nhảy vọt lên Ngũ Cảnh Chí Tôn.

Nhưng làm vậy cũng có phần không phải với Bất Tử Điểu Tộc, dù sao đôi bên trước đó không thù không oán.

Hắn trắng trợn cướp đoạt tài sản của Quỷ Tộc và Thần Tộc mà không cần bận tâm là vì đám này dám truy sát và khinh thị nữ nhân của hắn.

Nhưng Bất Tử Điểu Tộc chưa từng chọc đến hắn nha.

“Tương lai tìm cơ hội hồi đáp lại cho bọn họ xứng đáng…” Lạc Nam thầm hạ quyết tâm.

Hành trình Yêu Vực đã hoàn thành hai phần ba mục tiêu…

Đếm ngược thời gian Hệ Thống hoàn thành thăng cấp, Kim Nhi tỉnh lại… Lạc Nam vuốt cằm:

“Vẫn còn hơn ba năm.”