Chapter 173
========================================

“Nè nè, rốt cuộc các ngươi đang nói chuyện gì? Tiểu Noãn là ai? Cái gì mà Tân Quỷ Tổ phải phò tá?”

Một tên thanh niên bất mãn lên tiếng, chỉ thấy hắn có làn da màu đỏ rực như nham tương, trên thân có mấy lớp vải trơn trượt, đỉnh đầu mọc sừng, khi nói chuyện chiếc lưỡi dài với phần đầu chẻ đôi không ngừng duỗi ra rút vào.

Đây là Quỷ Xà, cũng là thành viên cấp độ Chí Tôn của Tân Quỷ Tổ.

Quỷ Đỏ lại không trả lời Quỷ Xà, chỉ lẳng lặng chờ đợi Lạc Nam lên tiếng.

Hiển nhiên nàng rất tôn trọng cách nghĩ của Lạc Nam, cũng chưa từng tiết lộ thông tin về Khuynh Hoàng Mị hay Lạc Tư Tình với Tân Quỷ Tổ, ngược lại bày tỏ thành ý chủ động mang một người ngoài như hắn đến với tổ chức của mình, còn tập hợp các thành viên cao cấp lại để cho thấy nội tình không đơn giản, từ đó đạt được lòng tin từ hắn.

Lạc Nam đương nhiên đủ tinh ý để nhận ra sự chân thành của Quỷ Đỏ…

Thật ra trong kế hoạch 20 năm của hắn đã có dự định đến Quỷ Thần Vực một chuyến, mục đích là thu thập nguyên liệu đúc Chí Tôn Pháp Tướng cho cả Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị, các nàng đều đang kẹt ở Thánh Đế Viên Mãn.

Vậy nên đây có lẽ là một cơ hội, Lạc Nam trực tiếp nói:

“Mang ta đến Quỷ Thần Vực một chuyến, cho ta thấy căn cơ của Tân Quỷ Tổ có đáng để dựa vào hay không.”

“Được!” Quỷ Đỏ đồng ý gật đầu.

“Khoan đã.” Mỹ phụ tóc xanh hừ một tiếng:

“Quỷ Đỏ đừng có tự tiện quyết định mọi việc, ít nhất phải cho chúng ta hiểu chuyện gì đang xảy ra? Tân Quỷ Tổ vì sao phải hạ mình cầu cạnh một nhân loại?”

Lúc này không để Quỷ Đỏ khó xử, Lạc Nam thẳng thắng đáp: “Bởi vì trong tay ta có chìa khóa để mục tiêu tối thượng của các vị hoàn thành.”

Bảy vị cường giả nhất thời nhíu mày, không hiểu lắm lời của hắn, Quỷ Ngưu tính khí nóng nảy trực tiếp quát lên:

“Có gì nói thẳng, đừng úp úp mở mở, đều là nam nhân cả.”

“Nghĩa nữ của ta là một vị Hoàng Gia Quỷ Tộc.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Hơn nữa nàng không hề kỳ thị con lai như các vị, hiểu rồi chứ?”

“Cái gì?” Một đám cường giả hét lên thất thanh, khó tin lắc đầu:

“Làm sao có thể? Hoàng Gia Quỷ Tộc không kỳ thị con lai? Đúng là hoang đường.”

“Chẳng phải các vị cũng đang được người trong Quỷ Tộc chống lưng sao? Đâu phải ai cũng kỳ thị và bài xích.” Lạc Nam nhíu mày nói.

“Nhưng chống lưng cho chúng ta không phải quỷ của Hoàng Gia Quỷ Tộc.” Quỷ Xà lè lưỡi phản bác:

“Chủng tộc kiêu ngạo, hiếu chiến và bá đạo như Hoàng Gia Quỷ Tộc vẫn luôn ghét cay ghét đắng những con lai như chúng ta, bọn hắn xem chúng ta là tạp chủng, chỉ hận không thể diệt sạch chúng ta cho đỡ chướng mắt.”

Lạc Nam có phần hiểu ra, bên trong Quỷ Tộc cũng có nhiều chủng loại khác nhau, mà Hoàng Gia Quỷ Tộc là tộc bài xích con lai cay nghiệt nhất, vậy nên Tân Quỷ Tổ không tin tưởng cũng là điều có thể lý giải.

Cảm thấy tiếp tục giải thích cũng vô nghĩa, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe sáng, Lạc Nam đem trận chiến năm đó giữa Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình chiếu rọi trước mặt đám người.

Toàn bộ Tân Quỷ Tổ rùng mình, bên trên hình ảnh… bọn hắn chứng kiến một vị Hoàng Gia Quỷ Tộc với chiến lực kinh khủng đang đại chiến với một vị Quỷ Tộc con lai, hơn nữa là con lai giữa hai chủng tộc không đội trời chung, Quỷ Tộc và Thần Tộc.

Kết quả cuối cùng càng đáng kinh ngạc hơn, Hoàng Gia Quỷ Tộc bại trận, chấp nhận giao ước với vị con lai kia, sẽ không còn dám xem nhẹ hay kỳ thị.

Quỷ Đỏ nhìn mà tim đập thình thịch, ngay cả nàng cũng không ngờ đã có một trận chiến như thế phát sinh.

“Hay lắm, rất hay!” Một đám Tân Quỷ Tổ đi từ khó tin, kinh ngạc đến hưng phấn tột đỉnh.

Bất quá khiến Lạc Nam ngoài ý muốn là ánh mắt của tất cả bọn hắn đều không nhìn về phía Tiểu Noãn, ngược lại đều sùng bái nhìn lấy Lạc Tư Tình.

Cái này cũng dễ hiểu mà thôi… tất cả bọn hắn đều là con lai như Lạc Tư Tình, đều từng bị Quỷ Tộc xem thường như nàng, vậy nên cực kỳ đồng cảm.

Lại chứng kiến nàng lấy thân phận con lai, luôn bị coi nhẹ là làm loãng huyết mạch cao quý của Quỷ Tộc đánh bại Hoàng Gia Quỷ Tộc chân chính, làm sao có thể không kích thích và hưng phấn?

“Nếu như phò tá một người tranh đoạt vị trí kế thừa Quỷ Hoàng, ta nguyện ý phò tá nàng.” Quỷ Ngưu chỉ vào Lạc Tư Tình trên hình chiếu nói.

“Chúng ta cũng nguyện phò tá nàng, nàng mới là nhân vật xứng đáng.” Đám người còn lại cũng tán thành.

“Cái này…” Lạc Nam nhất thời á khẩu, hắn không nghĩ đến tình huống như vậy sẽ phát sinh.

Vốn chỉ muốn chứng minh Tiểu Noãn là Hoàng Gia Quỷ Tộc, nàng sẽ không kỳ thị con lai sau khi trở thành Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp, kết quả lại khiến Tân Quỷ Tổ như tìm được minh quân, chỉ hận không thể cung phụng cho Lạc Tư Tình.

“Lão phu hiểu suy nghĩ của các ngươi, nhưng dẹp bỏ ý tưởng điên rồ đó đi.” Quỷ Dạ lắc đầu cười khổ:

“Thần Đế vừa giết Quỷ Hoàng, quan hệ giữa hai tộc như nước với lửa, làm sao có thể phò tá một người vừa có huyết mạch Thần, vừa có huyết mạch Quỷ lên được?”

“Như vậy không những toàn bộ Quỷ Tộc phản đối, mà ngay cả Thần Tộc cũng sẽ ra tay can thiệp vào.”

“Đúng vậy, các vị nên tập trung vào Tiểu Noãn của ta.” Lạc Nam nghiêm mặt đính chính.

Khi đó Tiểu Noãn bại là vì Lạc Tư Tình đã thành công giác tỉnh và biến dị cả hai loại Huyết Mạch.

Nhưng thử nghĩ mà xem, nếu Tiểu Noãn từ trong Phản Tỉnh Huyết Hồ đi ra, đem huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc một lần nữa biến dị, thử hỏi Lạc Tư Tình còn là đối thủ không?

Lạc Nam không thiên vị bất kỳ ai, nhưng chiến lực của Lạc Tư Tình về lâu dài khó mà sánh bằng với Tiểu Noãn.

“Chúng ta đã hiểu ý của Quỷ Đỏ.” Mỹ phụ tóc xanh trong mắt hừng hực ngọn lửa hy vọng và khát khao:

“Chỉ cần Tiểu Noãn trở thành Quỷ Hoàng thế hệ kế tiếp của Quỷ Tộc, khi đó nàng có thể thay đổi sự kỳ thị của Quỷ Tộc đối với con lai như chúng ta, thiết lập lại quy tắc mới ở Quỷ Tộc.”

“Đúng là như thế.” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu:

“Đây là lý do chúng ta cần thuyết phục Lạc Nam tham gia vào, bởi vì Tiểu Noãn chỉ nghe lời của hắn.”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, mọi thứ đang đi theo chiều hướng có lợi cho hắn.

Ban đầu hắn chỉ muốn kết minh với Quỷ Đỏ vì thân phận của nàng, vì nàng sở hữu Cấm Kỵ với tiềm lực vô hạn, vì nàng có nhân phẩm đáng tin cậy.

Dự định của hắn là bí mật đến Quỷ Thần Vực thu thập tài nguyên, âm thầm lặng lẽ giúp Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình phát triển, ngày sau khi đã đủ lông đủ cánh sẽ tính đến việc đánh vào Quỷ Tộc, đánh hạ Quỷ Hoàng, thiết lập lại trật tự.

Nhưng việc Quỷ Hoàng chiến tử đột ngột, nội bộ Quỷ Tộc hỗn loạn, sau lưng Quỷ Đỏ lại có Tân Quỷ Tổ cường đại hỗ trợ… liền có thể rút ngắn rất nhiều thời gian và công sức.

Đương nhiên hắn sẽ không dễ dàng hợp tác như vậy, chỉ mới để Tân Quỷ Tổ nắm chút tình hình mà thôi, nếu bọn hắn không thể thuyết phục được Lạc Nam, hắn vẫn sẽ không dựa vào Tân Quỷ Tổ.

Với phe cánh hiện tại ở bên cạnh, hắn cũng không quá sợ hãi bí mật về Tiểu Noãn và Lạc Tư Tình bại lộ… chỉ cần Quỷ Tộc và Thần Tộc không thể điều động Cấm Kỵ, liền không sợ bọn hắn có thể đụng vào hai nàng.

“Chúng ta sẽ sắp xếp một chuyến đến Quỷ Thần Vực.” Quỷ Đỏ nhìn Lạc Nam nói:

“Khi nào thích hợp sẽ liên lạc với ngươi!”

Lạc Nam gật đầu, hướng các thành viên của Tân Quỷ Tổ chắp tay:

“Vậy tại hạ cáo từ.”

“Cấp báo!” Một vị Thánh Đế từ trong bóng tối hiện ra, hớt ha hớt hãi hướng Chí Tôn của Tân Quỷ Tổ mở miệng:

“Bên ngoài có một con quái vật khổng lồ, hình thù như hà mã, nó không ngừng cắn nuốt Tội Nguyền Sinh Vật, kích thước ngày một lớn hơn giữa lòng đất, đã to bằng ngọn núi rồi.”

“Còn có chuyện như vậy? Con vật gì?” Một đám Chí Tôn hai mặt nhìn nhau.

“Đừng lo lắng, nó là thú cưng của tại hạ.” Lạc Nam nở nụ cười hài lòng:

“Ta sẽ lập tức mang nó đi, không làm phiền các vị.”

Nói xong đã lập tức biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của Lạc Nam, Quỷ Dạ lên tiếng: “Quỷ Đỏ, vị Đông Hoa Cung Chủ này vì sao có được nghĩa nữ là Hoàng Gia Quỷ Tộc, hơn nữa còn có Thần Tộc lai Quỷ Tộc biến dị?”

“Ta cũng không biết…” Quỷ Đỏ lắc đầu: “Hắn hồng nhan tri kỷ vô số, thỉnh thoảng xuất hiện vài người đặc biệt là chuyện bình thường.”

“Khanh khách.” Mỹ phụ tóc xanh cười đến run rẩy cả người, liếm liếm bờ môi:

“Quỷ Thuỷ ta có hứng thú lớn với hắn rồi nha, nam nhân càng có nhiều bí mật càng hấp dẫn.”

“Được rồi, chuẩn bị liên hệ với bên kia, sắp xếp một chuyến chứng minh cho hắn thấy Tân Quỷ Tổ có thể làm được gì.” Quỷ Dạ phân phó:

“Tiểu Noãn quả thật là chìa khóa để mở ra ngõ cụt bấy lâu nay, mà chúng ta cũng có thể trở thành những trợ lực quan trọng.”

“Đã rõ.”

Tính luôn Quỷ Đỏ, tám vị Chí Tôn của Tân Quỷ Tổ bắt đầu thương nghị kế hoạch trong tương lai.