Chapter 144
========================================

Kể từ khoảnh khắc đó, khi Nam Thiên Chí Tôn đích thân thừa nhận mình có lão công, danh tính vị lão công thần bí đó của nàng liền không thể che giấu được.

Sau khi các vị trưởng lão nhiều lần gặng hỏi, thề không nói rõ ràng liền không bỏ qua, Trấn Nam Chí Tôn chỉ có thể bất đắc dĩ đem chuyện hôn sự của Lạc Nam và nữ nhi là do Định Nam Chí Tôn lần trước hiện về định xuống, cả hai thậm chí đã bái đường thành thân trước các đời tổ tông của Nam Thiên Môn, toàn trường mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra mọi chuyện đã xảy ra lâu như thế, thân là cao tầng của Nam Thiên Môn mà bọn hắn lại không biết chút gì.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng mà thôi, vào thời điểm đó… Lạc Nam chỉ mới trở thành một trong bốn vị Hộ Pháp của Nam Thiên Môn, thân phận tuy rằng không kém nhưng khoảng cách giữa hắn và Nam Thiên Tố vẫn còn quá xa, hôn sự của bọn hắn nghe giống như giữa một tiểu bối và một trưởng bối vậy, sợ rằng sẽ có nhiều thanh âm phản đối.

Còn hiện tại, không tính thân phận ở Kiếm Châu của Lạc Nam, hắn còn là Đông Hoa Cung Chủ.

Đông Hoa Cung vừa hiện ở Kiếm Châu đã đem một Chí Tôn Thế Lực là Kiếm Trũng tiêu diệt, Lạc Nam thể hiện ra sự cường thế và phong thái của một đại cường giả chân chính, sau đó là vô số chiến công hiển hách như đem Huyết Kiếm Ngục tiêu diệt, vì Nam Thiên Môn thu phục Kiếm Phách Tộc và Khai Tinh Kiếm Phái.

Có thể nói tuy rằng tu vi còn thua kém, thân phận của Lạc Nam và Nam Thiên Tố đã hoàn toàn tương xứng, mối hôn sự này tìm không ra điểm nào không thích hợp.

Huống hồ Môn Chủ dù sao cũng là nữ nhân, mà nữ nhân thì sớm muộn gì cũng phải có người thừa kế, dù không lập gia đình cũng phải tìm bạn lữ song tu, hoặc kém hơn là thông qua thủ đoạn đặc biệt để mang thai, tệ nhất là thu đệ tử bồi dưỡng làm truyền nhân.

Vậy nên hôn sự giữa Môn Chủ và Đại Hộ Pháp liền trở thành chuyện vui của toàn bộ thế lực, thê tử là đại cường giả, phu quân là nhân vật yêu nghiệt, hậu đại của hai người một khi sinh ra chắc chắn sẽ khuấy động phong vân, trở thành một đời thiên kiêu kiệt xuất a.

Đối với các thế lực có truyền thừa lâu đời qua nhiều thế hệ, bọn họ cực kỳ quan tâm dòng dõi ngày sau, Nam Thiên Môn cũng không phải ngoại lệ.

Trong lúc nhất thời, các vị lão nhân của Nam Thiên Môn hận không thể đem Lạc Nam và Nam Thiên Tố đẩy lên trên giường, mau mau sản xuất tiểu yêu nghiệt đi ra cho bọn hắn a.

Nhìn bộ dạng nóng nảy như sắp nhịn không được của đám trưởng lão, Trấn Nam Chí Tôn giận dữ quát lạnh:

“Các ngươi có giỏi thì tìm bọn hắn, đừng có lãi nhãi bên tai bà già ta.”


“Mau nói!”

Bên trong Bá Vũ Điện, Lạc Nam như tội nhân bị trói chặt trên ghế, toàn thân bị lột đến trần như nhộng, một đám mỹ kiều thê vây ở xung quanh.

Võ Tam Nương một chân đạp lên đùi hắn, trong tay cầm roi da, bờ môi nhếch lên một nửa, kiêu ngạo hừ lạnh:

“Ngay cả Môn Chủ mà ngươi cũng dám có một chân, còn dám giấu tỷ muội chúng ta lâu như vậy, phải đánh bao nhiêu roi đây?”

Nói xong còn đem roi da đặt nhẹ lên tiểu huynh đệ to lớn của hắn hung hăng ma sát.

Lạc Nam âm thầm cười khổ nhìn các thê tử một vòng, hắn không ngờ mình vừa trở về đã bị các nàng lôi ra xử phạt.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Ai cũng không cứu được ngươi.” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh khốc nói.

“Phu quân, lần này thiếp không bênh chàng được.” Bạch Tố Mai nổi tiếng sủng ái Lạc Nam cũng chỉ có thể nói như vậy.

“Hết cứu…” Mấy vị thê tử thở dài lắc đầu.

“Hừ.” Lạc Nam bất mãn nhìn các lão bà quát lên:

“Ta có nói nhưng các nàng không tin, nghĩ kỹ lại đi!”

“Có sao?” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

“Ta nhớ là có…” Tây Thi hồi tưởng lại:

“Khi đó hắn vừa gặp Định Nam Chí Tôn trở về, chúng ta có hỏi, hắn bảo là Định Nam Chí Tôn đem môn chủ gả cho hắn.”

“Kết quả các nàng không ai thèm tin ta, còn dùng ánh mắt như nhìn thằng ngốc xem ta.” Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Hiện tại hiểu rồi chứ? Nam nhân của các nàng chưa từng khoác lác trước mặt thê tử mình.”

Chúng nữ liếc xéo mắt, khi đó các nàng làm sao có thể tin tưởng lời ma quỷ như vậy là thật? Thậm chí đến bây giờ còn cảm thấy khó tin nha.

Môn chủ là Bát Cảnh Chí Tôn chứ không phải chơi, nữ cường nhân khủng bố như vậy lại là tỷ muội của các nàng?

Mặc dù các nàng cũng rất tự tin vào bản thân, thành tựu tương lai có thể đuổi kịp Nam Thiên Tố, nhưng đó là chuyện của tương lai, hiện tại vẫn còn chênh lệch quá lớn.

Cảm giác này giống như ngày trước khi còn ở Việt Long Tinh, nếu có người bảo Tuế Nguyệt Nữ Đế cao cao tại thượng sẽ trở thành thê tử của phu quân mình, nhất định chính là người điên rồi.

“Tội càng thêm tội.” Liễu Ngọc Thanh không nguyện ý bỏ qua cho hắn:

“Chuyện trọng đại như thế mà ngươi chỉ nói qua loa, làm sao tỷ muội có thể tin tưởng?”

Nàng nắm lấy tiểu huynh đệ của hắn bóp mạnh làm Lạc Nam sung sướng thở dài, bàn tay của thê tử vẫn là vô cùng thoải mái a.

Thấy bộ dạng tận hưởng của hắn đâu giống như bị trừng phạt, Đình Manh Manh cười tủm tỉm:

“Hay nổ hai hòn bi của hắn?”

“Đừng có điên!” Chúng nữ lập tức đem nàng kéo lại:

“Cái đó không phải trừng phạt hắn, mà là trừng phạt chúng ta, hiểu chưa?”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, chỉ mới Bát Cảnh Chí Tôn đã đem các nàng dọa đến như vậy, nếu ta đem Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên kéo lên giường, không biết các thê tử sẽ có cảm tưởng gì.

Bất quá vì không muốn đả kích các nàng, hắn vẫn là tạm giữ bí mật.

“Chuyện như thế các nàng muốn ta làm sao công khai?” Lạc Nam xụ mặt nói:

“Chính Thiên Tố đã cảnh cáo ta tốt nhất đừng đem quan hệ tiết lộ, bởi lẽ đám quái vật bên trên Chí Tôn Bảng ngấp nghé nàng rất nhiều, kiểu gì cũng sẽ tìm đến ta gây phiền toái nếu biết nàng đã gả cho ta.”

“Vậy tại sao hiện tại Môn Chủ lại chủ động công khai rồi?” Tô Mị quyến rũ cười nói:

“Chẳng lẽ đã bị phu quân mê đến thần hồn điên đảo nên không áp chế được nữa?”

“Không phải.” Tuế Nguyệt hơi suy nghĩ liền đoán ra nguyên nhân, giải thích cho chúng nữ:

“Khả năng là Môn Chủ muốn dùng những tên tình địch trên Chí Tôn Bảng để thúc đẩy phu quân trưởng thành nhanh hơn, giống như dùng những tên đó làm đá mài đao vậy.”

“Mài cái rắm a, lôi kéo tai họa cho ta thì có.” Lạc Nam nghe vậy mắng to, bất quá lại âm thầm tán thành cách nói của Tuế Nguyệt, với tính cách của Nam Thiên Tố khả năng rất cao sẽ làm như vậy.

“Nếu thật sự đúng như Tuế Nguyệt dự đoán, vậy chàng phải nhanh chóng mạnh lên.” Hi Vũ ngưng trọng nói:

“Bằng không lại tiếp tục bị truy sát cùng trời cuối đất.”

“Khà khà, lần này phu quân của các nàng trở về, chính là muốn cùng các nàng cường đại lên đây.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa nói:

“Mau trừng phạt ta đi, chịu hết nổi rồi.”

Chúng nữ hung hăng liếc xéo hắn, bất quá từng kiện y phục đã như gió thoảng mây bay, chỉ thoáng chốc đã tan biến mất dạng.

Cửu Huỳnh Dao lãnh diễm dùng chân đem hắn đạp nằm sấp xuống.

Lần này là nhất long bị quần phượng bao vây, cảnh tượng khiến người ta mơ màng.


Sau vài lượt trận khiến các mỹ kiều thê thỏa mãn về cả tinh thần và thể xác, cũng là lúc bắt đầu chính sự.

Đầu tiên, Lạc Nam từ lần trước kiểm kê Bảo Tàng Động đã phân loại tất cả tài nguyên, chọn ra những thứ thích hợp cho bản thân mình sử dụng, những thứ chỉ thích hợp cho từng vị thê tử và cả những thứ phu thê đều có thể hưởng chung.

Ngoại trừ Tu La Giáo hùng mạnh từ thời thượng cổ, chất lượng tu sĩ và thế lực ở Tây Châu có thể coi là yếu nhất so với mặt bằng chung của toàn Nguyên Giới.

Ngay cả những thế lực từng xuất hiện Cửu Cảnh Chí Tôn như Thất Thập Tông cũng đều lâm vào suy tàn, các thế lực hàng đầu hiện nay có thể kể đến như Đỉnh Lôi Chí Quốc, La Sát Ngục, Cuồng Chiến Điện tối đa chỉ có Thất Cảnh Chí Tôn tọa trấn, ngay cả lão tổ của Vạn Linh Tộc cũng là Thất Cảnh Chí Tôn mà thôi, rõ ràng kém hơn nhiều so với các thế lực ở Kiếm Châu như Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Kiếm Tây Thành.

Nguyên nhân trong đó vì nguồn tài nguyên trong quá khứ bị Kiêu Hùng Bang vơ vét vào trong Bảo Tàng Động quá mức dữ dội hàng chục vạn năm, tài nguyên bị giấu đi, tu sĩ Tây Châu liền không thể sử dụng… qua nhiều năm tháng kéo dài, chất lượng cường giả đương nhiên vô pháp sánh bằng những đại lục vẫn còn giữ được nguồn tài nguyên phong phú.

Từ đó có thể thấy Bảo Tàng Động chứa đựng kho báu mê người, hấp dẫn đến mức độ nào.

Không tính Tụ Vận Quốc Thụ và Đa Hệ Cổ Thạch đã đưa Lôi Tiên Nhi và Lôi Giai Nghi, chỉ riêng những vật đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cũng có tổng cộng 11 loại, Lạc Nam dùng 3 loại giao dịch với Trân Bảo Lâu, 2 loại cho lão bà Nam Thiên Tố, bản thân hắn còn lại 6 loại.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Độc Long Châu của một vị Độc Long tu vi Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn.

Cửu Phẩm Chí Tôn Công – Sơ Đạo Quyết.

Vạn Cổ Ngọc.

Cửu Phẩm Chí Tôn tài nguyên – Bình Tâm Huyền Sương.

Cuối cùng là Cửu Phẩm Chí Bảo – Chí Tôn Giới.

Trong đó, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đã sớm biết được công năng, chính là có thể cửu chuyển hoàn hồn, trợ giúp Cửu Cảnh Chí Tôn chỉ còn lại cơ thể phục sinh dù đã chết sau nhiều năm tháng.

Độc Lâu Châu của Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn tuy rằng đã thất thoát gần một nửa lực lượng do đã từng bị cường giả Kiêu Hùng Bang rút ra tu luyện, bất quá số lượng Độc Long Lực còn sót lại vẫn cực kỳ kinh khủng.

Sơ Đạo Quyết là công pháp khủng bố nhất mà Lạc Nam từng nhìn thấy ở dưới cấp độ Cấm Kỵ, môn công pháp này thích hợp với vạn vật tu luyện, tất cả lĩnh vực khác nhau, bởi vì mỗi một người tu luyện Sơ Đạo Quyết sẽ có thể lĩnh ngộ, phát triển từng loại đạo riêng biệt đến mức tột cùng theo con đường riêng biệt của bản thân mình.

Nếu ngươi là Kiếm Tu, khi nắm giữ Sơ Đạo Quyết… ngươi sẽ dễ dàng tinh thông mọi loại Kiếm Pháp chỉ cần nhìn thấy qua, sơ nhập Kiếm Đạo, đem tất cả Kiếm Pháp, Kiếm Thuật của ngươi cải tiến không ngừng, một tay kiếm pháp đăng phong tạo cực.

Nếu ngươi là Lôi Tu, ngươi có thể thông qua Sơ Đạo Quyết sơ nhập Lôi Đạo… nắm giữ lôi đình trong thiên hạ, đem những môn Lôi Hệ Công Pháp, Lôi Hệ Vũ Kỹ của ngươi thăng cấp theo bản thân ngươi, từ đó chiến lực tăng mạnh.

Nếu ngươi là Luyện Đan Sư, bằng vào Sơ Đạo Quyết… ngươi sẽ tiến vào một phần huyền diệu của Đan Đạo, ngộ tính gia tăng, tỷ lệ luyện đan thành công đề thăng, dễ dàng luyện chế được nhiều loại đan dược trong thiên hạ, thậm chí tự mình sáng tạo ra đan dược mới.

Có thể nói chỉ cần tu luyện Sơ Đạo Quyết, ở bất cứ lĩnh vực nào thì ngươi cũng sẽ đều có được một nền tảng vững chắc để ấp ủ dã tâm ngấp nghé lằn ranh giới Cấm Kỵ bên trên.

Sơ Đạo Quyết là công pháp chỉ có một tầng duy nhất, nó sẽ diễn hóa một cách riêng biệt theo lĩnh vực của từng người tu luyện nó, không ai giống ai và thăng tiến không ngừng khi người tu luyện có xu hướng phát triển.

Vậy nên Sơ Đạo Quyết không thể thông qua việc song tu để truyền thụ như những công pháp khác, chúng nữ mỗi người phải tự thân tu luyện, cũng may nó là công pháp dạng quyển trục, không phải lưu giữ trong ngọc bội chỉ truyền được cho một người.

Sơ Đạo Quyết có điểm tương đồng với Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, nhưng là một phiên bản cao cấp hơn rất nhiều, toàn diện hơn rất nhiều, nghịch thiên hơn rất nhiều.

Vật phẩm thứ tư là Vạn Cổ Ngọc, dựa theo ghi chú của Kiêu Hùng Bang, khả năng cao nó là một loại nguyên liệu quan trọng bậc nhất để đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 5, giá trị không thể đo lường, chỉ bất quá Lạc Nam cũng chưa biết nó được dùng để đúc loại Chí Tôn Pháp Tướng nào.

Bình Tâm Huyền Sương là Cửu Phẩm Chí Tôn Tài Nguyên có công dụng hỗ trợ tu luyện tốt nhất, nó có dạng như một đoàn sương mù khổng lồ mờ ảo lấp lánh cửu sắc hào quang, tiến vào bên trong đoàn sương mù này tu luyện, tâm cảnh luôn ở trạng thái ổn định nhất, không bị tâm ma quấy phá, từ đó cải thiện hiệu suất tu luyện, gia tăng khả năng đột phá cảnh giới, đặc biệt là các đại cảnh giới.

Chí Tôn Giới là một phương thế giới thu nhỏ có hình dạng như quả cầu, thuộc loại Pháp Bảo Không Gian giống như Linh Giới Châu ngày trước.

Nhưng nghịch thiên nằm ở chỗ, đúc Chí Tôn Pháp Tướng bên trong Chí Tôn Giới sẽ gia tăng bảy phần tỷ lệ thành công, hơn nữa Chí Tôn Giới còn tác dụng chuyển hóa Nguyên Khí thành Chí Tôn Khí để Chí Tôn hấp thụ và tu luyện.

Sáu lại vật phẩm đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn mà Lạc Nam lựa chọn giữ lại cho mình đều có đại tác dụng to lớn đối với sự phát triển của hắn và thế lực của hắn.

Còn ba loại mà hắn đưa cho Trân Bảo Lâu, một loại là nguyên liệu luyện khí, một loại là Phù Chú, một loại là nguyên liệu luyện đan, tuy rằng đau lòng nhưng cũng đành chấp nhận.

Ngoài các đồ vật đạt đến Cửu Phẩm Chí Tôn, Bát Phẩm Chí Tôn cũng có vài chục loại, Thất Phẩm Chí Tôn có hàng trăm loại, từ Lục Phẩm trở xuống Nhất Phẩm có hàng nghìn loại.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính có ba loại.

Những cái như thân pháp, công pháp, vũ kỹ cấp thấp đã không còn quá nhiều ý nghĩa đối với chúng nữ.

Một môn Sơ Đạo Quyết liền bao hàm tất cả tinh tuý trên mọi lĩnh vực ở bên trong, chúng nữ chỉ cần tập trung tu luyện Sơ Đạo Quyết là được.

Bản thân Lạc Nam cũng muốn tu luyện Sơ Đạo Quyết, tuy rằng nó không thể so sánh với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, nhưng ít ra nó giúp được hắn cải tiến các loại thủ đoạn thăng cấp.

Đem một lượng tài nguyên kha khá và Sơ Đạo Quyết lấy ra để các thê tử xem trước.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn đem Bình Tâm Huyền Sương cho vào bên trong Chí Tôn Giới mang theo bên người.

Như vậy ngày sau các nữ nhân tu vi Chí Tôn hay Thánh Đế tối đỉnh muốn đúc Chí Tôn Pháp Tướng chỉ cần tiến vào Chí Tôn Giới, một công đôi việc, vừa có thể bình ổn tâm cảnh nhờ Bình Tâm Huyền Sương, vừa được công năng huyền diệu của Chí Tôn Giới phụ trợ.

Hắn thậm chí nảy sinh ý định đem Đông Hoa Cung và Đông Hoa Sơn Trang, Bá Vũ Điện đều cho vào trong Chí Tôn Giới.

Mà các thê tử ở đây đủ điều kiện để đột phá Chí Tôn trước mắt chỉ có hai người là Thuỷ Triều Tịch và Lạc Tư Tình, Thuỷ Triều Tịch thì tu vi vốn đã cao từ những ngày đầu, còn Lạc Tư Tình bởi vì cực ít xuất hiện, phần nhiều thời gian đều ở trong Linh Giới Châu tu luyện nên tiến bộ thần tốc.

Một người khác đủ điều kiện là Hoa Như Thuỷ, bất quá nàng còn chưa công khai quan hệ với hắn nên vẫn không có mặt ở nơi này, chỉ quanh quẩn ở gần Tần Lộng Ngọc.

Còn chúng nữ Hậu Cung chỉ là Thánh Đế Hậu Kỳ mà thôi, sợ rằng phải tiêu tốn không ít tài nguyên trong Bảo Tàng Động mới có thể tập thể đề thăng đến Thánh Đế viên mãn, từ đó chuẩn bị cho quá trình đột phá Chí Tôn.

Lạc Nam cũng không vội vàng, hắn quyết định gia tăng tu vi của bản thân trước.

Hắn đứng lên, tiến đến chỗ Liễu Ngọc Thanh đang chăm chú quan sát Sơ Đạo Quyết, bá đạo đem nàng đè xuống thảm cỏ thơm, hôn lên đôi môi mềm mại đen tuyền vô cùng kiều diễm, thân mình cường tráng đè ép lên.

“Ưm… sâu quá…”

Trong tiếng rên rỉ thẹn thùng của mỹ phụ nhân, côn thịt một lần nữa tiến vào hang động chật hẹp ướt đẫm.

“Lão bà, chúng ta song tu.”

Lạc Nam nở nụ cười sủng ái, cầm Độc Long Châu ném vào trong miệng.

Một nửa nguồn năng lượng của Độc Long tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn, không biết sẽ mang lại diệu dụng gì.