Chapter 196
========================================

Chí Tôn Giới.

“Phu quân đang cùng Khánh Huyên tỷ song tu sao?”

Cách khung cảnh Lạc Nam và Thập Khánh Huyên thân thể dính chặt vào nhau không xa, một nhóm tuyệt mỹ thiếu phụ đang hứng thú quan sát tất cả.

Các nàng chính là mấy nữ nhân Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Liễu Ngọc Thanh, Tần Mộng Ảnh, Võ Tam Nương… vừa từ Vạn Vũ Môn trở về.

Không để phu quân của mình thất vọng khi đã trao cơ hội, các nàng đều đã thành công đột phá Chí Tôn, đúc được Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình.

Mà khi đã hoàn thành mục tiêu, Vạn Vũ Môn liền mở ra để các nàng trở về ngay tại Chí Tôn Giới.

Chỉ bất quá khiến chúng nữ không ngờ tới là vừa mới trở về đã chứng kiến cảnh tượng hương diễm, Lạc Nam và Thập Khánh Huyên trần trụi dính vào nhau, Thập Khánh Huyên ngồi trong lòng hắn, hai người ôm chặt, nơi tư mật chặt chẽ kết hợp.

Ở xung quanh hai người, Nguyên Khí hình thành một cái vòi rồng cực đại bao phủ, khí tức đang điên cuồng tăng lên.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến…” Thục Phi cảm khái nói:

“Khánh Huyên tỷ sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể, rõ ràng nàng đang giúp phu quân nâng cấp Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Đáng ghét, sao ta lại phải chứng kiến cảnh này.” Vân Duyên xấu hổ dùng tay che mặt, ở sau lưng nàng Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân cũng giả vờ cái gì cũng không nhìn thấy.

“Khanh khách, sớm muộn cũng thành quen, nói không chừng sau này lại nghiện.” Diễm Hồng Liên trêu tức Vân Duyên nói.

So với Vân Duyên, Ninh Huyền Tâm cũng là khó khăn dời ánh mắt, nhìn thấy vốn liếng giữa hai chân nam nhân quá mức hùng hậu, nàng lại vô thức nhớ đến năm đó từng tắm rửa cho hắn, khi đó còn chưa trở thành quái vật như vậy a.

Da mặt không dày như các thê tử của Lạc Nam, Vân Duyên, Ninh Huyền Tâm kéo Hắc Bạch Y Nhân rời khỏi hiện trường.

Bất quá có một người ngoại lệ là Hắc Phù Dung, đời này nàng đã hạ quyết định đi theo chủ công, hiến dâng tất cả cho hắn, vậy nên cũng hứng thú quan sát tình hình.

Mà lúc này, chỉ thấy Lạc Nam và Thập Khánh Huyên cùng lúc rùng mình, ngửa đầu rên rỉ thành tiếng:

“Sảng khoái a…”

Uy áp Cửu Cảnh Chí Tôn của Thập Khánh Huyên càng thêm hùng hậu, nàng đã vượt qua quá khứ, sở hữu trên 70 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính rồi, chiến lực đạt đến một đẳng cấp khác, sợ rằng Huyết Yêu Cơ cũng khó lòng đánh bại nàng.

Trong khi đó, Lạc Nam lại mở ra ánh mắt nhìn Thập Khánh Huyên, vừa mừng vừa tủi nói:

“Tại sao lại không được a…”

“Không được gì thế phu quân?” Chúng nữ tủm tỉm cười hỏi.

Lạc Nam lúc này nhìn thấy các lão bà trở về, hơn nữa đều sở hữu tu vi Chí Tôn, nhất thời hưng phấn cười không khép miệng được, chạy đến trần trụi ôm lấy từng người.

Thập Khánh Huyên vội vàng sử dụng Vĩnh Hằng Thuộc Tính ngưng thành y phục che đậy cơ thể, giả vờ đánh lạc hướng để tránh xấu hổ, giải thích nói:

“Rõ ràng hắn đã đủ lực lượng để chạm đến cửa Chí Tôn, nhưng lại không thể đột phá!”


Không sai, tình huống hiện tại của Lạc Nam tương đối kỳ quái.

Hắn đã đủ nguồn lực khổng lồ sau khi chuyển hóa toàn bộ Thiên Địa Dị Vật thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, sở hữu thêm 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cường đại của Thập Khánh Huyên, rõ ràng có thể tiến vào Chí Tôn nhưng lại kẹt ở Thánh Đế tối đỉnh.

Bằng chứng là Bá Đỉnh chưa thể nâng cấp Thánh Đế Lực thành Chí Tôn Lực.

“Phu quân rơi vào bình cảnh à?” Yên Nhược Tuyết suy đoán nói:

“Liệu nguyên nhân có phải do chưa đúc Chí Tôn Pháp Tướng?”

“Cái này khó mà nói, bởi vì trong đan điền của hắn đã có 17 vị Pháp Tướng hùng mạnh, theo ta thấy bọn nó còn vượt qua một số Chí Tôn Pháp Tướng bình thường, lẽ ra không cần đúc thêm mới phải.” Thập Khánh Huyên tấm tắt lấy làm kỳ lạ.

Lạc Nam chép miệng, ngay cả hắn còn không hiểu rõ tình huống của mình lúc này, liệu có cần phải đúc Chí Tôn Pháp Tướng như những Thánh Đế bình thường muốn đột phá Chí Tôn hay không?

Nếu thật sự cần tự đúc Chí Tôn Pháp Tướng, vậy nhất định phải tuyển chọn những Chí Tôn Pháp Tướng hàng đầu trên Pháp Tướng Bảng, không thể tạm bợ được.

Thập Khánh Huyên nhún nhún vai, thật khó tin một vị Cửu Cảnh Chí Tôn như mình lại không nhận ra vấn đề trong việc đột phá Chí Tôn của một Thánh Đế, bất quá bởi vì tên Thánh Đế này tu luyện Cấm Kỵ, con đường hắn đi khác xa so với mấy người các nàng, muốn chỉ điểm cho hắn cũng không có kinh nghiệm.

Lúc này không riêng gì nàng, sợ rằng Huyết Yêu Cơ hay Nam Thiên Tố cũng không có biện pháp giúp hắn.

“Đáng tiếc Kim Nhi đã ngủ say, bằng không đã có thể cho ta lời khuyên…”

Lạc Nam thở dài, thật sự rất nhớ thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn ngồi trên bả vai của mình…

Tuy rằng có chút thất vọng vì không thể đột phá Chí Tôn, nhưng trong tám nghìn năm có thể nhảy vọt từ Thánh Đế Sơ Kỳ đến Thánh Đế tối đỉnh cũng khiến hắn cực kỳ hài lòng.

Hơn nữa còn có niềm vui ngoài ý muốn, đó là các loại Dị Hồn bên trong Hồn Đỉnh sau khi được nâng cấp thành Vĩnh Hằng Chi Hồn cũng khiến Hồn Tu của Lạc Nam đề thăng.

Giống như Hồn Nguyệt Ánh, Ôn Hồn Liên, Diệt Hồn Liên và Hoa Tinh Hồn đều được thăng cấp.

Ngoài ra trong 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Thập Khánh Huyên có 4 loại Vĩnh Hằng Chi Hồn, Lạc Nam cũng đã sở hữu được chúng nó.

Nhờ vậy mà tu vi Hồn Tu của hắn lúc này chính là Hồn Thánh Đế Hậu Kỳ.

Tiến bộ như thế đã cực kỳ bất phàm, làm người không thể quá tham, Lạc Nam quyết định cố gắng nâng cả Thể Tu và Hồn Tu lên ngang bằng Nguyên Tu, việc đột phá Chí Tôn đợi Kim Nhi thức tỉnh lại hỏi ý kiến của nàng.

Bá Đỉnh lúc này đã trở nên hùng mạnh chưa từng có từ trước đến nay, toàn bộ thuộc tính trở thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, có thể tưởng tượng Bá Lực đã mạnh mẽ đến cấp độ nào.

Mà Bá Lực mạnh đến như vậy, đương nhiên thừa sức trở thành môi trường luyện thể hoàn hảo cho một Thể Thánh Đế Sơ Kỳ như hắn.

Về phần luyện hồn, lại cắn răng chịu đựng sử dụng Cối Xoay Linh Hồn.

Không hề do dự, Lạc Nam đem Bá Đỉnh và Cối Xoay Linh Hồn triệu hoán đi ra.

Hắn đem cơ thể mình nhảy vào trong Bá Đỉnh, còn Linh Hồn thì phân tách ra tiến vào trong Cối Xoay Linh Hồn.

Chúng nữ thấy nam nhân của mình liều mạng tu luyện khắc khổ như thế vô cùng đau lòng, chỉ có thể đứng ở bên cạnh không ngừng cung cấp tài nguyên cho hắn.

May mắn ở chỗ mấy nàng Hồn Tu như Đạm Đài Uyển, Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh đều đã trở thành Hồn Chí Tôn, có các nàng hỗ trợ truyền thụ Chí Tôn Hồn Lực vào cối xoay linh hồn, đẩy nhanh quá trình tu luyện của hắn, giảm tải thống khổ mỗi lần nghiền nát linh hồn mang lại.

“Ta cũng muốn tu luyện.” Đình Manh Manh hai mắt tỏa sáng rực rỡ nhìn chằm chằm Bá Đỉnh.

Nàng cũng là Thể Tu, Bá Đỉnh chắc chắn sẽ giúp được nàng.

Thế là không hề do dự, trần trụi lao vào trong đỉnh tu luyện cùng Lạc Nam.

Mấy nữ khác thấy vậy cũng phản ứng kịp, sau đó những thể tu như Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Băng Linh Nhi… đều nhảy vào Bá Đỉnh.

Cũng may Bá Đỉnh quá mức khổng lồ, ai đến cũng không cự tuyệt, toàn bộ thu vào.

Trong lúc nhất thời, lại là một tràng tu luyện điên cuồng.

Hai nghìn năm trôi qua…

Lạc Nam và một đám thê tử rời khỏi Bá Đỉnh cũng như Cối Xoay Linh Hồn.

“AAAAA…”

Hắn ngửa đầu thét dài phát tiết sức mạnh, Thể Tu và Hồn Tu cũng chính thức chạm đến ranh giới Chí Tôn.

Trong lúc chúng nữ tưởng rằng hắn đã biết đủ, Lạc Nam lại một lần nữa khoanh chân ngồi xếp bằng.

“Chàng định làm gì nữa vậy?” Liễu Ngọc Thanh nhịn không được hỏi.

“Tu luyện thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc!”

Lạc Nam hưng phấn đáp.

Quỷ Đạo mở ra, hắn biến thành một vị Quỷ Hoàng cao cao tại thượng, lấy ra thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc giao phó bắt đầu tu luyện.

Mà Quỷ Hoàng chân chính Khuynh Hoàng Mị cũng đã sớm luyện hóa xong giọt huyết mạch của Vong Linh Quỷ Tộc ở mấy năm về trước, thấy vậy cũng chạy đến ngồi bên cạnh Lạc Nam, cùng hắn lĩnh ngộ.

Chúng nữ bất đắc dĩ lắc đầu:

“Tu luyện cuồng.”