Chapter 162
========================================

“Hừ, mặc kệ là âm mưu của ai, ta đều muốn phá banh chỗ này!”

Nghe lời nói của Thi Mộ Tuyền, Lạc Nam sắc mặt phát lạnh nói ra.

Hắn mặc kệ kẻ nào đứng sau vụ này, nhưng hành vi đem sống chết của nhạc phụ Định Nam Chí Tôn nắm trong tay đùa nghịch như vậy đã chọc đến điểm mấu chốt trong lòng hắn.

Lạc Nam tin tưởng nếu lão bà Nam Thiên Tố biết được chuyện này chắc chắn cũng sẽ ủng hộ mình làm như vậy.

“Tiểu tử ngươi nghĩ đơn giản.” Thị Mộ Tuyền trịnh trọng nói:

“Nếu như hàng nghìn Chí Tôn này xuất trận, sợ rằng ngay cả ta cũng chưa chắc có thể toàn mạng trở ra.”

“Vậy tính sao đây?” Lạc Nam sắc mặt khó coi hỏi.

“Việc này chắc chắn Sinh Tử Nhất Tộc biết thông tin, chúng ta chỉ cần bắt một tên trưởng lão của Sinh Tử Nhất Tộc sưu hồn, tìm cách phá cục.” Thi Mộ Tuyền đề nghị.

“Hay a.” Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, quả nhiên là nữ cường nhân, kinh nghiệm quá phong phú.

Thi Mộ Tuyền không nói nhảm, một tay xách lấy cổ áo của Lạc Nam muốn lao ra ngoài.

KẼO KẸT.

Chỉ là vào lúc này, lại là tiếng nắp quan tài hé mở.

Không chỉ một, số lượng quan tài mở nắp lên đến ba.

Từ bên trong đó, ba cổ Cửu Cảnh Chí Tôn uy áp cuồn cuộn quét ra, hung hăng trấn về phía Thi Mộ Tuyền.

“Khốn kiếp!” Thi Mộ Tuyền mắng chửi một tiếng, mãnh liệt xoay người, bàn tay duỗi ra:

“Thi Thần Thủ!”

Theo động tác của nàng, không gian trên đỉnh đầu nứt ra một khe hở khổng lồ, từ bên trong đó là một bàn tay cương thi cự đại, làn da trắng bệch, khô gầy, bao phủ nồng đậm khí tức tang thương nhưng lại bá đạo không gì tả nổi, cường thế đấm về phía trước.

ĐÙNG!

Thi Thần Thủ nghiền nát cả ba cổ uy áp khủng bố.

Mà lúc này, chủ nhân của ba cổ uy áp cũng đã lộ diện.

Đó là một vị nam tử trung niên oai hùng, toàn thân khoác Thần Thú Hoàng Bào, bên trên áo bào của hắn có phát họa hư ảnh của chín tôn Thần Thú khác nhau, vô cùng uy dũng và dữ tợn.

“Cửu Yêu Chí Tôn!?” Trong Thiên Cơ Lâu, Huyết Yêu Cơ thất thanh quát lên một tiếng.

Lạc Nam xém chút ngã nhào, Cửu Yêu Chí Tôn cũng đã hồi sinh rồi?

Người thứ hai là một lão già với mái tóc màu bích lục, hai mắt uy nghiêm, toàn thân lực lưỡng, khoác một bộ Lục Long Giáp.

“Đó là Độc Long Chí Tôn, chủ nhân của viên Độc Long Châu mà ngươi lấy được từ Bảo Tàng Động.” Huyết Yêu Cơ trịnh trọng nói tiếp:

“Từng chôn cùng với Cửu Yêu Chí Tôn!”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, khó khăn nhìn qua người thứ ba.

Đây là một nam tử uy phong bặm trợn, hàm râu quai nón rậm rạp, thân khoác Đế Bào, hai mắt như hổ rình mồi, cuồng dã và ngang tàn, có loại khí chất loạn thế hùng chủ.

“Kiêu Hùng Bang Chủ – Kiêu Phong Vân!” Lần này cả Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên đều lên tiếng.

“Trời ạ, toàn lão quái vật.” Lạc Nam quá đỗi kinh hoàng.

Chứng tỏ kế hoạch phục sinh những cường giả này đã được diễn ra vô số năm tháng…

Mà lúc này, Cửu Yêu Chí Tôn, Độc Long Chí Tôn và Kiêu Phong Vân đều tiến hành bao vây lấy Thi Mộ Tuyền và Lạc Nam.

Lạc Nam siết chặt nắm tay vì lo lắng, hắn vốn rất tin tưởng vào thực lực của Thi Mộ Tuyền, nhưng lúc này đối thủ của nàng đều là nhân vật khủng bố, vừa có danh tiếng, vừa có thực lực.

Cửu Yêu Chí Tôn là nhân vật dã tâm bừng bừng, từng ấp ủ thống nhất toàn bộ Tây Châu, vì đắc tội gần như toàn bộ thế lực lớn của Yêu Vực nên mới diệt vong.

Độc Long Chí Tôn dù Lạc Nam không có quá nhiều thông tin, nhưng thân là Độc Long quý hiếm trong Long Tộc, khả năng của lão không cần nói cũng biết.

Cuối cùng là loạn thế kiêu hùng chân chính, Kiêu Hùng Bang Chủ – Kiêu Phong Vân, lại cũng là nhân vật khiến toàn bộ đại thế lực ở Tây Châu đau đầu, thu gom bảy phần tài sản của Tây Châu trong thời loạn lạc.

Bất cứ một người nào, nghe qua cũng không kém cạnh Thi Thần Tông Chủ như Thi Mộ Tuyền a.

“Ca này khó làm…” Thị Mộ Tuyền cũng là hơi nhíu mày.

Thân là cường giả hàng đầu, nàng có thể cảm giác được phần nào thực lực của ba nhân vật trước mặt.

Đơn đả độc đấu, nàng không sợ bất cứ kẻ nào, thậm chí có xu hướng nhỉnh hơn, cam đoan giết được đối phương.

Nhưng ba đấu một, nàng không có bất cứ cơ hội nào.

“Chó moá, bọn chúng rốt cuộc còn bao nhiêu Cửu Cảnh Chí Tôn?” Lạc Nam cảm giác đầu mình to như cái đấu.

“Không nhiều, bởi lẽ từ cổ chí kim… số lượng nhân vật đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn và chết đi cũng khá ít, cho nên ngươi đừng lo, chắc chắn không đến trăm vị.” Huyết Yêu Cơ hài hước nói.

“Không đến trăm?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Hắn chẳng nói thêm tiếng nào, đây là thời điểm liều…

Nghĩ đến đây, liền lặng lẽ đem Huyết Yêu Cơ cùng Thập Khánh Huyên từ trong Thiên Cơ Lâu sang Chí Tôn Giới.

Đã đến mức độ này, không thể nghĩ xa xôi hơn được nữa, có bao nhiêu chơi bấy nhiêu.

Kẻ đang nắm giữ vùng không gian thần bí này rõ ràng không có ý định để Lạc Nam sống sót rời đi, mỗi lần đều phái ra cường giả để ngăn chặn hắn.

Lần này khi Thi Mộ Tuyền xuất hiện, đối phương liền chơi lớn gọi ra ba đại Cửu Cảnh Chí Tôn, nghĩ đến thôi đã tê dại cả da đầu.

Trong lúc hắn suy nghĩ, ba đại Chí Tôn đã trực tiếp phát động công kích.

“Cửu Yêu Ấn!”

Cửu Yêu Chí Tôn gằn giọng, chín loại Chí Tôn Yêu Lực hội tụ trong lòng bàn tay, sau lưng hiện ra dị tượng Côn Bằng, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Hoả Phượng Hoàng, Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Bạch Hổ, Long Tượng, Kỳ Lân, Cùng Kỳ và Chân Long bá đạo.

Chín loại Chí Tôn Yêu Lực điên cuồng dung hợp, trong nháy mắt đã tạo ra một đại ấn với chín cạnh tương ứng sức mạnh của chín loại Thần Thú và Ma Thú, thô bạo giáng xuống đầu Thi Mộ Tuyền.

“Độc Long Khiếu Thiên!” Sau lưng Độc Long Chí Tôn bóc lên cuồn cuộn Độc Khí hình rồng ngửa đầu rít gào, vô tận chín tầng Chí Tôn Độc Long Lực quét đến Thi Mộ Tuyền đầy khủng bố.

Đây là Độc Long Lực, vừa có thể ăn mòn và hóa độc vạn vật, vừa chứa sự tàn bạo và mạnh mẽ của Long Lực bên trong, cực kỳ khủng khiếp.

“Sơ Đạo Quyết – Đao Pháp Nhập Đạo!”

Cùng lúc đó, Kiêu Hùng Bang Chủ cũng không chịu thua kém, hắn trực tiếp thi triển công pháp cường đại bậc nhất bên dưới Cấm Kỵ là Sơ Đạo Quyết, Đao Pháp đạt đến mức tối thượng, một đao trảm ra, hàng vạn tầng Đao Vực ngưng kết thành Đao Thế chuẩn xác trảm xuống, Đao Thế kinh khủng đến mức cả thiên địa đều cộng minh, khóa chặt cơ thể của mục tiêu bị chém.

Thi Mộ Tuyền hít sâu một hơi, hung hăng đem Lạc Nam ném ra phía sau, bản thân nàng thì tiến về phía trước.

“Thi Thần Vạn Thủ Chưởng!”

Thi Mộ Tuyền sắc mặt nghiêm nghị, cơ thể của nàng đột ngột biến thành khổng lồ như một vị nữ thi thần.

Ở xung quanh, hàng vạn ngọc thủ khổng lồ hình thành như một đoá hoa sen trắng cự đại đang nở rộ.

Tử Vong Lực điên cuồng hội tụ bên trên hàng vạn ngọc thủ, có quy luật rõ ràng chưởng thẳng về phía trước.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian lắc lư dữ dội như muốn sụp đổ, hàng vạn thủ chưởng của Thi Mộ Tuyền tạo thành một lớp màn chắn khổng lồ liên tục đẩy ra từng làn sóng xung kích dữ dội.

Nàng chưởng bay Cửu Yêu Ấn của Cửu Yêu Chí Tôn, nàng chưởng tan Độc Long Lực ngập trời…

BÙM… XÈO…

Nhưng sự tàn phá của Cửu Yêu Ấn và sự xâm thực của Độc Long Lực vẫn khiến hàng vạn cánh tay của nàng ảm đạm.

Mãi đến khi Đao Pháp đến mức nhập đạo của Kiêu Hùng Bang Chủ trảm đến…

PHỐC!

Hàng vạn cánh tay của Thi Mộ Tuyền chính thức bị nghiền nát, một nhát đao khủng bố trảm vào bả vai của nàng.

“HỰ…” Thi Mộ Tuyền rên lên một tiếng đau đớn, nhục thân của Thi Tu không có máu tươi chảy ra, nhưng vết thương ăn sâu vào xương cốt, Đao Khí của Kiêu Hùng Bang Chủ lại quá mức bá đạo khiến nàng không sao chữa trị được.

“Bạch Hổ Ảnh Cước!” Cửu Yêu Chí Tôn thi triển thân pháp, cơ thể lập tức hóa thành một con Bạch Hổ di chuyển như lưu tinh, cước bộ đạp thẳng xuống Thi Mộ Tuyền.

“Độc Long Phá Thiên Chưởng!” Độc Long Chí Tôn một chưởng đánh ra, hư ảnh Độc Long kiệt ngạo bất tuyền xuyên phá tất cả.

Kiêu Hùng Bang Chủ vẫn đứng im tại chỗ, vẫn tung ra đao pháp kinh hoàng, mỗi một nhát chém của hắn đều không thua gì Cửu Cảnh Chí Tôn phát động vũ kỹ.

Sơ Đạo Quyết là môn công pháp quá kinh khủng, nhất là khi lọt vào tay nhân vật như Kiêu Hùng Bang Chủ, khiến đao pháp của hắn đã chạm đến phần nào đó ranh giới bên trên Chí Tôn.

“Chạy đi! Để ta cầm cự trước bọn hắn!” Thi Mộ Tuyền hướng Lạc Nam quát lớn.

“Không thể a…” Lạc Nam làm sao có thể bỏ rơi nàng?

Hắn không nói thêm lời nào, chỉ lặng lẽ điều động Tu La Chủ Lệnh giấu bên trong người.

VỤT! VỤT!

Hai thân ảnh như u linh trong đêm tối xuất hiện, lẳng lặng đứng bên cạnh Thi Mộ Tuyền.

Một bà già diện mục bình thường, thần sắc ôn hòa, thái độ điềm tĩnh.

Chính là Cửu Cảnh Hồn Chí Tôn – Tu La Đại Trưởng Lão.

Một mỹ phụ tuyệt sắc che giấu dung mạo, toàn thân váy đen, tỏa ra khí tức âm u.

Chính là Bát Cảnh Chí Tôn – Tịnh Dạ Tiên Tử.

Theo phân phó ban đầu của “giáo chủ”, hai người vẫn luôn âm thầm quan sát cục diện, nhận thấy tình hình căng thẳng, dự định đem Lạc Nam cứu đi an toàn, về phần Thi Mộ Tuyền thì sẽ mặc kệ, dù sao không liên quan gì đến hai người.

Nhưng vừa rồi cảm nhận được Tu La Trưởng Lão Lệnh truyền đến tin tức của giáo chủ, yêu cầu hai người phải cùng Thi Mộ Tuyền chiến đấu, từ đó tìm ra chân tướng của vùng không gian thần bí này, vì vậy cả hai liền quyết đoán xuất hiện.

“Hắc Ám Thôn Thiên – Thôn Phệ Tử Vong!”

Tịnh Dạ Tiên Tử hai tay kết ấn.

Ngay lập tức, một vòng xoáy hắc ám như lỗ đen vô tận hiện ra trên đỉnh đầu nàng, điên cuồng thôn phệ lấy khí tức tử vong ở xung quanh.

Vùng không gian này chính là thiên đường của những nhân vật tinh thông Hắc Ám Lực và Tử Vong Lực như nàng, phong cách chiến đấu khá giống với Dạ Thanh Thu, nhất là nàng còn từng nhận Phản Tỉnh Huyết ở chỗ Lạc Nam, cũng không biết đã biến dị thành chủng loại nào.

Tử Vong bị hắc ám thôn phệ, khí tức của Tịnh Dạ Tiên Tử thoáng cái đã kéo căng lên, đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật.

Lạc Nam thấy cảnh này mà rùng mình trước nội tình của Tu La Giáo.

Huyết Yêu Cơ, Đại Trưởng Lão, Tịnh Dạ Tiên Tử và tên to xác lần này không được điều động, Tu La Giáo vậy mà sở hữu đến bốn vị nhân vật có được chiến lực của Cửu Cảnh Chí Tôn.

“Hồn Lực hóa Kiếm!” Tu La Đại Trưởng Lão ý niệm vừa động, Cửu Cảnh Chí Tôn Hồn Lực hiển hóa thành một thanh Hồn Kiếm vắt ngang thiên địa, thành công đem nhát chém của Kiêu Hùng Bang Chủ đẩy lui.

Lạc Nam nhìn mà chép miệng không thôi, uy lực của Hồn Lực hóa Kiếm do Đại Trưởng Lão thi triển mạnh hơn hắn vô số lần, vậy mà ngay cả Nhập Đạo Đao Pháp của Kiêu Hùng Bang Chủ cũng có thể ngạnh kháng.

“Hắc Ám Sinh Sôi!” Tịnh Dạ Tiên Tử quyết đoán tung ra một chưởng, Hắc Ám lan tràn mang theo hấp lực dữ dội quát ra, cùng Độc Long Phá Thiên Chưởng của Độc Long Chí Tôn va chạm kịch liệt.

Thấy được có viện quân cường đại, Thi Mộ Tuyền hai mắt lóe lên sự hưng phấn.

Chứng kiến Cửu Yêu Chí Tôn một chân đạp xuống, nàng cũng không hề e ngại cường thế lên gối.

OÀNH!

Như thiên thạch va chạm sao băng, Cửu Yêu Chí Tôn lùi lại hàng trăm mét, Thi Mộ Tuyền chỉ lùi lại vài chục mét mà thôi.

KẼO KẸT…

Lúc này, lại có thanh âm quan tài mở ra.

Sắc mặt Lạc Nam đám người trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

“Rốt cuộc còn bao nhiêu nữa?”


“Vì sao lâu như thế hắn còn chưa ra?” Sắc mặt Tuyết Mộng chúng nữ dần trở nên lo lắng.

Chiến ở sân nhà của Sinh Tử Nhất Tộc quả thật khó khăn cho các nàng quá nhiều.

Dù đã cùng với Ẩn Không Tộc tạm thời liên thủ, số lượng cường giả bên mình nhiều hơn bên phía đối thủ, nhưng các nàng vẫn chưa chiếm được ưu thế.

Bởi vì Sinh Tử Thiên Điện chính là một kiện Cửu Phẩm Chí Bảo, nó không ngừng cung cấp số lượng Sinh Mệnh Lực và Tử Vong Lực khổng lồ xuống cường giả của Sinh Tử Nhất Tộc, giúp bọn hắn chiến đấu mãi mãi không biết mệt mỏi, mà còn làm lành vết thương vô cùng nhanh chóng.

Thậm chí lúc này, ngay cả nữ cường nhân như Phạm Thanh Thuyên, La Âm Khinh Nhạn và Lôi Di Quân đều đang bị Đại Trưởng Lão của Sinh Tử Nhất Tộc nghiền ép.

“Đã đến nơi không nên đến, các ngươi đều phải chết.” Sinh Tử Đại Trưởng Lão bá đạo tuyên bố.

Triệu hoán Sinh Tử Pháp Tướng xếp hạng thứ 27 trên Pháp Tướng Bảng, Sinh Tử Tuần Hoàn, đan xen không dứt, mỗi một đơn tấn công đều như thiên quân vạn mã.

Đối mặt Chí Tôn Pháp Tướng cao cấp như thế, Phạm Thanh Thuyên buộc phải điều động Bí Thuật – Tế Huyết Vĩnh Hằng, chấp nhận thiêu đốt máu huyết của bản thân để có thể gia tăng sức mạnh và thống ngự Vĩnh Hằng Thiên Luân số lượng lớn.

Lúc này đây, ba cái Vĩnh Hằng Thiên Luân xoay tròn xung quanh cơ thể nàng, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính liên miên không dứt bổ trợ cho nhau, gia tăng sức mạnh theo cấp số nhân nhằm chống lại Sinh Tử Pháp Tướng.

Lôi Di Quân đỉnh đầu là mây đen vô tận, Lôi Phạt không ngừng giáng xuống một vị Chí Tôn Pháp Tướng sau lưng nàng có hình thể được ngưng tụ từ vô vàn tia sét, ẩn chứa lực lượng táo bạo như có thể huỷ diệt tất cả.

Đây chính là Thiên Phạt Pháp Tướng xếp thứ 34 trên Pháp Tướng Bảng, Lôi Di Quân nhập cùng một thể với Thiên Phạt Pháp Tướng, Thiên Phạt Phủ của nàng cũng biến lớn hết cỡ để Thiên Phạt Pháp Tướng nắm trong tay, xung quanh là Đại Thế Diễn Lôi đang phẫn nộ, điên cuồng ngạnh kháng.

La Âm Khinh Nhạn cảm thấy gặp phải khắc tinh, bởi vì tu vi chênh lệch, nàng không dám nguyền rủa Sinh Tử Đại Trưởng Lão, Thất Cảnh Chí Tôn mà nguyền rùa Bát Cảnh chính là tự tìm đường chết, vì vậy chỉ có thể triệu hoán Đại Nguyền La Sát Tướng âm thầm hỗ trợ Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Di Quân từ phía sau.

Bất quá càng chiến, các nàng lại càng bắt đầu nóng ruột…

“Là khí tức của sư phụ?” Dạ Thanh Thu đang đấu với một vị Sinh Tử Trưởng Lão nhất thời cả kinh.

Nàng đã cảm nhận được khí tức của Tịnh Dạ Tiên Tử ở dưới lòng đất.

“Đại trưởng lão cũng đã hàng lâm.” Huyết Chiêu Dương trịnh trọng nói.

Sự xuất hiện của hai cường giả hàng đầu Tu La Giáo không khiến các nàng vui mừng, ngược lại nội tâm tràn ngập bất an.

Bên dưới rốt cuộc xảy ra chuyện gì?