Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau 3 đứa dạy theo chuông báo thức điện thoại lúc 6h, tôi lật đật dậy trước, quay cuồng 1 vòng vệ sinh cá nhân rồi dọn đồ, Trang thì còn nhũi người trong ngực Minh ú, còn Minh ú thì hơi không nỡ buông tay, 2 người cứ xà nẹo thế tầm 5 10p thì thấy tôi lu bu xong cũng ló đầu ra mà chuẩn bị, tôi mỉm cười rồi quẩy mớ hành lý 2 vợ chồng xuống quầy lễ tân trước rồi chờ Trang với Minh ú, thu xếp đồ vô cốp xe rồi vần vô lăng đánh xe ra cổng chờ sẵn, qua chỗ kế bên gần đó mua 3 ly cafe sữa với mớ snack lẫn nước đem theo, chờ mãi không thấy 2 anh chị xuống, nghi nghi có gì đó rồi nhưng tôi cũng kệ, Trang vui là được. Tầm 20p sau nữa thì nàng với Minh ú đi ra xe, gương mặt cả 2 ai cũng phởn hết, Minh ú leo lên ghế cạnh tôi còn Trang thì ra băng sau ngồi. Tôi hỏi.

– Quất cử sáng lâu dữ hén, ox làm mún hết ly cafe sữa đây. Tôi đưa 2 ly cafe sữa còn lại cho 2 người rồi ghẹo.– Hehe, tại anh Minh nè, bx chuẩn bị ra rồi, mà ảnh đè vô tường vén quần bx qua làm 1 nháy á, hihi. Trang cười vui vẻ đáp.– Tại… tại Trang nhìn hấp dẫn quá, lúc đi ra, Trang lom khom nhặt mấy món đồ, cái quần thun short nó ngắn quá lộ hết, nhìn 2 múi lồn ló ra… mới sáng cửng chịu không nổi, ráng làm nháy… ông thông cảm nha… Minh ú lí nhí trả lời thật thà.

Thì cũng phải thôi, Trang quất lun cái bộ đồ sexy khó cưỡng ai đỡ đc, áo thun loại mỏng như cánh ve, xám nhạt, 2 vú căng tròn thả rông, quần thun short ngắn lộ cả mông, tầm đó mà ngồi xuống hay khom khom thì nhìn xuất cả tinh là bình thường rồi. Ví dụ luôn đây.

Kiếm được cái ảnh động ngon quá keke.

Rồi Trang lôi điện thoại ra khoe 1 tấm ảnh làm tôi mới hết hồn, cảnh Trang seo phì với Minh ú đang dập nàng từ mé sau, nhưng ghê cái là public ở hành lang gần dãy cầu thang đi xuống, riết dâm quá trời quá đất, tôi mỉm cười ngắc má yêu nàng 1 cái rồi vần vô lăng đánh xe đi. Chạy loanh hoay Hà Tiên rồi tấp vô 1 quán phở làm 3 tô tái chà bá.

Thằng phục vụ tầm 2x tuổi nhìn Trang mà chảy cả dãi, bỏ cả điện thoại lúc rãnh mà soi nàng, may quán mới có vài người nên cũng ít bị soi ngó. Ăn xong 3 đứa lên xe dọt tiếp, lúc đi ra nàng cố tình lòn qua chỗ cu phục vụ đi nép ngang giả vờ làm vú cạ vô lưng nó làm cu phục vụ cứng đơ cả người, nàng hí hí chạy lên xe rồi cười le lưỡi chọc tôi với Minh ú, 2 thằng lắc đầu vì độ chơi của nàng.

Tôi bật google map rồi chạy xe ra hòn Phụ Tử tham quan, chạy tầm 40p thì tới, lộ nhỏ mà xe kinh quá, đông nườm nượp. Tới bãi đỗ thì mé sau Trang thay bộ đồ dài dài vô, do đi ra bãi có ngang cái chùa trong hang nên nàng muốn viếng xíu, nhưng cũng biết an phận nên ăn mặc kín kẽ xíu, nói dị chứ cũng khoát cái áo khoác vô, tròng thêm cái quần dài là xong.

Rồi 3 đứa vô tham quan, dạo dạo cúng vái lúc đầu xong thì đi nép qua mé kia ra 1 bãi biển nhỏ như chữ C vậy, kiểu 1 eo biển ấy. Nói chung bãi nhỏ nhưng chất lượng, nước trong mát sạch sẽ, ít rác, cát trắng ngon lành, khách cũng không nhìu, tầm 15 20 người tham quan, có cả 1 bến tàu nhỏ ra cái hang gì kế bên, nhưng do nước đang lên nên tạm ngưng.

3 Đứa xuống dọc cát dọc nước chứ không tắm, mấy ngày qua ngâm nước biển lồn với cặc dư muối rồi nên cũng thôi luôn, vừa đi vừa lụm ốc lụm sò chơi chơi, rồi đi ra mép đá xa xa chụp ảnh, góc này vắng hoe vắng hoét chả ai ra, tôi lom khom nhặt đc mớ vỏ ốc khá đẹp về kỷ niệm cho vui, ngó lên không thấy Minh ú với Trang đâu, mới bèn đi qua 1 ngách nhỏ thì nghe tiếng ưm ưm nho nhỏ vang lên, nghe quen thuộc thì hiểu tiếng ai rồi, đi qua thì thấy Trang giơ chân gác lên vách đá, banh lồn ra cho Minh ú bú, nàng vò đẩu Minh ú nhiệt tình làm đầu tóc anh chàng rối nùi, mắt Trang nhắm nghiền lim dim hưởng thụ.

Tôi thấy vậy thì cười cười quay ra cảnh giới, nhìn thèm á mà cho Trang vui đã, về nhà ở với nhau thì nhiều trò rồi, nên tôi cũng không ghen hay ganh gì. Tầm hơn 10p sau nghe tiếng phạch phạch thì thừa hiểu thêm chuyện gì xảy ra, tôi vừa canh vừa lom khom lụm ốc hay nhặt mấy cục đá chọi cá dưới kẹt đá chơi, chợt có 3 bạn trẻ 2 nam 1 nữ đi ra mé này, tôi thấy nên ra hiệu, bèn nói to.

– 3 Đứa cẩn thận, mé đó trơn, nãy anh đi xém té.

3 bạn trẻ nghe vậy thì gật cười cảm ơn, còn Trang với Minh ú thì hiểu nên kéo đồ ngay ngắn rồi giả vờ đi ra, cũng may Minh ú lụm được mớ vỏ ốc nên xạo xạo được, ban đầu 3 bạn trẻ dòm Minh ú với Trang đi ra nghi nghi, nhưng thấy Trang nép qua tôi rồi kêu ox này nọ, lại thấy 2 đứa đeo nhẫn cưới nên cũng không soi mói nghi ngờ gì nữa. Cứ thế 3 đứa tôi vờ chơi chơi xíu rồi trở vào. Lúc vô tôi đi mé sau nhặt thêm mớ ốc thì nghe giọng bạn nữ khe khẽ hỏi.

– Ủa, không biết 2 người kia có gì ta.– Thôi tào lao mày ơi, ck ng ta kìa. Bạn nam nói.– Uh, ck ng ta kế bên, chắc chia ra nhặt ốc thôi, mày đa nghi quá, nhìn ck ng ta ngon lành thế kia, không ở, không lẽ lụm cha mập kia, khùng quá con này, nè ra đây tao chụp hình… bạn nam còn lại chốt dùm.

Tôi nghe thì mỉm cười thích thú rồi đứng dậy đi theo ra, Trang đang ngồi xích đu cho Minh ú chụp ảnh, nhiều lúc cũng quên dụ dắt anh Minh ú này theo làm thợ photo chứ không phải… máy đụ nữa chứ =))

3 Đứa dạo đã thì lên xe đi tiếp, đồng hồ đã điểm 10h đúng. Quẹo theo 1 ngã rẽ nhỏ theo google map thì đi qua địa phận Trị Tôn An Giang, ụ má chửi thề nhẹ là ai xây mấy cây cầu nhức đầu vãi ra, mố cầu với mép đường không ăn nhập gì nhau, may mà con xe gầm cao đỡ sợ, chứ sedan về đền tiền ói ỉa luôn, lèm bèm chửi thề. Trang ngồi mé sau thì vú tưng tưng, Minh ú thì cái bụng mỡ cũng lúc lắc không kém.

Chạy hơn 20km đường xấu ói thì ra được lộ ngon xíu, tôi ngừng xe đi… đái đường với xả cái mông đít, lộ to mà vắng hoe. Trang cũng thay lại bộ đồ như sáng, nàng ban đầu cũng e dè, nhưng dám giơ lồn đụ public không lẽ ngán đái đường, nên ngồi xuống đái xè xè luôn. Lúc đứng lên kéo quần thì ló đâu ra anh xe máy mé sau chạy lên… thấy hết, bóp kèn tin tin, Trang quạu hay gì lên cơn, chu đít ra vạch xuống lun như… kiểu giơ ngón tay giữa chửi thề… nhưng này là giơ mông với lồn… kiểu cái lồn tao nè chứ bóp kèn @@

Tôi với Minh ú ôm bụng cười sằng sặc, Trang tức quá đi qua… bóp dái Minh ú cái hự rồi lên xe, làm anh chàng ôm dái muốn nằm xuống lộ… tôi thì hơi quéo quéo đi lên ghế lái. Minh ú tầm 5p sau lên xe, thấy hắn bỏ gì vô ba lô… hỏi thì lấy ra cái bọc nhỏ với xíu đất… hơi ướt, tôi hỏi.

– Gì á chú?– Đất ướt. Minh ú bảo…– Ủa là cái gì, làm địa chất hã? Tôi tò mò, Trang thấy thế cùng thò đầu lên hóng, 2 vú lòng thòng.

Minh ú bóp vú Trang cái rồi đáp.

– Đất chỗ nãy Trang đái, hốt xíu dìa kỷ niệm.

Tôi với Trang…

Ờ thì sa mạc lời nhẹ vậy, biết nói mẹ gì cho ngầu đây. Tôi đạp ga chạy tiếp, Trang nằm mé sau nghỉ ngơi, Minh ú thì loay hoay chỉnh sửa máy ảnh rồi tra google gì đó, cứ thế qua Long Xuyên, tôi chạy theo chị google tới vía Bà, rồi 3 đứa vi vu sang núi Cấm, Trang cởi bỏ bộ đồ sexy mà thay ra cái đầm xanh dương nhạt thoáng hơn, cũng kín kẽ xíu chứ không phô dâm, nói chứ cũng ngại bỗi tiếng lên báo lắm, gặp ông bà bên vợ cũng thờ này nọ, hay tin chắc lên tăng xông nên nàng cũng kỹ lắm, có cái thay đồ ngay trong xe, lúc thay có chú kia ngó ngó không biết thấy gì không, nhưng kệ bà luôn.

Cứ thế vi vu 1 chụp ảnh này nọ đã đời thì trời cũng về chiều nhẹ, ăn cử bánh xèo chay tạm trên núi rồi Minh ú đưa tôi coi 1 địa chỉ cách đây 15km, 1 dãy núi cũ vốn để khai thác đá, nay bỏ hoang, có cái hồ nhỏ để lại trong xanh khá đẹp hợp với dân phượt chụp ảnh này nọ. Tôi thì khá ok nên chốt kèo, Trang thì có sao chơi vậy nên không ý kiến, thế là 3 đứa đi cáp treo xuống núi rồi lên đường theo chị google tập 3.

Lạ đường nên loanh hoanh mãi mới mò ra con lộ nhỏ lên núi, nói núi chứ người ta khai thác, gọt đẽo hơn 30 năm nó tàn như mấy ông hói đầu (sr mấy anh em bị hói)

Chạy tèn tèn lên gặp 2 bé chăn bò đang dắt hơn 6 7 con lên núi, tuổi tầm 15 16, da đen ngăm, 1 thằng đc đc 1 thằng ốm nhách, hỏi đường thì 2 em nó chỉ cứ chạy lên đó, đi oto thì phải cuốc bộ vô tầm 1km, xe máy cũng chạy được nhưng do có đá lở nên giờ khá khó chạy. Ok rồi cho 2 em nó 100k rồi chạy tiếp, lên tới bãi cỏ khô khá to thì thầy hết đường nên tôi dừng xe, ngó tình hình. Đúng là đẹp thật, và cũng vắng, do tuần trước có đá lở nhẹ nên giờ ít ai vô, đa số mấy phượt thủ. Thôi thì lỡ rồi, vô làm vài shot ảnh rồi ra, cứ thế 3 đứa quẩy balo vô, tôi với Trang thì ok rồi, có Minh ú thì lếch 1km đường núi nhưng dễ lắm, mà muốn hơn 30p. Đụ thì dai mà đi thì k nỗi @@

Vô tới hồ nước thì wow 1 phát, nó đẹp vãi ra. Nước trong xanh như ngọc do địa hình đá vôi, xung quanh mấy cục đá nhỏ ven hồ cũng tạo cảnh quan khá hài hòa, có cái ít cây, nắng khá rát dù đã gần 15h chiều, thôi thì tranh thủ, tôi ra dấu cho Trang cứ thoải mái làm gì nàng thích, thế là a lê hấp, Trang ngó xung quanh rồi thay nhanh 1 bộ bikini hôm trước ngoài biển, siêu sexy, cứ thế nằm lả lơi bên mấy hòn đá rồi tạo dáng, từ nghệ thuật cho tới mấy kiểu phô dâm như khoe lồn với vú.

Minh ú bên kia lia máy ảnh lia lịa, còn tôi thì cũng chụp bằng điện thoại như thường, Trang quất xong bộ bikini thì thay ra bộ khác, bộ nào cũng thật sexy với khêu gợi, 2 thằng chụp mà chỉ thèm đi lên liếm 1 phát cho đã, Trang bước xuống 1 bậc đá nhỏ ngay mép nước rồi nằm ngửa ra, phô cơ thể nõn nà phồn thực đầy gợi cảm ra, ng ta thích dáng đẹp eo thon, còn tôi thì thấy phụ nữ hơi đẫy đà lại sexy nhất, như kiểu bản năng động vật, luôn chọn con cái có ngoại hình vú đít dễ đẻ dễ nuôi con nhất mà giao phối, ở Trang không có nét gì người mẫu hay hot girl, nhưng nó luôn có 1 sự gợi dục ẩn giấu khó tả, nhìn biểu cảm nàng, nụ cười duyên, nhìn vú nhìn mông, như biểu thị sự sẵn sàng giao phối với bất cứ con đực nào nàng thích, nó toát lên cái nhục dục ẩn giấu sau bên trong mỗi con người, như muốn thoát ra để giao hoan cùng nàng. Chụp hơn 30p cũng khá oải vì nắng thì thấy mép hồ bên kia, 2 nhóc chăn bò lúc này đứng coi lúc nào không hay, tôi cũng không e dè gì, cứ để chúng xem cho đã, chợt thấy thằng ốm chui vô lùm, tay mò mò vô hạ bộ… ơ đù, nó sục luôn tại đây… thấy thú vị nên tôi để im, tầm 10p sau thì tôi đánh tiếng.

– Ey, 2 cu qua đây. A bảo này nè.

Trang với Minh ú giật mình ngó qua thì thấy, nhưng có tôi chặn trước nên đỡ lo, thế là Trang tiếp tục phơi ra cho Minh ú chụp, tôi đi qua 1 đoạn đón 2 đứa nhóc rồi hỏi.

– Hello 2 đứa, ngắm nãy giờ hả.– Dạ… dạ… 2 đứa lí nhí.– Haha thoải mái đi, anh chị chụp ảnh kỷ niệm mà, mà nè, do thiếu người mẫu với xíu chất chơi, giờ anh thuê 2 đứa làm người mẫu chụp chung với chị chịu không?– Ơ dạ? Được chứ ạ. Nhóc to con chốt kèo nhanh chóng. Nhóc ốm ốm giọng hơi lớ lớ cũng dạ theo.

Nói rồi tôi dắt 2 đứa đi qua chỗ Trang, rồi cứ bảo 2 đứa xuống chụp chung với nàng. Tôi hướng dẫn như đạo diễn, Minh ú phó nháy, Trang với 3 đứa nhỏ thì theo lời tôi.

– Ok, rồi… 2 đứa cởi áo ra… ok cởi ra chụp với chị. Rồi, ok nhóc ốm. Xoa vú chị đi, dám không. Ok ok bóp đi xoa đi, bú luôn cũng được. Nhóc kia dám vạch lồn chị ra không, đc đc. Cho em bú luôn.

Cứ thế 2 nhóc xoay tua theo lời tôi, ban đầu cũng tạm ổn, nhưng chụp với 1 người mẫu đầy sexy gợi dục vầy, thêm tuổi 15 16 nó tò mò tình dục đầy khát vọng thì sao thoát được, ban đầu 2 đứa e dè, nhưng xíu thì cặc dái ngỏng hết, nên tôi nháy mắt cho Trang thoải mái, nàng không e dè vuốt ve mân mê 2 con cu non chưa mở mắt làm tụi nó nứng chết lên chết xuống, nên tôi được thế bắt chúng làm theo luôn, mà phải thôi, làm theo mà được gái ngon vầy thì tôi cũng ok nốt.

2 Đứa nhóc diễn theo khá tốt, nhưng cũng do nhát nên chỉ dám làm theo lời tôi, chứ chưa dám chủ động, tôi kêu bú thì bú, bóp thì bóp chứ chưa hề có tính bản năng. Tôi hất hàm ra ý cho Trang, nàng hiểu ý tối nên cũng gật đầu nhẹ, khom xuống vạch cặc nhóc ốm trước mà bú, thằng nhóc ư á như phê cỏ, nó vịn đầu nàng húc mạnh theo bản năng, nhóc kia dòm dòm tôi với con cặc căng mọng, rồi nhìn vô lồn Trang, tôi gật đầu bảo thoải mái thì nó vạch mép quần ra rồi đẩy vào cái ót, dập như điên như dại từ phía sau, Trang lèo lái 2 đứa nhóc giữa chiều nắng, may có cái hồ nên mát mẻ tí, tôi với Minh ú thì mặc kệ Trang, vừa quay vừa chụp cảnh dâm dục này.

Nhóc to to con đụ xong chưa ra, nhưng nhớ bạn mình nên cũng biết nhường, nó rút cặc ra khỏi lồn Trang rồi xoay ra bú vú nàng, nhóc ốm mò ra mé sau, cũng rề ngay mép lồn rồi ấn vào cái ót rồi dập theo, nhưng sức bền khá kém hoặc do hứng quá nên tầm 10p là out sạch, Minh ú chịu hết nỗi nên mò xuống, không dạo đầu dạo đẹt gì, nhè ngay lồn Trang còn trào ra xíu tinh trùng của nhóc ốm ốm mà đẩy vô, dập khí thế, cái bụng mỡ đập vô mông Trang phành phạch rõ to, nhóc ốm ra xong thì cũng mệt, ngó đàn bò bên kia sợ mất nên nói nói gì xong chạy qua bên kia, tôi níu lại nhét 200k vào tay, nó lắc đầu không nhận nhưng tôi gầm mặt lại thì nó hơi sợ mà lấy… cảm giác như mình dụ mấy pé loli ấu dâm ấy… thấy hơi ác bỏ mẹ.

Bên này còn Minh ú với nhóc chăn bò to to con. Minh ú dập mé sau xíu thì do hoàn cảnh thiên nhiên nên ảnh… oải, chưa ra đã sụi nhẹ, rút con cặc nhễu nhão dâm thủy ra rồi vô bờ ngồi, nhóc to con đi ra mé sau, xoay Trang lại kiểu truyền thống rồi dập tiếp, phải nói cu này khá khỏe, gần 20p sau mới có dấu hiệu xuất tinh, Trang xài chiêu cũ quặp chân sau eo nhóc này để bắn sâu hơn, cứ thế 2 chị em quấn lấy nhau thật chặt, trao cho nhau những gì tinh túy nhất, xuất xong nhóc to con cũng kéo quần lên, gật đầu lễ phép chào 3 đứa tôi rồi đi qua lũ bò, tôi cũng như lệ cũ đưa 200k rồi xong.

3 Đứa tôi cứ thế thu dọn chiến trường rồi đi về xe, Trang không thèm mặc đồ, khoác nhẹ cái áo khoác rồi ở truồng ra xe, lúc ra gần tới gặp mấy thanh niên choi choi đi ex với winer đi lên hồ, thấy Trang múp quá nên ghẹo, tôi phải đi qua làm khó xíu thì tụi nó đi luôn, nói chung phô tùy người, vướng vô quá thì sanh ra phiền phức nên tôi cũng ngán.

Cứ thế 3 đứa lên xe về, Trang với Minh ú ghế sau tiếp. Tôi đánh xe chạy xuống rồi theo đường google chỉ, chạy 1 hơi về nhà Minh ú trước, trời xế tà, nắng hiu hắt tắt dần, phí sau xe thì nãy giờ Minh ú với Trang mèo chuột miết, nàng không thèm mặc đồ, mặc cho Minh ú bú liếm lồn vú thỏa thích, lồn còn rỉ ra đầy tinh của 2 đứa nhóc chăn bò, do Minh ú béo quá nên Trang cũng khó chịch, chỉ ngồi lên nhấp nhẹ phía trên, trời nhá tối nên ánh đèn xe nhiều dần, có mấy xe tinh mắt thấy được phía sau xe tôi có phim nên họ nháy đèn ghẹo, tôi cũng nháy lại trả lời, cứ thế cho đến đoạn gần nhà Minh ú thì cả 2 mới chịu buông nhau ra. Minh ú sửa soạn đồ lại xíu rồi cũng ôm hôn Trang chào từ biệt, quay qua tôi thì hắn nói…

– Chào nha đồng dâm, thú thật, kỳ nghỉ này mang ơn 2 vợ chồng ông lắm, số tôi cũng nghèo tình duyên, may mà gặp ông với Trang.– Ôi dào bạn ơi, duyên số, nhiều ng họ tìm mà duyên chưa tới đấy. Nói thật với ông nhiều cặp dâm mà họ cũng vui vẻ đâu, vì duyên chưa đến, thôi ráng ông ạ, chúc ông khỏe nhá, nào có dịp tôi hú.

Trang cũng chào Minh ú rồi hôn anh chàng cái tạm biệt làm Minh ú ngẩn ngơ, tôi chạy đi, Minh ú nhìn theo không rời cho đến khi khuất dạng. Cuộc vui nào cũng tàn theo 1 lý do nào đó hãy để kỷ niệm và sự việc đã qua lưu lại trong ý ức mới là điều vui vẻ. Trang lên ghế cạnh tôi rồi hiu hiu ngủ, cứ thế tôi chạy 1 hơi về chỗ nhà thằng bạn đồng nghiệp cũng là gần 8h tối, đánh xe vô sân rồi cho nó kiểm tra xe sơ sơ rồi vác mớ đồ ra, nó cũng xách xe máy tôi ra sẵn để dễ về, cũng hỏi thăm sơ giao này nọ xíu.

– Bả đâu rồi ông. Tôi hỏi.– À, đi tập yoga với nhỏ bạn nó rồi, dạo này chăm chút xíu cho ngon, hổm thấy tui lướt tiktok like mấy em nuột quá nó ghen, haha.– HAHA, vậy chuẩn bị mấy hũ rượu rắn ra xài đi ba… hại thận tới.– Hahha, ok ok. Còn ông, đi chuyến này khỏe chứ. Thằng bạn vừa đi vừa vác đồ theo phụ, Trang cũng quẩy nhẹ cái balo nhỏ sau lưng. Tôi đi ra theo sau rồi trả lời.– Haiz cũng tạm… này, gửi ông thêm 500 đây.– Ủa chi vậy? Xe bị gì hả?– Không, không bị gì, chạy kỹ mà, rửa xe á, về đợt này… hơi dính… nói rồi tôi nháy mắt thằng đồng nghiệp làm hắn ngớ xíu rồi hiểu ra, nói chung mấy anh em thân nên hiểu hết tính cách nhau rõ.– Oh… hiểu, thôi đi 3 ơi, tôi lau xíu là xong, thôi chúc 2 vợ chồng vui vẻ khỏe nhá, mau có cháu.– Thôi, tạm né. Tôi bảo. Ăn chơi trước đã, từ từ không gấp.– Ơ không gấp thế gửi vào đâu? Thằng bạn ghẹo tới.

Tôi không nói gì, đi tới vén váy Trang lên chỉ vào, nàng không mặc sịp gì nên phô ra hết, cái mu lồn căng múp vì đụ miết hôm nay. Thằng bạn thấy thì nuốt nước bọt cái ực rồi giơ ngón tay like mạnh. Tôi cười hề hề rồi chào nó, hẹn 2 3 hôm nữa bàn chuyện công việc tiếp, cứ thế 2 đứa đèo nhau về cái tổ ấm thân yêu mới có, nơi sẽ tạo ra nhiều cuộc truy hoan xác thịt đầy cảm xúc sắp diễn ra.


Sau kỳ nghỉ dưỡng hoan lạc thì 2 đứa cũng về nhà sắp xếp công việc lại cho ổn định, chung quy chỉ là sắp xếp giờ giấc xíu chứ cũng chả liên can gì mấy, Trang cứ thế đi làm về thì lo cơm nước, tôi hôm nào không có kèo ngon thì vi vu gần công ty nàng chờ sẵn rồi 2 đứa về chung, vợ chồng son mà, tíu tít xíu cũng làm hội chị em công ty Trang cà nanh xíu. Sau hôm về thì đi qua nhà ba mẹ tặng tí quà, rồi thu xếp vài món linh tinh cho Trang tặng chị em nàng, tôi thì tranh thủ thu xếp mớ thông tin cần thiết rồi dọt đi miết để kiếm cơm, thời bưởi hậu covid nên kiếm tiền cũng oải.

Chỉ có mỗi tình dục là làm 2 vợ chồng tôi thoải mái, về nhà riêng, lại còn thêm khung cảnh bình yên của làng quê, chòm xóm cũng không phiền hà gì nên 2 đứa vô cùng thoải mái, căn nhà tôi cũng tự tay chỉnh sửa nhẹ để thêm phần riêng tư, nói chứ phô đâu chứ k dám phô ở nhà quá kẻo thiên hạ họ bàn bán thì ở cũng không hay, dù là nhà thuê ở không dài lâu.

Nhưng nói không phô thì cũng không phải không có, nhà trước thì hiếm chứ khu vực bếp hay gian nhà sau thì Trang thoải mái thả rông hay ở truồng mần cơm, nhiều cử đi làm về sau gặp cảnh nàng ở truồng nấu nướng chổng mông ra thì… kềm sau nỗi, cứ vừa nấu vừa ứ á, nêm nếm đồ ăn thêm xíu mùi dâm thủy nó lại ngon hơn bình thường, hoho.

Mấy sét đồ ở nhà của Trang thì do chỉnh sửa nên nó sexy không tả được, mặc cứ như không mặc, che che hở hở làm người ngứa ngáy khó chịu thêm, nên cứ gọi là hao tinh tổn sức. Cứ thế 2 vợ chồng yên ả sống qua ngày với thú vui chăn gà, nuôi thêm cá, trồng thêm rau và… chịch nhau thiệt nhiều, sau kỳ nghỉ lồn Trang phần nào thỏa mãn nhu cầu cặc lạ rồi nên nàng muốn bù lại cho tôi, cứ mấy món bồi bổ mà chiến, dập liên tục thì nghỉ 1 2 hôm xả stress nhẹ rồi lại dập, dập bất kỳ đâu khi có thể, miễn là đủ an toàn để chịch.

Chuyện cũng chả có gì hấp dẫn thêm ngoài vụ… anh hàng xóm của 2 đứa tôi. Đã kể trước, đầu hẻm thì nhà tôi, rồi cách tầm 30m có thêm 1 căn nhà nữa của 1 anh hàng xóm tên Phước, nhắc sơ lại, anh dân Sài Gòn, về sau không biết do chuyện gì mà về quê ngoại là ở đây rồi xây nhà sống rồi đi làm 3 4 năm qua, công việc hiện tại của anh là bên Nghiên cứu Nông nghiệp và trang trại, anh có hùn tí vốn đầu tư với bạn bè mở 1 trang trại ở Tân Phước để trồng và nghiên cứu cây cối gì đó, nói chung đi bên BĐS nên có từng đi qua nơi anh làm nên biết sơ, rồi dời ổ về đây nên có qua chào hỏi sơ thì chỉ biết vậy chứ không rành rẽ lắm, nhà anh có mảnh vườn cũng kha khá, cũng chăn gà thả cá trồng rau bậy bạ, nhìu khi đi làm trực luôn trong đấy thì có khi 2 3 hôm mới về.

Do nhà cũng xa xa, lại không có rào gì ngoài cái mương nước giáp ranh ngang có 1m nên cũng dễ qua lại, anh ít nói nhưng có vẻ hiền lành, về đây cũng đôi khi cho vợ chồng tôi con gà con cá ăn lấy thảo, tôi thì đi giao lưu nên cũng có mấy món tào lao tặng lại anh, có qua có lại cho vui. Do có vợ chồng tôi về, lại chan hòa dễ sống nên anh Phước dần cởi mở hơn, đôi khi cũng nhờ 2 đứa rãnh ngó dùm mấy con gà hay cái nhà khi anh đi trực, tiền công thì quy ra mấy trái thanh long hay khúc mít làm quà là vui, Trang cũng thích tính tình anh Phước nên cũng vui vẻ mà xởi lởi, tôi thì thoáng mấy dụ bạn bè nên càng khỏe, anh Phước ở lâu cũng hiểu tính tình nên đỡ ngại ngần hơn.


Thì tình chòm xóm cứ thế vui vẻ sống, nhưng tôi thì tinh ý dòm ra anh cũng hay ngắm lén Trang, do ở nhà nên nàng hay mặc mấy bộ đồ thun bộ mát mẻ, mà đồ thì cắt tỉa hết nên nó phô thấy bà nội, nói chung sống gần thì thể nào chả thấy, có chăng là chưa phô tới mức lòi hết thôi, tôi thì cũng có nhá xi nhan cho Trang hiểu, ban đầu nàng cũng không có ý định gì, thậm chí còn k tin anh Phước có máu… dâm, vì nhìn ảnh cục mịt quá. Nhưng đã là đàn ông mà không 3D thì gái vầy không dòm thì xin lỗi chỉ có nước YSL nặng thôi.

Cho nên tôi bảo Trang cứ để ý xem, nàng cũng hiểu nhưng quan ngại nhà gần quá nên khó xử, tôi động viên.

– Bx lo gì, mình ở thuê, khúc này có mỗi nhà mình với ảnh, thì ai dòm ngó được. Kệ bà, bx cứ thử, ví dụ không có thì mình kỹ lại kẻo ảnh ngại, còn nếu… thì tùy bx xử trí, ox nói rồi, cứ sống hết mình với đam mê và sở thích, em hiểu mà hén.

Trang chỉ “um” thay cho câu trả lời rồi lặng lẽ test anh Phước, nói chung cũng k có gì liền tay đâu, ban đầu Trang chỉ cố ý mặc mấy bộ… mát mẻ hơn xíu ra sau rửa chén hay giặt đồ thôi. Máy giặt có nhưng ví dụ 1 2 món hay đồ lót thì giặt tay nó nhanh với đỡ hao hơn, nói thật, nhìn nàng trong mấy bộ đồ bộ tươi tươi hở da hở thịt nó kích thích vãi chưởng, rồi còn cố ý nhờ tôi căn sợi dây phơi đồ ngang khúc cửa sổ ben anh Phước dòm qua mà phơi mấy bộ lọt khe tươi rói, đêm khuya chịch mà biết có ảnh Phước bên kia thì 2 đứa cố ý quậy mạnh tay hơn, Trang thì rên dữ hơn như cố ý dụ dỗ con mồi.

Thậm chí có hôm Trang bạo dạn mặc lun bộ váy ngủ lọt khe ra phía sau ngồi lặt rau nấu cơm như chỗ không người, nói thật dù có cận nặng thì dòm qua cũng thấy chứ nói gì, tầm 2 tuần qua đi thì Trang chốt kết quả với tôi.

– Bx thấy anh Phước có mùi á ox.– Mùi sao bx. Hehe…– Xí, thì cũng như mọi lần thôi.– Thì đàn ông hiểu đàn ông mà, ox lại làm cái nghề đi khắp nơi, gặp đủ loại người, cũng có chút vốn tự tin dòm người mà bx. Tôi chốt.– Thì… thì giờ sao ox?– Ai biết em, hoho, ox thoải mái nè… hehe…

Nói rồi tôi ôm Trang vào lòng rồi trao cho nàng 1 nụ hôn xoắn lưỡi, rồi rà lưỡi khắp cơ thể nàng, mở màn cuộc dạo đầu rồi bắt đầu công cuộc phạt cái lồn hư hỏng đang chảy nước gì thèm cặc mới.

2 Đứa hòa nhịp vào nhau, cố gào to hơn như cho bên anh Phước nghe, cho tới khi đang dập hự hự thì tôi nghe sột sột, ngưng tay ra kiểm tra thì không thấy gì… cho đến khi nhìn qua mé bờ ao thì vô tình có 1 dấu chân do vội vã nên đạp bờ mương hơi lố sức nên nó sạt 1 tí, ngó theo hướng thì tôi mỉm cười hiểu ra điều gì đã xảy ra.

Qua hôm sau tôi đi mua 4 cái camera an ninh loại khá nhỏ, rồi ngó qua anh Phước, thấy ảnh đi làm nên tôi bắt thang leo lên gắn vô mấy vị trí đã tính trước, 1 cái trong nhà, 1 cái khu mé sau, 1 cái soi qua nhà anh Phước(cái này xịn có thể soi hồng ngoại) 1 cái câu dây gắn ngoài cây mít soi ngược vô nhà, tôi lấy đồ che sơ lại nữa là ổn.

Cho đến cử chiều tôi đi làm về tầm 18h tối thì thấy anh Phước về sẵn bên kia, Trang thì lui cui mé sau nấu ăn, nàng mặc bộ váy ren lọt khe màu đỏ nhìn hấp dẫn vô cùng.

Định đè ra làm 1 nháy nhưng tôi đành nhịn, chưa kịp nói gì thì Trang lên tiếng trước.

– Ox nè, nãy bx rửa rau, ngồi cố ý xoay mông qua bên anh Phước, hihi…– Rồi sao á bx, tôi đi tới ôm Trang.– Thì phát hiện ảnh ra gốc bưởi núp rình bx chứ sao, hehe. Nứng mún chết, lồn chảy nước ướt mẹp mà lỡ hứa dí ox rồi nên k có làm quá, hihi. Rồi bx làm xong lại vô bếp nấu nướng á.

Tôi nghe thế thì lấy điện thoại, tua thời gian xem thì thấy rõ lúc Trang lui cui rửa rau, ngồi lộ bờ mông trắng hếu thì bên kia anh Phước đi ra gốc bưởi núp, lúc sau thấy rõ ảnh thò tay vào quần sục sục. Tôi mỉm cười đưa Trang xem, nàng cũng thích thú bụm miệng cười hihi theo kế hoạch của tôi.

Cứ thế 2 đứa nhịn chịch xíu chờ đêm tới, nằm coi điện thoại tào lao, rồi mò camera thì thấy anh tầm 21h15 anh Phước đi ra sân, ngó ngó nhà tôi 1 lần, rồi 22h30 thì nhìn 1 lần nữa rồi đi vô. Tôi xoay ra đưa Trang xem thì nàng thích thú coi chăm chú, cái cảm giác bị rình soi mói không làm nàng sợ mà nàng hứng với kích thích hơn…

Tay xoa xoa vú với lồn, tôi thấy cũng tới lúc nên dìu Trang ra mé sau thực hiện kế hoạch. Tôi đè Trang ra bú liếm thật mạnh bạo, còn Trang thì cố rên ư ử thật to như kích thích anh Phước bên kia, tôi thì bật sẵn camera theo dõi chờ động tĩnh, tầm sau 10p rên rỉ thì thấy anh Phước mò ra, nhảy qua bờ mương đi tới sát mé tường nhà tôi rồi áp tai rình, anh không mặc áo, chỉ mỗi cái quần đùi cọc con, tôi đưa Trang xem thì nàng liếm môi như thú săn thấy con mồi, bởi đôi khi anh em đi chăn rau, để ý kỹ, không biết ai là gà ai là thóc đâu, đàn bà giờ khôn lắm.

Anh Phước cố áp tai vào tường như nghe ngóng, tôi với Trang bên trong cố ý dập thật to, rên thật dữ, bên ngoài thì anh Phước thò tay sục lấy sục để… tôi hiểu thời cơ đến nên khẩu dâm cho anh Phước nghe.

– Ư ư sướng quá bx ơi, cái lồn em múp quá, bót quá ư ư.– Bx cũng sướng quá ox ơi… ummm… chịch em đi, dập em đi, em nứngg…– Ư ư em dâm quá… anh sắp khô máu rồi đây… ư ư lồn em không biết nhiêu cho đủ nhỉ, hehe.– Không biết, bx không biết, lồn bx nứng… bx thèm cặc… ư ư, ox không chơi bx đem cho trai đụ á…– Á à… con đĩ dâm đãng của ox dữ quá hén… dám không á… ư ư. Tôi cố ý vỗ mông Trang chan chát.– Um um… xí, thử coi bx dám không… nói ox nghe… bx thấy anh Phước men lắm nè, chắc cặc ảnh to lăm á, ox k dìa đụ bx hoài… bx… bx cho anh Phước chơi luôn…– Ưm… ư… nâng lồn lên… ư ư sướng quá bx… dám không á, cặc anh Phước hổm ox ngó thấy không nhỏ đâu, banh lồn á nha…

Rồi 2 đứa cố ý khẩu dâm thêm thật nhiều, mà nhân vật là anh Phước, bên ngoài anh Phước nghe thấy thì chịu sao nỗi, sục lấy sục đê, rồi chịu không nổi anh quay ra gốc vườn mà sục tới tấp rồi bắn tinh ra đó… xong quay vô dòm nhà tôi có vẻ hơi tiếc nuối rồi nhảy qua bờ mương về nhà, tôi với Trang soi camera thấy hết, Trang thấy cảnh này thì hứng bạo hơn, xoay người qua đè tôi ra mà nhún, tôi thừa hiểu nàng đang tưởng tượng tôi là anh Phước mà dập… tôi ngược lại không ghen mà yêu cái nết với cảnh tượng này, rồi đây sẽ thêm 1 con cặc chùa cho nàng thỏa thích nhún nhảy.