Chapter 42
========================================

Chiều hôm ấy cả đoàn chơi bời ăn uống cử chiều ở 1 nhà hàng nhỏ nhưng đồ ăn rất ổn áp ở bãi sau, Trang cũng bàn giao chị N cho ck chị rồi, nên tiệc này nàng tham gia được, sau khi ăn uống đã đời thì mọi người lên xe bắt đầu ra về, Trang ở lại vẫy tay chào mọi người, cũng không quên tổ trưởng ưu ái cho nàng thêm 1 bữa nghỉ. Xong đâu đó thì nàng gọi cho tôi, trong khi đang đi lang thang đi bộ về chỗ khách sạn mình ở, 2 vợ ck cũng hỏi thăm này nọ xíu rồi cúp máy.

Trang về trả phòng rồi xách vali lên bắt taxi, quành ngc ra bãi trước chỗ có mấy ksan to to, nhưng nàng cũng lườm cơm gắp thịt, Trang muốn thoải mái xíu nên chỉ lựa 1 cái vừa đủ tầm mà thôi.

Nhận phòng tại quầy check thì phục vụ dẫn nàng lên phòng, đúng là bỏ thêm xíu tiền có khác, dễ thở dễ ngủ hẳn ra.

Cơ mà Trang cũng không nằm im như vậy mãi, lúc này đã 20h20 rồi, Trang thay 1 bộ đồ ưng ý, rồi khoác thêm 1 chiếc áo khoác dài phủ gối, cột dây quay áo lại đi ra quầy check báo 1 tiếng rồi ra cổng bắt taxi vô thăm chị N xíu, nào ai biết, bên trong lớp áo ấy chỉ có 1 cái áo thun mỏng manh với cái quần lót đen đen huyền bí, với Trang, đôi khi hở 98% nó lại khêu gợi hơn 100% thả rông xíu, cơ mà nàng còn đem theo 1 bộ bikini body sult trong giỏ nữa cơ.

Bắt taxi đi nhanh tới bệnh viện, Trang cũng mua ít trái cây ngang chợ gì cũng không biết, mắc thiệt nhưng đồ tươi.

Xong đâu đó thì Trang vào thăm chị N…

Cái áo khoác hơi nực nên Trang đi nhanh tới chỗ chị N, vào phòng thì thấy ck chị đang lau tay chân cho chị, hỏi thăm xã giao qua lại với mấy lời cảm ơn từ vợ chồng chị N thì Trang ra về, định ra luôn nhưng sực nhớ tới cu H bó 2 tay trên tầng trên nên nàng lên thăm, nhưng lên tới thì không nhớ H nằm phòng nào vì bữa vừa ra khỏi WC là 2 chị em chia tay luôn, mạnh dạn qua chỗ con y tá cọc tính hỏi thì may sao nay đổi ca đổi người, bé y tá này trẻ hơn cũng dễ tính, xui sao là cu H vừa ra viên giấc chiều, nghe đâu nhà có điều kiện nên đem về 1 bệnh viện lớn ở SG xem lại rồi, Trang cảm ơn rồi cũng hơi hụt hẫng ra taxi về, cơ mà về đâu?

Giờ đã 21h30 khuya, nàng lâng la hỏi chú taxi mấy bãi đêm đi dạo dạo xíu rồi về khách sạn, chú cũng nhiệt tình tư vấn rồi chở Trang ra 1 bãi xa xa mé kia, an tĩnh, có mấy ghềnh đá hơi khó đi nhưng đẹp, may sau hôm nay nước rút sớm, giờ đang lên từ từ nên bãi cạn trơ ra còn khá ngon.

Chú đậu xe vào chỗ rồi đưa danh thiếp cho Trang, bảo nào muốn về thì hú chú chở, nàng dạ dạ rồi quay xuống bãi, khúc ngoài này cũng không ít người, họ đem xô với đèn đi bắt cua còng ban đêm cho vui, trẻ em cũng nhìu lắm, Trang thơ thẩn đi dạo, ngắm này kia cũng vui, có cái áo khoác hơi nực nên trang cởi nhẹ dây quay ra cho tà áo tung bay xíu, không có ai thì cho mát, có người thì che nhẹ.

Đi lang thang xíu thì nước lên cũng cao cao, Trang đi tới 1 bãi ghềnh trơ trụi không ai, đang thơ thẩn thì có giọng nói lơ lớ bắt chuyện.

– Chào bạn, đêm khuya con gái sao đi ra đây 1 mình vậy.

Trang xoay qua thì thấy 1 bóng người khá cao to, hơn 1m85 á chứ không đùa, thân hình không đồ sợ, cơ mà cũng có này kia, trời tối nên nàng không thấy gì, nên mở dt ra soi soi, 1 anh khách tây, cơ mà giọng tiếng việt lơ lơ nhưng pha giọng miền nam dễ nghe.

– Dạ em đi dạo biển cho khuây khỏa ạ. Trang trả lời.– À, con gái đi 1 mình vầy không tốt đâu cô bé. Anh ta nói.– Dạ biết mà anh, cơ mà ở đây an ninh cũng ổn, chắc không sao, cùng lắm… thì có người ngó dùm rồi.– Ồ, có bạn em sao? Anh ta hỏi.– Dạ không, hihi, có anh ngó nè. Thính cỡ này né sao nỗi anh tây ơi.

Anh tây cũng bất ngờ nhưng cũng mỉm cười nhe gật đầu, rồi như duyên số anh đi tới song song với Trang đi dạo, chào hỏi sơ thì biết anh chàng tên Chris, ở bang Florida, Mỹ. Chris mê phượt nên hay lang thang khắp nơi, anh chàng rất thích VN nên đã ở đây hơn 4 năm, học song ngữ luôn vừa được học vừa đi dạy tiếng Anh phổ cập ở mấy trường nhỏ, vừa khỏe thời gian vừa có thu nhập không tệ để sinh sống và đi chơi ở đây, Chris chưa có vợ, từng có bạn gái người Việt nhưng cô nàng kia lại khoái Mỹ hơn nên qua Mỹ theo dạng định cư rồi bỏ Chris dù anh chàng dân bển, nghe hơi khó cmn hiểu nhưng Trang thay kệ, chả quan tâm.

Cơ mà nói chuyện với Chris thì thấy anh chàng nói chuyện rất hợp gu mình, vừa vui vừa thoáng, 2 người cười nói rôm rả đủ thứ trên đời, Trang cũng không giấu chuyện ck con(bé na con tôi) rồi kể này kia Chris nghe, còn anh tây này cũng xởi lởi, có gì khoe đó với Trang, cả 2 như tri kỷ bạn bè lâu năm vậy, dạo chán gió khuya vời vời xua tan cái nóng, có Chris ở bên nên Trang bớt e dè, xung quanh cũng không ai nên Trang cởi luôn áo khoác ra dạo mát, Chris nhìn Trang rồi nuốt nc bọt cái ực, mắt sáng rực.

– Wow, em đẹp quá Trang. Hắn khen.– Xì, khéo nịnh dữ, em bình thường thui mà…– Oh no no, theo anh thì… sao nhỉ? Em có 1 nét quyến rũ chết người với đàn ông đấy.– Là sao anh?– Uhm nói sao nhỉ? À không đụng chạm nha. Nói chung anh sống ở VN, con gái VN á đông, nên khá kín kẽ, ít phô ra vẻ phồn thực sexy như em lắm, còn ở em, anh thấy… hmmm có 1 nét quyến rũ đầy hoocmon sinh dục, chuyên mời gọi bạn tình, tha lỗi cho anh nói thật nha. Chris nhận xét có hơi thẳng, nhưng lại khá đúng về Trang.– Uhm, có sao đâu, anh nói lại khá hay về em đó chứ, em vốn dĩ đã vậy, chả qua gò bó lối sống, may mà có ck em ở bên, luôn thương em và quan tâm em, luôn cho em mọi điều em thích và muốn làm, nên em rất thoải mái.– Wow, ck em lại là 1 người rất cấp tiến và good đấy, anh muốn biết anh ta quá, có vẻ rất đáng để làm quen.– Hihi, có dịp có duyên sẽ gặp, hihi.

Nói sơ sơ rồi cả 2 dạo biển tiếp, Trang không e ngại nắm tay Chris dạo biển, còn anh tây cũng vậy, anh thấy ở Trang có vẻ tự do của gái tây nên cũng khoái lắm, cả 2 như cặp tình nhân đi dạo đêm trên bờ biển, nước lên cũng nhanh nên cả 2 lui về bãi mé trong, chỗ ghềnh đá. Lúc đi lên bị mấy thanh niên săm soi Trang khá dữ, cơ mà có Chris kế bên nên nàng không e dè, nói gì nói, bộ đồ Trang bị gió quật nên lòi quần xì lẫn vú móm vậy thì anh không thèm thuồng.

Cả 2 lên bờ đi dạo 1 vòng nhỏ, rồi gọi taxi lên xe, 1 anh taxi khá trẻ, nhìn Trang sau cái kính mà ánh mắt thèm thuồng thấy rõ.

Chris hỏi Trang đi đâu, thì hắn cũng không biết, may mà anh taxi hỏi rõ xíu thì cả 2 bảo còn muốn đi dạo thêm xíu, anh taxi nảy số nên chở tiếp cả 2 ra 1 khu bờ kè khá vắng, Chris lẫn Trang đều ok nên đi luôn, phía sau Trang ngồi thấy anh taxi địa lồn mình nên cố ý trêu bằng cách banh háng xoay qua xoay lại cho hắn thèm, Chris thấy cũng lắc đầu cười chứ trong bụng cũng nứng với trò chơi của Trang lắm, chợt khúc này khá vắng, Trang đưa tay Chris để ngay trên mu, Chris bất ngờ nhưng cũng có vẻ lường trước được rồi, mùi hoocon gợi tình của Trang làm Chris bắt sóng khá dễ, hắn ta mò mẫm lồn Trang làm nàng bặm môi vì nứng, anh taxi thì cặc dái đánh loto cứng ngắc mà chỉ dám ngó qua kính lái, chạy 1 hơi ra bãi kè thì taxi ngừng lại, khu này khá hiu, anh taxi bảo hắn sẽ chờ 2 người ở đây, cứ thoải mái, Trang gật đầu chào rồi nắm tay Chris đi dạo tiếp, anh taxi ngó theo đít Trang đi lúc lắc trong đêm mà cặc cứng khừ, thầm chửi cà nanh với Chris.

Trang với Chris đi dạo 1 đoạn thì Chris hỏi…

– Nãy em lìu dạ, lỡ hắn chở 2 mình đi tào lao rồi hiếp em thì sao?– Ủa rồi anh làm cảnh hả?– Oh… anh to con chứ nhát lắm…– Nhát mà cặc nứng cứng ngắc…– Chứ em ngon vầy không lẽ không cứng… chris phân bua.

Trang lém lỉnh ngắc cặc Chris 1 cái rồi chạy đi, khá to… to hơn cả anh Phước…

Chris dí theo Trang, khúc này vắng hoe không người, hắn bắt được Trang, 2 tay ôm choàng lấy nàng, không e dè đưa tay sờ nắn ngực, vú Trang nứng cương cứng ngắc, Chris se se núm vú làm nàng quằn đi vì sướng, nàng ứ ớ liên tục…

Chris bắt sóng Trang khá dễ, hắn dìu nàng vào góc đường vắng, hôn môi, tay xoa vú xoa lồn, Trang thì nồng nhiệt đáp lại Chris, sau 1 hồi cháo lưỡi ngon lành thì Trang ngồi xổm xuống vạch quần Chris bảo.

– Chà… em chờ nãy giờ, đó h chưa thử cặc tây…– Mong là em thích nó…– Hihi để xem, to mà có 5p thì chết với em.

Nói rồi Trang tuột quần Chris ra, con cặc to chà bá bật ra làm nàng hơi giật mình nhưng lại càng kích thích, to lắm, hơn 21cm không đùa, đã thế còn gân với cong 1 bên… chất lượng cực kỳ.

– Wow, hàng anh đẹp quá Chris.– Không phải khen, hê hê. Hắn có vẻ tự hào.– Nhìn ngon nhưng để xem trụ bao lâu đã, vừa dứt câu thì Trang đè bú liếm Chris luôn. Con cặc khá to, nhưng sạch sẽ dễ bú, nước nhờn từ đầu cặc rỉ ra làm Trang rất thích thú mà bú liếm, Chris thì lim dim hưởng thụ, phải nói Trang khá điêu luyện làm Chris thích mê, Trang dùng mọi skil nàng có làm anh chàng tây này cũng phải hé môi mà rên rỉ ư anh good good các kiểu, bú liếm cho Chris đã thì Trang ngồi lên gờ lộ, banh háng ra, Chris không e dè đau gối mà quỳ xuống vụt vào lồn Trang bú liếm, vạch mép quần xì qua 1 bên, Chris lè lưỡi liếm láp mớ nước nhờn rỉ ra từ lồn Trang như suối, thơm ngon đầy kích thích.


Chris bú liếm cho Trang cực kỳ điêu luyện, nào đá hột le, vét 2 mép làm Trang sướng trân người… húp trọn mớ nước lồn của Trang thỏa thích thì Chria rề tới muốn đụ, cơ mà Trang sợ hắn đau gối nên ra ý đứng dậy, đi qua gốc cây gì không biết bên đường, tay vịn vào, chổng đít ra sau cho Chris doggy, từ mé sau, hắn rề con cặc chà bá ngay mép lồn Trang rồi đẩy vào từ từ, Chris cũng sợ nàng chưa quen hàng, chứ thật ra trình đụ đéo của Trang thì mấy cảm giác này dư sức, cứ thế Chris nong từ từ vào, từ đầu khấc, tới 20%, rồi nhấp nhẹ, dần đà nước dâm thủy ứa ra làm cặc chèm nhẹp thì Chris dồn sức đẩy mạnh lút cán vào lồn Trang, đầu cặc cạ thẳng vào cổ tử cung thấy rõ, cái Chris thích nhất lại là bên trong Trang cực kỳ bot, phải nói rất đãz…

Tình trường của Chris ở VN mấy năm qua sao kém, ở Bùi Viện lân la tìm hàng cũng biết bao em, nhưng phải nói ở Trang có gì đó nó thỏa mãn dục tính hơn rất nhiều, ở bên Trang làm cho Chris chỉ muốn làm 1 việc là ăn rồi có sức mà chịch nàng thôi, Chris xoay Trang đủ mọi thế, từ nhấp nhẹ tới dập nhanh, lồn Trant co siết lấy cặc Chris làm hắn như con thú sổng chuồng cần giải tỏa cơn khát máu điên loạn, cả 2 ú ớ không kiêng dè gì, không gian hơi vắng làm anh taxi nghe được tiếng có tiếng không, cặc dái hắn cũng săn cón, mò ra sục đỡ trong đêm luôn.

Bên này Trang đang được Chria dập như điên trong đê mê, lồn nàng nong ra hết cỡ để hưởng thụ khoái cảm này, da cặc tiếp xúc với thành âm đạo co dãn nhăn nhúm siết lại, lồn ứa nước ra như tăng sự ma sát đầy nhục dục, Chris đụ Trang khá lâu mới có dấu hiệu sắp ra, nàng ra dấu cho Chris cứ bắn thẳng vào lồn mình, và trong cơn say tình này thì có bảo Chris bắn ra hắn cũng không chịu, cảm giác được xả tinh vào 1 con cái đang hứng tình được chinh phục làm mọi lý trí đều bị bỏ qua hết, cứ vậy hắn vịn eo Trang rồi dồn sức đẩy thật sâu vào lồn Trang, đầu cặc cạ ngay tử cung rồi bắn thẳng vào, như cố thụ tinh cho Trang để giành quyền chiến thắng, cả 2 buông nhau ra mồ hôi nhễ nhại, ngồi gục xuống vì mõi chân, lồn Trang chỉ ứa ra xíu tinh nhẹ dù Chris bắn khá nhiều, dám cá là do cặc đủ dài để đẩy tinh vào sâu mé trong, và Trang dường như cũng cảm nhận được sự âm ấm của tinh trùng sâu bên trong mình, chưa bao giờ nàng thấy tinh vào sâu đến thế.

Nghỉ ngơi 10p rồi cả 2 dạo 1 vòng cho mát bớt mồ hôi, Chris cũng cương lại xíu nhưng do đã khuya, lại sợ taxi chờ lâu nên cả 2 quành ra, đi tới chỗ xe quay đầu sẵn thì thấy anh taxi đang coi sex quay tay, có vẻ chưa ra. Cả 2 mỉm cười rồi gõ gõ vào cốp xe làm anh ta giật mình tắt dt kéo quần lên, cả 2 lên xe ngồi vào trong, lim dim nhắm mắt, Trang cố ý banh háng ra thấy rõ làm anh taxi nứng nổ đom đóm, anh ta thấy rõ có 1 xíu tinh vương ra mép lồn. Nứng cũng có cơ mà không dám, phần sợ mất chén cơm phần Chris to con quá, này mà 1 đấm chắc… 5 ngày sau mới tỉnh nên anh taxi dằn lòng đề máy chạy. Quần nứng khá cấn nên anh ta chạy hơi khựng khựng làm Trang thích thú, không e dè hỏi.

– Sao chạy chậm dị anh.– Ờ… tối quá cô thông cảm…– Dạ… hihi tối quá cấn hả.– À… ờ dạ cô thông cảm, tôi không ý gì… tại cô… đẹp quá nên cô đừng la, mất chén cơm tôi.– Hihi, thật thà như anh sao em la được, nhờ anh chở tụi em ra đây mà, giờ làm hại anh vầy, rõ khổ.– Hì, nghề tụi tui mà cô, 2 cô chú đi chơi vui thì nhớ tụi tui, mốt ghé kêu ủng hộ là được.– Dạ, thấy anh vui tính quá, hiền. Vợ con gì chưa anh.– Dạ chưa cô ơi, tiền ăn tiền xăng còn dí, chưa dám cưới.– Hihi, chạy đêm vầy mà có vợ… khổ cả 2.– Dạ sao cả 2 cô.– Thì anh nhớ chị, chị nhớ anh, đêm ở nhà 1 mình, ai ôm ngủ, anh chạy vầy thấy tình nhân ôm ấp, cũng quặn hiu lòng.– Dạ cũng đúng, cô nói cũng không sai, đời mà, ráng kiếm tiền trước đã, còn kia… từ từ tính.– Hihi, tính thì dễ, chứ nứng sao bỏ, hén anh. Trang xoay qua khều Chris…– Uh uh đúng. Chris nói cho có lệ, có lẽ hỉu Trang đang gạ mồi nên hắn cũng không dám ý kiến, dù gì cũng là vui vẻ chứ không là gì của nhau, Trang có húp ai thì kệ nàng, hắn ké 1 shot là được, vẫn còn nứng đây này.– Dạ nói chung chịu khó xíu, 2 người đẹp đôi quá nên tôi hơi ganh tị, có vợ như cô… chắc bỏ chạy xe, ở nhà hầu luôn quá.– Hihi anh khen kỳ quá, anh này không phải ck em đâu, em đi du lịch mình ên à, thấy trai tây ngon… em thử cho biết á.– Haha, dị đó hả, dị ngon hén cô.– Ngon chứ, mà trai Việt cũng ngon nha, em không phải mê tây bỏ hàng nội đâu.– Cô nói chơi làm tui vui thiệt à.– Hihi nào có, như anh nè, nhìn cũng ngon, thấy anh nứng thấy tội lun á.– Kệ, xíu hết à.– Hết không á…– Chứ không hết thì sao giờ cô. Anh taxi ngầm hiểu, gặp dâm nữ, mẹ bà không chơi thì phí của nên anh ta chạy rề rề.– Em thì không giàu có, tips anh thêm thì không được, chứ khác thì có. Nói rồi không chờ anh taxi ok hay không, nàng chòm tới thò tay qua ghế, mân mê đùm dái anh taxi, nứng nãy giờ nó độn 1 cục thấy rõ.

Cá đã lên thớt, kèo đã rõ, ngại ngùng thì phí thời gian hay của trời. Anh taxi kệ mẹ lừa đảo hay gì gì, phanh xe cái rụp, ngó trước sau rồi lùi vào góc nhỏ ven đường, tắt luôn đèn xe, anh xoay người hôn Trang, nàng cũng hưởng ứng nụ hôn này, phía sau Chris từ lúc nào đã vén quần xì Trang ra mà liếm hột le chùn chụt, trong xe khá chật nên hơi khó chơi, thế là cả 3 đi ra, đường đêm vắng hoe không người, Trang ra sau cốp, nằm lên banh háng chờ đợi.

Chris lịch sự nhường anh taxi trước, chờ mỏi mòn nhiu đó, anh ta không ngại nàng vừa chơi Chris xong mà khom vào lồn Trang bú liếm sồn sột, húp trọn nước lồn, tinh trung của Chris có vẻ vào khá sâu nên không nghe mùi gì khó chịu, bên dưới thì anh taxi bú, bên này Chris đi qua cho Trang bú cặc mình, 1 cuộc some public ngon lành diễn ra.

Cứ vậy xoay tua tới khi anh taxi nứng chịu không nổi mà móc cặc ra nhè lồn Trang mà đụ, nhấp như điên để thỏa mãn cơn nứng nãy giờ, nhưng cũng đen lá do quay tay 1 đoạn rồi nên kềm hơi khó, chả mấy chốc mà anh taxi chịu không nổi, bắn ra hết lên bụng Trang. Trang đưa tay xoa xoa mớ tinh nhờn rít trên bụng rồi thoa xuống lồn, tới lượt Chris, nàng nằm đó chờ Chris tới ban phát sự sung sướng, anh taxi ra trước cảnh giới dùm, phía sau cốp xe, tiếng rên ư ử vì sướng của Trang vang vọng 1 đoạn đường đêm, 40p sau xong cuộc thì cả 3 lên xe về tiếp, lồn Trang chèm nhẹp tinh trùng với dâm thủy, về tới khách sạn đã gần 0h khuya, Trang xuống xe chào 2 người, Chris có hẹn mai rủ Trang chơi 1 ngày rồi về.

Nàng cũng ok, vào quầy check, khoác áo kỹ để không bị soi, camera nhìu lắm nàng không muốn nổi tiếng kiểu này, lên phòng lại thì thấy có anh tạp vụ đang lau chùi ngoài hành lan, Trang nảy số trêu ghẹo. Nàng cố ý cởi áo khoác nhẹ rồi mở cửa phòng làm anh ta thấy thấp thoáng bóng xa xa khá sexy, xong nàng khép lại. Xong đâu đó Trang bỏ áo khoác ra bàn rồi vô nhà tắm, dòm ngó lại, xong đi ra, mở cửa ngó đầu dòm dòm, thấy anh ta còn lau chùi ghế bên kia nàng hỏi.

– Anh gì ơi, giúp em với.– Dạ chị chờ xíu. Anh ta đi qua, thấy Trang, anh ta sượng trân người, mặt đỏ kè, bên dưới cứng sựng 1p30s.– Anh vui lòng giúp em cái nhà tắm, em chưa quen xài, anh thông cảm dân 2 lúa nha. Trang nói mà giọng làm nũng nịu làm ai chả dính thính.– Dạ được chị, đâu gì đâu. Anh ta lắp bắp rồi đi vào trong, Trang nhẹ đóng cửa đi theo sau.

Anh ta vào nhà tắm, chỉ Trang nút này nút kia, mà mắt cứ dán vào mu lồn với vú nàng đang lồ lộ.

Trang ậm ừ dạ vâng rồi test thử, nàng cố ý xịt vô người ướt mẹp làm anh tạp vụ nứng muốn nổ đom đóm, Trang xin lỗi này nọ, ra giỏ lấy 100k cảm ơn thì anh ta không nhận, nàng kỳ kèo…

– Nè anh nhận yk, không gì đâu.– Dạ không sao mà chị, chức trách mà.– Nhưng anh giúp em mà.– Dạ… này đâu đáng gì chị.– Umm… mà thui anh không nhận thì không sao, hì hì… cơ mà… có này anh nhận giúp em nha, thấy anh sắp… chịu không nổi rồi nè. Trang lẳng lơ đưa tay bóp cặc anh tạp vụ xoa xoa. Anh ta hết hồn, khoái lắm mà sợ bị la nên hơi né.– Chị ơi, làm vầy tôi bị la với đuổi việc mất.– Gì đâu sợ, để em… hihi, không cho anh ta cơ hội la hay chạy, cá dính mồi.

Trang quỳ xuống tuột quần anh ta ra, sục nhẹ cặc, cũng sạch sẽ, cơ mà hơi bé, thua anh taxi nữa. Nhưng Trang mặc kệ, nàng le lưỡi bú liếm làm anh chàng chịu trận vì sướng luôn, bú liếm 1 hồi đã đời thì Trang lột luôn quần xì ném ra, qua bàn ngồi mời gọi. Anh tạp vụ tới nái rồi không lẽ chạy, từ từ đi tới như bị thôi miên, rề cặc ngay lồn Trang mà nhấp, nàng rên rỉ vì sướng, cảm giác làm tình liên tục nó thỏa mãn làm sao, làm Trang nhớ tới thời từng được ox mình cho làm đĩ ở quán, tiếp khách liên tục, có mệt mà sướng kỳ lạ lắm, nàng thầm nhủ sẽ xin Minh làm 1 cuốc nữa, quay lại thực tế, anh tạp vụ cũng vừa sợ vừa sướng, dập cho nhanh ra rồi chạy, lúc ra thì anh ta định rút ra, nhưng Trang quặp chân lại không cho, làm phải bắn hết vào lồn, xong đâu đó thì nàng lấy trong bóp 200k nhét vào tay anh ra, hôn nhẹ vào má rồi mới thả… cảm giác hiếp dâm trai… không tệ.

Nàng thích thú vô nhà tắm, tắm rửa hết mồ hôi, không hề rửa lồn, nàng thích lồn mình lúc nào cũng vương mùi tinh trùng như thế, nhắn tin zalo qua cho tôi, tôi bên này về ngủ với con gái nên ngủ sớm không hay biết, nàng biết tôi đã ngủ nên cũng chỉ nhắn tiếp là ox iu ngủ ngon rồi chìm vào giấc ngủ, sáng hôm sau, nàng dậy sớm thay luôn 1 bộ bikini sẵn ra, rồi bóc máy alo gọi Chris đi ăn sáng, Trang quyết định táo bạo xíu, hôm nay nàng sẽ sống phô 1 tí, buông thả 1 tí, mặc đời nói gì nói, cứ vui và sướng đi là được.