Chapter 6
========================================

Sau khi ghé vào quán thì gặp chị chủ quán hôm bữa, chào hỏi sơ rồi mua ủng hộ chị 2 ly nước mang đi, sẵn tặng chị ít khô cá quà quê cho vui, tám láp dáp xíu thì Trang ra mé sau rửa mặt, nhưng kèo này khá xui do cu con đi chơi net rồi, thế là nghỉ gạ. 2 Đứa lại xởi lởi với chị dăm ba câu rồi chạy về tiếp, lang thang tới địa phận khúc ngã Bảy thì nhớ tới cu Quân hôm nào, như đã kể cu Quân sau đợt kia thì hết dịp vui do phải lên Cần Thơ học, chợt có ý ghé thăm do còn sớm nên 2 đứa chạy tiếp tới T. P Cần Thơ thì tôi gọi thử.

– Alo, cu Quân phải không nhỉ.– Ơ dạ anh Minh phải không ạ, em Quân đây.– Uh, đợt đó có lưu số cưng nhưng thấy mày lo học nên anh ít hỏi tới, khỏe chứ.– Dạ khỏe anh, em vẫn ok, chị cũng thế ạ? Thằng này chưa gì đã quơ tới Trang.– Uh chị cũng thế, cu có rảnh không nhỉ?– Dạ cũng hơi rảnh anh, em đang soạn bài ở trong trường ạ, tầm hơn tiếng nữa em có tiết học ạ. Anh cần gì gấp hả anh.– À đâu, anh với chị về quê, sẵn nhớ tới cu, ghé thăm xíu, nếu rảnh thì tốt, anh chị ghé tí rồi lại đi tiếp thôi.– Dạ vâng vậy anh chị cứ chạy vào đây lun đi ạ, chạy thẳng vô khu ĐH, có hội trường con rùa to lắm, em ôn bài ngoài này đấy ạ, anh chị cứ chạy vào, em đón sẵn cho ạ.

Định hình xong thì tôi với Trang tiếp tục lên đường, do xưa có thăm người em họ học trong này nên Quân nó tả sơ là tôi còn nhớ rõ đường đi nước chạy. Quẹo mấy giao lộ thì tới khu ĐH, chạy thẳng vào hỏi mấy sinh viên đi bộ lang thang thì thấy chỗ Quân chờ, cu cậu đi học được thời gian, rửa phèn bớt, giờ ra dáng thanh niên cứng khừ, body săn chắc, da trắng hơn, tóc hớt cao khỏe mạnh, quần tây áo sơ mi săn chắc, nhìn khá mlem mlem với chị em. Lũi xe vô chỗ Quân, khóa xe cẩn thận thì vòng ra mé sau hội trường, xung quanh cây cối khá um tùm vắng vẻ, ngó xa xa cũng vài bạn học bài y vậy. 2 Đứa tôi ghé thì chắc mấy cô cậu kia nghĩ người nhà thăm Quân nên ngó ngó rồi lại làm việc của mình.


Tôi, Trang với Quân thì lên thềm mé sau hội trường, sau hàng cột to cao ngồi tám chuyện, chung quy cũng hỏi thăm bâng quơ xã giao các kiểu con đà điểu, rồi Trang ghẹo.

– Dạo này nhìn Quân ngon trai ghê ta, lên đây hốt đc em nào không á.– Dạ nào có chị, em lu bù muốn chết, cắm đầu học rồi em xin chạy bàn thêm mấy quán trà sữa, nhiều lúc oải ngủ gục bị la miết. Quân gãi gãi đầu bộc bạch.– Dị hả, thôi giữ sức đi, cố quá rồi bệnh, lại không vô thêm được gì, cân bằng tí, nhiều khi thả lỏng bản thân tí. Tôi khuyên thêm. À quay tay ít thôi, haha.– Dạ… Quân lí nhí thưa.– Haha, vậy này đúng nè bx, nó quay tay chắc dữ lắm nên vừa nói mặt mũi đỏ kè. Tôi cười phá lên.– Cũng… ít mà anh, tuần… 4, 5 lần.– Đù, cũng ghê hén, tơ tưởng em nào dữ á. Trang ghẹo.– Dạ… từ hồi chị bóc tem em tới giờ, em có dám tơ tưởng ai, em kể rồi á, cắm đầu học không, nhiều khi bí quá… em nhớ nhớ tối đó thì hứng quá nên sục xíu.– Hehe dám nhớ cái lồn vk anh rồi quay tay hả ku. Tôi chọc tiếp.– Dạ chứ đó giờ em biết mùi đàn bà đâu, mà chị Trang ngon quá, anh không cho em cũng đâu dám… chỉ dám quay tay qua cơn thôi à… Quân lí nhí thưa rồi liếc qua Trang.

Bên kia Trang cởi áo khoác cho mát, cái áo thun bên trong nực mùi mồ hôi ướt rịn, núm vú nhô cao sau lớp áo, Quân nhìn như bị thôi miên, Trang thấy vậy liền gò gò đầu gối lên làm 2 bầu vú nhô cao, Quân nứng lên 1 cục to đùng ngay háng, tôi thấy vậy định ghẹo nhưng thấy hơi tội cu cậu nên tôi đánh lẻ tí.

– Thôi, 2 chị em tâm sự xíu nha, anh đi mua 3 chai nước cái.– Dạ anh quẹo qua kia có căn tin á. Quân chỉ.– Uh anh biết, xưa có nhỏ em họ học trên này anh nhớ sơ sơ.

Nói rồi tôi đứng lên đi ra xe, nháy mắt nhẹ Trang 1 cái, nàng hiểu ý nên cũng tinh ranh le lưỡi đáp trả, rề xe quẹo 1 vòng ra cổng rồi chạy 1 hơi dạo dạo, lang thang ngắm mấy bé sinh viên tươi múp cũng bổ mắt không kém, thời 4. 0 nên gái mặc quần bó hay áo mỏng cũng không hiếm như xưa, mà gái sinh viên cũng tùy đứa, đứa kín cổng cao tường, đứa thì cũng dâm chúa như Trang, nên mấy kèo thơm cũng không ít. Dạo 1 vòng xong thì mua 3 chai nước ướp lạnh lủi vô chỗ cũ, vừa tấp xe vô thì Quân đang lúi húi kéo khóa quần, Trang bên kia hơi khép chân, giữa háng ướt đẫm, không biết do tinh hay dâm thủy ứa ra. Tôi vừa vào dòm dòm 2 chị em rồi cười đưa nước.

– Nè, bổ sung sinh lực, haha.– Xí, anh này. Trang tán yêu 1 cái vô vai tôi.

Quân thì hơi bẽn lẽn dòm dòm, tôi cũng muốn ghẹo mà tội cu cậu nên bỏ qua, ra xe lấy mớ cá khô tặng cu cậu… chống đói, rồi động viên sơ sơ thì chở Trang lên đường tiếp, cu cậu cũng muốn giữ chân 2 đứa nhưng còn 1 đoạn xa để về, phần cử chiều không bỏ tiết được nên ngậm ngùi chia tay 2 đứa tôi.

Tôi lại đèo Trang trên xe rồi đi tiếp, lồn nàng rịn nước ra hơi ướt đít quần sau của tôi, chạy qua cầu Cần Thơ hóng gió xong thì tôi hỏi.

– Sao bx, nãy được bơm vô lồn mớ tinh trai trẻ nên mặt mày phởn quá hén.– Hehe, chứ sao, ai bảo ox dạy bx riết hư, lồn phải có tinh chứ không nó khô khô thiếu thiếu gì á, hehe.– Xời, dâm quá cô ơiiii.– Dâm rồi anh có yêu không?– Quá yêu nữa là, hê hê, rồi nãy vậy mà quất được hả bx.– Uh, bx định bú xíu à, mà dòm dòm thấy xung quanh không ai, mấy người kia di hết, vắng quá Quân nó nứng chịu không nổi, kè bx vô góc kia dập mấy cái out luôn, vừa rút ra là có nhóm nữ sinh kia đi ngang dòm dòm, rồi ox vô tới. Tuy ít nhưng kiểu phô này kích thích lắm ox.– Dị hả, hehe ox tưởng 2 chị em cùng lắm chỉ dám sờ bú xíu, không ngờ quẩy được.– Uhmm, nhờ vậy lồn bx giờ chèm nhẹp nè, hehe.

Nói rồi Trang choàng tay ôm tôi siết chặt, 2 đứa lại tiếp tục hành trình trở về. Chạy tèn tèn hơn 3h thì về tới nhà tôi trước, gửi mớ quà quê với mấy câu hỏi thăm từ nhà Trang, 2 đứa nghỉ ngơi xíu thì tôi chở nàng về phòng trọ nghỉ ngơi. Định tối đi tiếp nhưng tôi kẹt do có kèo khách gọi đi xem nhà gấp, con ông chủ nhà… chơi kèo rát quá phải tiễn đi gấp cứu nó ở bên Cam về. Thôi thì ráng ổn kinh tế để con cặc được vui dài lâu vậy.


Sau kèo ra mắt thì tôi với Trang chính thức hơn trong việc quen nhau, tần suất 2 đứa đi chơi đều hơn, xóm trọ cũng ít để ý nữa vì 2 đứa cũng đánh tiếng cưới hỏi rồi, có mấy anh dãy bên cũng đỡ dòm ngó hơn xíu… mặc dù tôi có cấm đâu, Trang có chủ rồi nên không ngại đàm tiểu nhiều, ăn mặc cũng nuột hơn xưa, mấy cái váy hay quần legging bó sát lộ mu được nàng sủng hạnh nhiều hơn. Không thì đồ bộ đơn giản, quen tôi rồi thì nàng hay đùa đỡ hao xà bông với dụ đồ lót, vì đi với tôi nàng quen luôn style thả rông hoặc chỉ quất lọt khe, tần suất phô dâm của 2 đứa ngày càng cao và bạo, thậm chí mấy lần dạo đêm nàng cố ý kéo cạp quần xuống lộ mông trêu ghẹo mấy racingboy nữa.

Bẵng đi ít hôm, hàng hết nên công ty cho về sớm, Trang lôi mớ đồ ra check thì thấy bị gián gặm mấy cái quần, nàng mới ra tay xén luôn sát bẹn như bikini để dành mặc đi phô, rồi điện thoại rủ tôi về sớm được không đi sắm lại 1 ít, phần do giãn phần nàng có xuống kg xíu nên địu đà 1 chút. Chiều cũng chả ai gọi, nên tôi quành xe về luôn, tạt qua phòng trọ nàng cũng gần 15h chiều. Gõ cửa phòng bước vô thì Trang đang lúi húi dọn dẹp mớ đồ, cởi trần, quần mặc cái legging bị cắt xẻ, khom tới đâu nó kéo lên lòi cả mép lồn ra 2 bên, nhìn mà cu dái săn cón, tôi khép hờ cửa bước tới mé sau vạch cặc ra, Trang hiểu ý nên chổng đít lên hưởng ứng, chà quẹt 5p mà nước lồn ra ướt đẫm cặc, tôi vén mép quần qua 1 bên rồi ấn vào cái ót. Trang ứ nhẹ, rồi sàng đít qua lại cho tôi sướng, cánh cửa phòng trọ khép hờ vì giờ này chưa ai tan ca về nên tôi cũng bỏ đó, ai xem được xem, dù gì 1 thời gian nữa tôi cũng dọn cho nàng qua chỗ mới sau khi cưới. 2 Đứa 1 làm 1 shot nhẹ ứ á trong phòng chứ không biết phòng đối diện cách 2 căn có 1 người nghe âm thanh Trang rên rỉ nên ra xem, tới khi 2 đứa xong trận, Trang thay đồ đi ra thì tôi thấy 1 anh đứng ngay mép phòng bên đó dòm dòm qua, lúc Trang đi ra trước để tôi quay xe thì anh ta giơ ngón tay cái lên like rồi còn khen “Ngon quá em trai” thì tôi biết 2 đứa bị rình không hay, tôi cũng tặc lưỡi bỏ qua không kể Trang luôn, rồi 2 đứa dạo dạo đi mua đồ.


2 Đứa lang thang mấy con phố thì nắng chiều hơi rát da tí, ngó mấy shop quần áo xem có ưu đãi gì không thì không có, buồn chán nên nhớ tới khúc chợ đêm có mấy quầy chè thái nên 2 đứa ra ăn rồi xem có ai bán gì chưa thì coi thử.

Ngoài này còn sớm nên cũng chưa ai dọn ra mấy, được mấy quầy kẹp tóc, nón bảo hiểm, đồ lót thì trưng ra trước xíu, lủi vô làm 2 ly chè dòm dòm tình hình, ngó qua khúc góc khuất bên kia may sao có cái quầy bán quần áo nữ đang dọn ra sắp xong, không thấy ai, chỉ thấy có 1 em trai thanh niên cỡ 20 22t là cùng.

Ngó chờ thanh niên dọn xong thì tôi khều Trang qua xem thử, mở hàng thì tùy kèo, cũng sợ vô không mua đc gì rồi đi ra cũng… kỳ. Nhưng thôi thử xem sao đã.

2 Đứa vô ngó nghiêng dòm dòm thì thanh niên đon đã đi ra mời.

– Vâng chào anh chị, mua gì cứ xem thoải mái, được thì mua không đc cũng xem thử đi ạ.– Ok em, để vk anh lựa đã, anh cũng không rành lắm.– Dạ vâng chị thoải mái, em thì cũng biết size thôi chứ tư vấn em cũng… ngu lắm, haha, em ra dọn phụ bà chị em, xíu bả ra tới thì bả rành hơn đó ạ.

Thanh niên cũng xởi lởi thưa chuyện, Trang đi qua ngó ngó mớ quần legging, lựa vài cái màu đen với xám thi nàng hỏi.

– Em trai, còn màu nào nhìn… nhạt hơn tí không nhỉ?– Nhạt hơn ạ? Có, nhưng… nó em thấy nó hơi phô nha chị. Nói rồi thanh niên dòm dòm tôi.– Em cứ lấy cho chị lựa, anh thoải mái. Tôi chốt.

Thanh niên nghe vậy thì tất tả đi vô trong lấy thêm mấy loại ra, Trang ngó ngó rồi tháo ra xem, thanh niên dòm dòm rồi bảo tôi.

– Mấy này mát nhưng hơi phô da thịt, nhưng được cái sexy lắm ạ, ai mông to to, nhìn bén cực kỳ.– Uh, anh cũng thoáng nên cho vợ anh thoải mái.– Vâng anh ạ, nhiều khi anh em ta ngắm chứ ai, em thấy nhiều anh cũng khó lắm đấy, đợt trước có chị ưng loại này, mà bạn trai ngoài xe chờ dòm vô, thấy không cho mua, cãi nhau to đấy.– Ôi dào, thời này cấm được mấy bà ăn mặc làm quái gì, bắt vợ giấu đít rồi ém vú, mà ra đường lại ngó mấy em sexy, cũng oải. Anh với chị thoáng, ăn mặc cứ vô tư. Tôi cười cười trả lời.

Rồi thanh niên cũng phụ họa xíu, trai trẻ này cũng có vẻ dân chơi sành sỏi, gái gú cũng không ít đây. 2 anh em bàn vú bàn đít vô tư như thân đã lâu, Trang lôi mớ quần vô trong thử rồi ngó ra hú tôi.

– Ox, này được không á?

Rồi nàng đi ra, xoay xoay người, bờ mông căng mọng núng nính, làm thanh niên kia dòm không chớp mắt nỗi. Cái mu lồn vểnh cao, 2 mép thịt bè ra mời gọi, mé sau thì vải quần bó sát vào mông, loại này mỏng nên màu da nó cứ phô phô nhẹ ra ánh sáng, nhìn rõ là Trang không mặc quần lót.

– Uhm, này được á bx.– Em cũng thấy vậy, để bx thử thêm vài cái.

Nói rồi Trang ngún ngoảy đi vào thử tiếp, thanh niên ngó qua khen.

– Anh thiệt, hết nước chấm, chị cỡ này, hại thận chết đấy.– Uh, vk anh khỏe mà dâm lắm, hầu cũng cực, haha. Kệ em ạ, đỡ ta ngoài cày ruộng ngoài.– Dạ, đàn bà hư dễ giữ ck anh ơi, chị em nè, xưa cũng cục mịch, bán buôn không lo dòm ông anh, ổng đi mlem mlem con nhỏ ngoài kia, về sau bả diện lên xíu, thì ông kia sợ quá bò dìa năn nỉ, bởi thời giờ ngoan quá cũng không tốt anh nhỉ.– Uh, theo anh thấy cứ vô tư mà sống, không ảnh hưởng công đồng là được em ạ, à em còn đồ gì ổn ổn cứ tha ra cho chị lựa, anh chị mở hàng cho tốt ngày.

Thanh niên ok phát rồi vô lôi ra mớ legging như quần đùi, rồi đồ thun bộ ở nhà, áo thun dây, nói chung mấy loại toàn… sexy xíu, Trang ban đầu thò tay ra lấy hay nhờ tôi đưa, nhưng bản tính phô sau ém được, xíu cái nàng thò đầu, ló 2 cái vú lấp ló làm thanh niên bụm dái muốn không kịp, lúc thì chỉnh cái quần kéo kéo mép sau, làm khe đít lộ ra, nhìn mà không nứng cũng uổng. 2 Đứa tính phá thêm tí nhưng ngại quán xá có người vô, nên tôi ra dòm dòm xe, mặc cho thanh niên kia tự do phục vụ Trang, nàng hiểu ý nên tinh ranh đòi này đòi kia, thanh niên được phục vụ gái ngon lại còn được rửa mắt free nên không nề hà gì, cứ luyên thuyên liên tục. Tầm 15p sau nghe im im, tôi ngó vô thì không thấy ai, dòm xung quanh xíu, có vẻ không có ai ghé mua đồ nên tôi vô chỗ buồng thay đồ thì nghe um um nhè nhẹ, lật tấm màn qua thì thấy Trang đang ở truồng, 1 chân để trên cái ghế đẩu nhựa màu xanh, chân kia dưới đất, banh lồn ra cho thanh niên kia bú liếm ở dưới. Tôi vào bất tử nên thanh niên hoảng sợ quay ra, tôi bảo cứ tiếp đi rồi xoay ra giữ quầy. Được xíu thì thanh niên đi ra dòm dòm tôi định nói gì đó, sau đó Trang đi ra sau lưng, hắn dòm dòm Trang rồi ấp úng, nàng cười hihi bảo.

– Hehe, anh có la gì đâu, thấy không, ox chị chiều chị lắm, khỏi lo em trai.– Dạ… thanh niên hơi bất ngờ nhưng cũng không dám nói gì.

Thanh toán xong mớ quần áo thì 2 đứa dọt, phía sau thanh niên kia dòm theo Trang với ánh mắt tiếc nuối, đi được 1 đoạn thì tôi hỏi.

– Hehe, mới ra xíu mà dụ trai được rồi ta.– Xì, chứ nó ngắm bx nãy giờ, nứng banh dái, bx thấy nó chịu muốn hết nỗi nên gạ lun, hehe.– Bx là nhất rồi.– Nhưng còn nhát, nãy ox không vô chắc nó quất bx luôn, mà còn sợ, thấy ox vô nên nhát, bx hỏi có bao cao su mà nó bảo không dám chơi, nên ra lun á.– Wow, lỡ ai vô, không lẽ ox bán lun hả?– Thì cho ox đổi nghề 1 bữa, hehe. Nói rồi Trang ôm eo tôi xà nẹo, tay rờ rầm cặc tôi làm tôi nứng muốn chết.

2 Đứa đánh 1 vòng thì lũi vô 1 quán cafe chòi xả lũ tiếp.


Do vừa mới xế chiều, nắng chưa tắt nên quán cũng vắng hoe, chưa có ai vào. Lũi vô thì gặp 1 chị giữ quán u4x, tính tiền trước rồi lũi xe vô chòi mé sau, quán chả có em trai nào ngon ngon bưng nước nên Trang khá… hụt hẫng, đành hứa rằng mốt sẽ tìm 1 quán thiệt ok bù cho nàng, 2 đứa ngồi im im nằm võng. 10p sau chị gái bưng nước vô rồi quành ra, do cơn nứng sẵn nãy giờ nên chỉ chờ có vậy, tôi đè Trang ra ngay võng mà bú liếm, vạch áo nàng ra lấy lưỡi lếu lếu ngay núm, nàng căng người vì nứng. Trang rên ư ử theo từng cú đá lưỡi của tôi. Sau đó tay tôi mò theo bụng rồi lòn xuống mép lồn, bên dưới đã rỉ nước ướt đẫm từ nãy giờ, thanh niên bán shop bú nhưng ngại không dám húp hết, chỉ dám liếm liếm hột le Trang là chính nên nàng chưa đã cơn phê tí nào, tôi kéo hẳn áo Trang ra rồi tay mân mê vú, tôi khom xuống rà lưỡi ngay mép lồn, liếm nhẹ cái nước nhờn mằn mặn của nàng, nó kích thích tột độ. Trang ưỡn mu lồn lên cao để lưỡi tôi dễ xâm nhập vào lỗ âm đạo, tôi lè lưỡi thẳng vào mà liếm, nước lồn ứa ra như suối. Trang vò đầu, níu tóc tôi, 2 chân giang rộng hưởng ứng theo từng đường lưỡi.

– Ư… aaa… sướng quá… ox ơi bx nứng quá… bú mạnh đi anh ơi…

Trang rít nhẹ qua kẽ răng, nàng mím môi, gồng người cứng lại mỗi khi tôi đưa lưỡi nút nhẹ hột le mé trên, bú đã mồm thì tôi nhốm lên hôn môi nàng, trao tí nước bọt lẫn nước lồn bú nãy giờ, Trang há miệng tiếp nhận không chút e dè, bên dưới nàng đưa tay chỉnh cặc tôi ngay mép lồn rồi để đó, chờ tôi hôn xong nàng hơi hễn cái eo lên, tôi lấy đà húc mạnh vào, cặc chui tọt vào lồn cái ót, Trang quắp 2 chân ra eo tôi siết lại, như cố đẩy sâu đầu khấc vào tử cung nàng.

Tôi kiễng chân lên cho vô thế rồi dập nhẹ nhàng, cặc tôi thấm đẫm nước lồn từ Trang nên dễ dàng ra vào, Trang thì nhắm mắt lim dim từ nãy giờ để tận hưởng cơn nứng. Tôi vịn eo nàng rồi dập mạnh hơn, từng tiếng phành phạch vang lên trong chòi, cứ thế tôi chịch đều tới 15p sau thì nghe tiếng xe chạy vào nên tôi nhẹ hông hơn nghe ngóng, tiếng xe lủi vô chòi cách chòi tôi với Trang 1 căn, xéo 1 góc, nghe tiếng nam nữ trẻ tuổi, sau khi chị chủ bưng nước vào thì bên kia cũng vang lên mấy tiếng cười đùa khúc khích, rồi tiếng cởi dây nịt leng keng, tôi với Trang im im dò theo, vẫn nứng, vẫn chịch đều nhưng nhẹ tiếng hơn để… rình cặp bên kia.

Dạo đầu hơn 10p thì cũng nghe tiếng ứ ớ nhẹ bên đó vang ra, bên này Trang nghe nên bị kích thích, nàng chủ động xoa vú, rên cũng to hơn như cố ý cho 2 người bên đó nghe. Tôi thấy vậy nên kè Trang ra cửa chòi, đứng vịn ngay vách rồi dập doggy từ mé sau, tiếng phạch phạch vang rõ đều, Trang cố ý ứ á đánh vần to hơn, bên chòi kia im im rồi cũng hòa nhịp theo sau tôi, tiếng chịch bên kia cũng vang đều, giọng nữ cũng cố ý rên như muốn hơn thua, tôi lại thấy hơi… mắc cười xíu. Dập đều hơn thì bên kia nghe giọng nam rên mạnh rồi aaa 1 tiếng dài, có lẽ chịu nhiệt không nổi nên ra rồi. Tôi bên này cũng khá hứng nên dập mạnh hơn, tầm 5p sau thấy có người nam khá trẻ lú ra xem, tôi với Trang không e dè sợ hãi mà tôi còn nháy mắt qua thanh niên đó, thanh niên thấy 2 đứa tôi chịu chơi thì giơ ngón tay ra like rồi rút vô chòi. Dập thêm mấy cú chót thì tôi gồng người bắn hết vào lồn Trang, 2 đứa dìu nhau vào võng nằm rồi… thở.

Nghỉ ngơi xíu thì nghe tiếng xe chòi bên kia về trước, tôi thấy cũng tối dần, quán cũng lên đèn nên 2 đứa tôi cũng ra về luôn, end 1 ngày quậy… sơ sơ của 2 đứa.


Ổn định thêm 1 tháng quen nhau, tôi thuê 1 căn nhà riêng cho tôi với Trang ở, phần do cuộc hôn nhân trước khá gò bó khi ở chung với gia đình, nên có phần không riêng tư, phần do kinh tế cũng còn hơi hụt nếu mua hay xây riêng, nên tôi quyết định đi thuê, do làm bên nhà đất nên mấy vụ này quá easy với tôi, lụm ngay 1 căn nhà cấp 4 khá rộng rãi nếu chỉ có vợ chồng ở, có sẵn 1 mẩu vườn nho nhỏ để trồng rau nuôi gà, chủ nhà thì chỉ xây ở quê như nghỉ ngơi lúc rảnh, số sao lại đi Mỹ định cư, nên người chủ đã bảo tôi tìm người dọn dẹp định kỳ, do cũng quen nên tôi bảo cho tôi thuê ra ở riêng tạm luôn, anh chủ nghe vậy thì càng mừng, do biết tính tôi cũng kỹ lưỡng nên anh để giá mềm, thay vì thuê người coi thì có tôi ở cho có hơi người, sẵn tiện chăm sóc nhà cửa.

Việc thuê nhà đã xong, 2 đứa dọn về dọn dẹp, trang trí theo phong cách riêng của 2 đứa, sau đó dẫn bố mẹ tôi qua xem rồi thu xếp thêm mấy việc li tí để ổn định hơn sau này, bé Na nhà tôi ở với ông bà nội đã quen, nên tôi có ở riêng cũng khá ổn, Trang cũng hiểu chuyện nên không phân biệt con chung con riêng, cũng có nhã ý nên cũng làm quen được con bé ổn thỏa, ngược lại nàng còn thích hơn, vì Trang chưa muốn đặt nặng việc con cái, do vậy nàng đôi khi cưng bé Na hơn cả tôi. Sau khi ổn định chỗ ở thì tôi bắt đầu tới việc cưới xin, do tôi đi bước nữa nên đằng tôi cũng đãi qua loa, có bên nhà gái thì chịu cực xíu. Trang chịu lấy tôi thì cũng có phần thiệt thòi nên tôi cũng ráng xíu. Thu xếp ổn thỏa thì ngày cưới cũng diễn ra bình thường, tôi chịu khó đánh đu về Cà Mau 2 hôm, đãi khách khừa xong xuôi thì rước dâu về luôn trên này, có xe thằng cốt đưa mượn nên cũng khá khỏe, chỉ việc thuê thêm con 16 chỗ đi theo là xong. Đãi bên đàng trai cũng nhỏ nên loay hoay 1 ngày là xong, thêm 1 ngày cho ba mẹ với bên Trang tham quan nhà của 2 đứa nữa cho 2 bác an tâm thì mọi thứ đều suôn sẻ. Do đã ở xa nhà sẵn, cũng quen cảnh đi tới đi lui nên Trang cũng không buồn bã gì, tiễn ba mẹ nàng về xong thì 2 đứa cũng thu xếp lại cái ổ riêng tư của 2 đứa xíu. À tả thêm lại về ngôi nhà, căn nhà nghỉ dưỡng nên xây cất cũng khá hiện đại, mới có 5 năm năm tuổi, theo lối kiến trúc thời mới nên dễ decor xíu, đi vô hẻm bê tông ngang 2m dài hơn 50m là tới, nhà tôi là căn đầu tiên của hẻm, dân cư còn thưa thớt nên khúc đầu chỉ có căn của tôi rồi kế đó hơn 20m là căn của 1 anh hàng xóm tên Phước, hơn tôi 3t cũng chưa gia đình, nghe đâu dân SG, do mần ăn hay gì đó chán nản mà vê quê ngoại bên này xin đất xây nhà ở, cũng qua chào hỏi sơ thì thấy anh này cũng lịch sự, chỉ là hơi ít nói. Hôm cưới xong dọn về thì xách mớ quà qua tặng anh như chào hàng xóm mới, anh dòm dòm ngó ngó 2 đứa cũng vui vẻ xíu rồi nhận quà, sáng hôm sau thì lúc anh đi làm có xách con gà khá to mần sẵn qua tặng lại 2 vợ chồng tôi ăn lấy thảo.

Nói chung việc ở với đám cưới cũng xong xuôi, giờ chờ ngày đi… trăng mật, do công ty Trang hàng gấp nên chỉ xin nghỉ mấy hôm cưới rồi lao vô tăng ca vèo vèo, cung ứng đơn nghỉ rồi nhưng kẹt xíu do hàng hóa lu bu xíu. Thế là nhân cơ hội đó tôi lân la tìm mấy địa điểm thích hợp để 2 đứa đi trải nghiệm. May sao tôi mò vô youtube thì thấy có mấy youtuber đi trải nghiệm ở Hòn Sơn, Kien Giang khá hay, lại trùng hợp tôi có 1 cốt đồng dâm quen ở zalo hồi mấy gruop 18+ nên pm thanh niên đó liền, sao mấy câu hỏi với bộc bạch, thì đồng dâm tên Trí nhiệt tình đặt giúp tôi 1 vé homestay giá cả cực kỳ ok lẫn vị trí đẹp, thích hợp cho việc hú hí, Phú Quốc cũng hay nhưng đi mãi cũng chán, thêm phần ngoài đó giờ khá xô bồ, ít được riêng tư hay hoang dã nên tôi chọn Hòn Sơn. Sau khi chốt kèo xong thì share mạnh cho đồng dâm 1 tấm ảnh sexy hết nấc của Trang che mặt kỹ lưỡng, nàng trong bộ váy ngắn, áo thun thể thao 2 dây, đang public giữa đồng vắng, Trí thấy thì thả tim liên tục, rồi giục giã tôi tranh thủ ra. Sau khi chọn xong địa điểm thì tôi share Trang, nàng cũng có gu như tôi nên tôi ok đâu là nàng theo hết, xong xuôi tôi lân la mấy shop quần áo sexy big size để lựa đồ, tranh thủ đặt trước để ship về còn kịp, sơ sơ vài bộ bikini khá ổn với sexy, thêm mấy bộ đầm lọt khe ren mặc như không mặc, mấy bộ sult dâm đãng hở vú hở chim, rồi 1 mớ đồ bộ ngắn cũn cỡn. Đặt xong thì pass lại cho Trang xem để nàng chốt, cứ thế 2 đứa loay hoay cày cuốc cho đến ngày nghỉ để lên đường tìm thú vui hoan lạc.

Nói thêm 1 chút về kỳ nghỉ, 2 đứa tôi về sau rất thoáng về sex, nàng thì thèm làm tình mọi lúc mọi nơi, nhưng vẫn có 1 quy tắc là chỉ khi tôi Ok thì nàng mới triển, chứ chưa cuckold theo ý riêng, vì nàng bảo cảm thấy nứng hơn khi có tôi, hoặc tôi biết, còn tôi thì lại thích thú nhìn cảnh vợ mình bị đụ không thương tiếc, cái dục vọng nhìn lồn với vú nàng bị 1 ng khác giày vò nó nứng không tả được nên việc some hay cuckold thì vô tư, miễn nàng thích đối tác hoặc bị đối tác gạ. Miễn trai sạch sẽ ổn áp là lum, về phần tránh thai thì Trang đặt que chíp dưới da lẫn xài thuốc, nên không ảnh hưởng quá. Tôi thì theo máu cuckold nặng nên mấy việc… xui rủi thì chấp nhận hết, bỏ qua xíu luân thường vậy, còn việc Trang thích phô hay show ai thì tôi hoàn toàn ủng hộ hết mình, miễn nàng khoái là tôi ok tất, dạo này mò twitter, telegram thì 2 đứa like khá nhìu idol, nên sâu hôn nhân, tôi với Trang thống nhất sẽ trải nghiệm thật nhiều về tình dục, càng dâm loạn càng tốt, chỉ tránh loạn luân và… ấu dâm ^^. Và trong chuyến du hí này, tôi sẽ cho Trang đụ bất kỳ ai nàng thích hoặc khi nàng hứng, cả tôi và nàng đều muốn kỳ nghỉ này, lồn nàng sẽ thành 1 cái bồn chứa tinh thật thụ.