Chapter 18
========================================

Theo kèo đã sét, tôi với anh Bình thu xếp thời gian cho tiện việc vui chơi, phần thì chị Như vợ anh Bình phải rãnh 1 ngày, còn anh Phước với Trang cũng phải thu xếp thời gian, có tôi, anh Bình với thằng Thanh thì free time hơn dễ sắp xếp hơn, loay hoay vậy chứ tầm 1 tuần sau mới rãnh rang hết đc, chốt kèo là thứ 7, hôm đó chị Như chỉ đi phụ giảng cử sáng dùm 1 chị đồng nghiệp, còn Trang thì xin xạo cử chiều, tôi lo lót cho quản đốc chỗ nàng 1 tí đồ nên cũng đỡ bị la hơn xíu.

Thanh thì hôm đó cũng không có xe nhiều để làm, cũng không gấp, nên thiên thời địa lợi nhân hòa, cả đám làm 1 cử BBQ ở nhà anh Bình, vì nhà anh rộng hơn chỗ tôi, lại có hàng rào cây tự nhiên, vô cũng sâu, hàng xóm cũng cách xa, cực kỳ thoải mái cho việc quẩy quả mà không bị dòm ngó, thêm phần do anh chị cũng dân hiền lành, nên chả bị điều tiếng gì, lâu lâu gom lại nấu nướng cũng không bị soi mói nên lại càng khỏe.

Thời gian như chó chạy ngoài đồng, cử chiều hôm ấy Trang với tôi tranh thủ đi mua mớ đồ về góp chung, 2 đứa lạng ngay chân cầu Rạch Miễu mua được 10kg hàu để nướng, rồi quành qua 1 mối quen mua thêm xíu tôm với mực, vợ ck anh Bình thì mần sẵn con gà rồi ướp sẵn, thêm gần nhà anh Bình có cái lò bò, nên qua đó lụm xíu thịt tươi giá hạt dẻ về là quá ok.

Thanh nhẹ kèo hơn, hắn góp 1 thùng bia với thêm xíu khô này nọ, do cả đám cũng không mê nhậu nhẹt tới bến, nhưng có tí men mới vui nên 6 mạng có 1 thùng để vui vẻ là chính. À anh Phước thì gom đâu ra mớ mận với trái cây, anh Bình thì có sẵn bưởi nhà nên phải nói mồi màng vô cùng phong phú, mồi sống lẫn chín đều quá ok. Trang hôm nay nghe tới kèo thì sung lắm, từ thứ 2 tới nay đã mấy ngày không chịch, mà nàng với chị Như hợp ý lắm 2 chị em zalo cười tíu tít miết, anh Bình càng khoái, vì có vẻ nhờ Trang chị Như có vẻ cởi mở hơn nhiều, thậm chí anh còn Khoe hôm kia chị Như đi dạy mà mặc bộ lọt khe, làm mấy em học sinh khối 9 mấy đứa nó ướt quần cả đám, về chị kể lại làm anh Bình hứng muốn chết, đêm đó anh chị quần nhau tận 3 shot, chị Như nay dạn hơn, khẩu dâm cũng dạn dĩ hơn, thậm chí chị còn dám bộc bạch cho anh Bình là có cậu học sinh lớp 9 kia cặc to lắm, chị địa được rồi nhưng chưa dám xơi. Cái dâm cái đam mê xác thịt cứ thế đc Trang khai thác mạnh mẽ ra, thêm phần bung xõa của Trang giúp chị Như thoải mái hơn về tình dục, anh Bình thì như tọi nên cởi mở sẵn, chỉ chờ chị bung xõa theo mà thôi.

Tôi với Trang ôm mớ đồ chạy tới nhà anh Bình thì cũng hơn 15h30, lúc này thấy anh Bình lui cui lặt rau, củi với bếp nướng lẫn than hoa đều có sẵn, chị Như thì đang làm thịt bò sau bếp, lủi xe vô góc rồi tha mớ đồ xuống chào anh Bình.

– Hello anh, tụi em mua thêm mớ này bổ sung kẽm đây… hehe. Tôi chỉ vô bao hàu 10kg.– Mẹ… chú chơi vầy chết anh em mình rồi, chào em dâu, khỏe hén. Anh Bình chào Trang.– Dạ khỏe anh, anh chị cũng khỏe. Trang nền nã chào lại anh Bình, nay nàng mặc đồ bộ, cũng hơi sexy xíu, khỏe khoắn gọn ghẽ là chính, cơ mà lúc lựa hàu làm anh bán hàu dòm lom lom, bà chị vợ anh ta lườm ghê quá nên 2 đứa gom nhanh luôn, may mà anh ấy cũng tinh ý, giúp lựa mấy con béo múp, lúc tính tiền anh ta còn ghẹo…– Lựa giúp chú mấy con ngon nhất đấy, khéo tối nay ráng nhé. Rồi anh ta cười hề hề, tôi cũng vui vẻ theo nên đáp luôn.– Hehe nhờ anh hết, tối nay em trụ được thì mốt em ủng hộ dài dài. Rồi 2 anh em cười hô hố.

Xong thì trở lại việc cũ, tôi bê bao hàu ra mé sau cho Trang với chị Như sơ chế, 2 chị em gặp nhau thì khoái lắm, sề vô là coi như 2 ông ck tàn hình, 2 bà gom vô hú hí đủ thứ, tôi với anh Bình bị lơ đẹp nên lắc đầu cười rồi ra nhà trước chuẩn bị tiếp. Loay hoay gần chiều thì anh Phước tới trước, anh đem theo mớ trái cây góp vui. Rề vô chào sơ giao thì bắt đầu làm quen, đàn ông mà, dễ cởi mở thì dễ nói chuyện, lại thêm phần 2 ông nhà nông nên tha hồ xàm xí, nói hồi 2 lão kéo ra vườn… tham quan cây cối, tôi ngoại đạo nên ra rìa tập 2, may mà thằng Thanh nó chạy tới kịp, nên tôi lủi ra chơi với nó cho đỡ hiu quạnh, ra mé sau phụ thì 2 bà đang 8 vui, nên 2 bà đuổi tôi với thằng Thanh ra ngoài trước tiếp, 2 thằng hết gì làm nên ngồi buôn dưa lê tiếp, tầm 20p sau thì 2 lão kia vô.

– Má, 2 ông nội ra ngoài chơi pulic hả? Tôi ghẹo…– Có đâu, anh đi khoe với ông Phước vườn cây. Anh Bình gặp đồng đạo nên khoe mẽ xíu.– Uh, tham quan tí, bệnh nghề nghiệp. Anh Phước cũng hề hề đáp.

Rồi 4 anh em xúm vô bài biện ra, tôi với thằng Thanh vô lấy bếp lẩu này nọ với mớ thịt cá, tôm tép 2 chị nữ làm sẵn ra, mồi hôm nay bén, mà 2 bà làm đít lom khom, nhìn còn bén hơn nữa, thằng Thanh đi bưng mà ló ngó miết, tới nỗi tôi phải nhéo tai hắn. 2 anh em hiểu nên cười hề hề rồi bưng tiếp, 2 ông kia nhóm bếp nhóm than thì trời cũng sụp tối dần, anh Bình vô bật đèn lên, trời tối nhanh do cây cối xung quanh cũng khá dày, 6 người chúng tôi mở 1 màn BBQ thật thoải mái, rồi cũng ề à này nọ, chung quy cũng là dăm ba câu chuyện thú vị quanh cuộc sống, chợt đâu trời đổ tí mưa trái mùa, mấy anh em chưa kịp bàn tới gái gú thì phải tha đồ vô mái hiên rồi nướng tiếp, nói chung vẫn ok, nhưng hơi bó hẹp xíu, mà lại được cái ấm cúng quây quần, đang nướng chị Như bảo.

– Đợt cũng đang nắng chan chán, ào qua 1 phát, em ướt nhẹp, rồi ỷ y không trú mưa do trễ tiết, vào lớp dạy luôn, gặp áo dài đi mưa, đồ lót nó lộ hết, hôm đó ngại gần chết. May có bé lớp trưởng cho em mượn cái áo khoác che.– Hê hê, thế là chị không biết, thú vui con trai tụi em khi xưa, là đi học chờ mưa dòm mấy bạn nữ mặc áo dài hay đồ thể dục mắc mưa, nhìn tê lắm chị. Thanh bảo…– Uhm, này em đồng ý. Tôi đáp. Xưa mấy em áo dài mắc mưa, nhìn bén, toàn áo lá chứ không áo vú, nhìn sướng cả mắt.– Hihi, xưa bx cũng bị, hôm đó đang đi thì mưa, lủi vô quán trú thì hơi ướt, mấy đứa mé sau núp núp nói xì xào quá trời. Trang bảo.– Thế nó nói gì bé Trang. Anh Phước hỏi.– Thì khen đít em ngon, vú to, hihi. Trang nhí nhảnh đáp.– Hehe, không ngờ thời đó mà em cũng bạo dữ. Anh Phước khoái chí hỏi.– Hihi, hơi hơi à, nói chung ở quê, ba má em cũng khó, nên em không dám bung, về sau qua đây làm, có chị em kè kè giữ, thêm cái miệng bả méc dữ lắm, má em bị tim với cao huyết áp, em sợ. May mà gặp ox em nè, hhih. Trang choàng tay tôi ôm tự hào. Tôi cũng nở mũi hãnh diện xíu.– Uh, này anh đồng ý, may mà em gặp chú Minh, chứ người # thì cũng hên xui lắm. Anh Bình đáp.– Dạ, này em biết chứ. Trang đáp lời anh Bình. Nên tụi em chơi gì chơi, em ra sao nữa thì tùy, chứ em không có bỏ ck em đâu, hihi. Mê ông lắm, dù mê cu trai hơn, hihi. Trang nũng nịu trong vòng tay tôi.– Uhm, pé Trang gặp Minh đây cũng duyên số, thấy 2 em đẹp đôi, lại yêu nhau quấn quýt, hòa hợp từ cuộc sống tới tình dục, chị nhìn mà thích, làm nghề giáo chứ chị cũng không khó mấy, thời đại giờ nho giáo quá khuôn khổ quá sống củng oải lắm. Chị Như đáp lời. Bởi nhờ pé Trang, chị cũng chịu tìm hiểu xíu, để vợ ck chị cũng được như tụi em.– Hehe vợ yêu số 1. Anh Bình nghe thì khoái lắm, ôm chị Như xiết tay thật chặt.– Ơ thế còn em… Thanh khù khờ hỏi.– Thì làm… sex toy sống cho chị. Chị Như vừa nói vừa đưa tay qua vuốt cặc Thanh. Thanh niên sung sức nên rờ cái là độn 1 cục.

Mấy anh em thoải mái cười vui vẻ rồi chiến tiếp cử mồi, vừa nhậu nhẹ lai rai vừa bàn sex vừa bàn chuyện thiên hạ, bàn cặp này cặp kia, rồi mấy trò dâm dục để mốt triển khai. Chung quy chả biết kể sau cho hết, cả đám cũng ngấm tí men tí cồn nên cởi mở dần, áo Trang xệ xuống lộ 2 bầu vú, Thanh với anh Bình thay phiên xoa nán, tôi với anh Phước thì đổi qua test cặp loa chị Như, 2 chị em vừa như 2 bà hoàng được phục vụ. Trời khuya dần nên chúng tôi dắt xe vô cất lẫn dọn dẹp chiến trường, 4 thằng đực rựa tự xử mọi thứ, còn 2 nữ chính thì vào phòng trong chuẩn bị cho cuộc vui sắp diễn ra…


Anh Bình, tôi, thằng Thanh khệ nệ ôm mớ chén ra sau rửa, anh Phước thì ở mé trước gom đồ với rác lại, ăn chơi nhưng tự chủ dọn dẹp cho khỏe để mốt chơi dài dài nữa. Dọn xong hết này nọ thì đâu đó cũng 22h30 khuya, mấy anh em biết 2 bà đã vô trong nên thầm tự hiểu với nhau, anh em vừa dọn dẹp vừa tranh thủ, thằng Thanh nghĩ gì mà vừa đi vừa độn 1 cục, anh Bình chọc thằng nhỏ quê muốn độn thổ, mấy anh em vừa dọn vừa giỡn, thằng nào cũng nghĩ tới khung cảnh sắp tới mà nứng chịu không nổi, anh Bình sung nhất la lên.

– Đụ mẹ nứng quá rồi, bỏ đó đi ông Phước, thằng Thanh dọn dọn mé đó luôn, vô luôn, Minh ra kéo rào lại kỹ coi kẻo ai vô núp rình nha. Anh Bình réo lên.– Haha ok anh, cơ mà ai rình thì thêm đc 1 con cặc chứ anh hén. Tôi đáp lại.– Haha nhất chú Minh, có thì rủ vô luôn. Anh Bình tươi cười đáp lại.

Xong đâu đó thì tôi đi ra cổng rào khép cửa rồi khóa lại, ngó nghiêng xung quanh xíu, khu này đêm khuya lúc xưa thì khá hiu, giờ đèn đường có đủ, lâu lâu cũng có dân quân đi tuần, rồi mấy anh đi câu cá đêm, nói chung hơi ổn chứ không tào lao mấy. Kiểm tra xung quanh xong thì tôi đi vô nhà, kéo cửa lại cẩn thận thì luồng ra mé sau rửa tay, đi ngang qua phòng thì nghe um um nhẹ chứ chưa gì đặc sắc.

Tôi ra sau rửa ráy thì gặp anh Phước cũng đang rửa tay rửa chân, xối thẳng mấy ca nước cho mát người rồi 2 anh em vô phòng. Vừa hé cửa nhìn vào là 1 khung cảnh đầy nhục dục của 2 bà vợ, Trang nằm lên người chị Như hôn môi mãnh liệt, 2 bà chơi les tìm hứng khởi hả ta? Tôi tự hỏi xong thì cũng đi vào rồi xem phim cùng anh Bình với thằng Thanh.

2 Ông tướng này giờ nude 100% người ngồi ghế, người ngồi lên mép giường, 2 lão vừa coi vừa quay tay. Bên kia anh Phước vừa vô cũng lột luôn cái quần đùi ra sục ké, nhìn cảnh 2 bà mơn trớn nhau, xoa nắn vú, tay chị Như lòn lên chà mép lồn Trang, còn Trang lấy con cặc giả của vợ ck anh chị ấy rồi chọt vô lồn chị Như thủ dâm cho chị, 2 bà vợ vừa mơn trớn nhau vừa kích thích 4 anh em, nhìn cảnh này mà cặc dái đánh lô tô chịu không thấu, tôi lấy đt ra quay chụp thì anh Bình cũng sực nhớ nên cũng lấy đt ra quay theo, 2 người kia thì có camera sẵn rồi nên tập trung xem là chính.

2 bà mơn trớn quần nhau hơn 15p thì Trang ngừng thủ dâm cho chị Như, rồi xoay người cả 2 nằm ngang, Trang banh háng chị Như ra, lồn chị Như đỏ lựng vì bị chọt cu giả nãy giờ, Trang luồn chân qua rồi xoay lồn nàng áp vào lồn chị Như, anh em google khúc này mấy bộ phim sex less nữ á, kiểu này gọi là cắt kéo, kiểu như 2 lưỡi kéo banh ra rồi XX vào nhau chỗ giao điểm ấy.

Khi 2 cái lồn áp vào nhau thì Trang dùng sức hẩy mu lồn cho 2 cái lồn cọ xát vào nhau, chị Như với Trang lần đầu trải nghiệm nên hết sức thích thú với sự mới lạ này, 2 chị em như quên 4 thằng đực ở đây mà chị tập trung cho nhau, tay Trang thò lên xoa vú chị Như, chị Như cũng thấy vậy thì đưa tay qua se se đầu vú của Trang, 2 chị em đang cực kỳ hứng tình nên mạnh tay chà siết không hề e dè, anh Phước với cu Thanh nhìn nứng quá chịu không thấu, nên nhảy vô, 2 thanh niên đưa cặc cho 2 bà bú, Trang bú anh Phước, chị Như bú cho Thanh, bên dưới thì 2 chị em dùng lồn cọ xát cho nhau tăng cảm xúc, bên trên 2 chị em ra sức bú nút 2 con cặc muốn tuột da. Bú đã mồm thì thằng Thanh chủ động đi qua swap với anh Phước, anh ngó qua tôi hỏi ý, tôi bảo luôn.

– Anh thoải mái, tụi em chơi vầy rồi, khỏi lo, cứ mặc sức bung xõa đi anh.

Anh Phước đc sự động viên của tôi thì gật đầu rút cặc ra khỏi miệng Trang rồi đi qua chị Như, chị Như lần đầu thấy cây gậy thịt của anh Phước thì khoái lắm, chị khen liền.

– Wow, cây hàng của anh Phước đã quá, công nhân pé Trang hay dữ, quần biết bao nhiêu con cặc mà còn khít rịt mơn mởn… ummm ngon quá… to với ấm quá… ummm chị Như vừa mút vừa khen.– Hihi, chị khen em quá. Trang đang liếm liếm cặc cu Thanh thì đáp lại. Em coi trên mạng mấy bài tập siết cơ âm đạo sau sinh á chị, với mấy bài yoga Ấn, mà hay lắm nha, toàn chiêu hay để hạ mấy ổng không á, hihi.– Chị Như mốt theo vợ em nè, vợ em chứ chịu khó tìm hiểu ba này lắm á, hehe. Tôi vừa quay vừa sục đáp lại.– Ok, mốt học theo pé Trang hết, đụ cho lồn đầy tinh về anh Bình bú, hén ck iu.– Ok vợ yêu, xả láng đi hê hê.

Anh Bình đáp xong thì 2 chị em lại ra sức bú mút 2 con cặc lạ, bên dưới thì 2 cái lồn cọ xát vào nhau ra nước ướt nhẹp, ướt cả ga giường. 2 chị em bú chán chê thì bắt đầu công cuộc 69, anh Phước cho cặc vào lồn chị Như, do chưa quen cặc to nên chị hơi ê, nhưng anh Phước có kinh nghiệm với Trang dày đặt rồi nên anh dễ dàng điều chỉnh, chờ 3p cho chị Như quen hơi thì anh đẩy nhẹ, bên kia Trang banh háng ra cho Thanh dập liên tục, thằng này thì non kinh nghiệm, ít dạo, đc cái dập trâu với dai, đôi khi hăng quá cũng không tốt, phải từ từ, nhưng may mà Trang đã chơi les với chị Như từ trước nên nàng đã nứng sẵn nãy giờ, giờ thêm cu Thanh dập như máy phành phạch nữa thì nàng càng tê.

Bên kia anh Phước nhẹ nhàng hơn, dìu chị Như từ nhanh tới chậm, rồi chậm tới nhanh, lồn chị quen dần với con cặc to tướng nên chị bắt đầu lên đỉnh, cặc anh Phước ướt đẫm dâm thủy trắng xóa. Chợt cu Thanh xoay xoay người lại, trong khi vẫn dập vào lồn Trang khí thế. Thanh nằm xuôi xuống thò vào giữa bên dưới chỗ anh Phước đang đụ chị Như, Thanh lè lưỡi bú hột le cho chị Như trong lúc bị anh Phước đụ, chị Như tê quá nên quằn người gồng sức, mu lồn chị ưỡn cao, cơ lồn co siết như muốn vặn đứt cặc anh Phước vì sướng vậy, anh Phước không yếu thế, bằng 1 cách thần kỳ nào đó. Anh xoay người qua làm y chang như Thanh, cũng bú liếm mãnh liệt hột le Trang dù hơi chật vật, 2 bà vợ bị kích thích nên lên đỉnh liên tục, Trang bấu chặt vào tay Thanh vì sướng, chị Như thì rít răng kin kít… chợt chị Như há mồm thở dốc rồi chị la lên…

– Aaa em chịu không nổi… em… emm… em đái… em chịu không nổi… aaaaa…

Ròii chị ưỡn mu lên cao đái xè xè ra như 1 dòng suối, nước tiểu hay nước sướng không biết, nhưng không có mùi khai, có anh Phước đang liếm thì có nếm xíu, chị Như sau khi lên đỉnh thì nằm im thở dốc típ, Thanh ngưng bú, xoay qua giơ chân Trang lên dập như điên vào sau cảnh chị Như đái vì sướng. Hắn muốn thể hiện xíu bằng cách dập cho Trang ra luôn, nhưng tôi thừa hiểu, Trang có ra, nhưng sẽ ra trong trường hợp cực kỳ kích thích hoặc dâm loạn hơn kìa, còn vầy thì hơi khó.

Chị Như sau cơn phê thì nghỉ xíu, anh Phước tinh ý để im ngâm cặc trong lồn chị chứ không chịch, anh nằm mân mê massage nhè nhẹ cho chị hồi sức, anh Bình lân đầu thấy vợ mình tê vậy cũng chịu không nổi, chạy qua đưa cặc chị Như bú, chị vừa liếm láp xíu là anh bắn luôn, không phải anh yếu, mà hoàn cảnh nó quá kích thích, chị Như liếm môi nuốt hết tinh dịch từ anh, bên dưới anh Phước dập nhẹ cho chị Như sướng lại.

Chị Như cũng phê phê rồi, bên kia cu Thanh còn trâu quá nên next luôn cho nó hầu Trang, tôi đi qua phụ anh Phước chăm sóc chị Như, anh Bình ra xong thì qua ghế quay phim tiếp, quay 2 dt luôn, tôi với ảnh. Bên này chị Như nứng lại nên chủ động mó cặc tôi để bú, bên dưới anh Phước thì nhẹ nhàng dìu chị lên đỉnh, 2 anh em hợp sức cho chị Như 1 sự mới lạ về tình dục, còn Trang bên kia thì đang chổng đít rên ư ử cho Thanh doggy, lồn lạ ngon cặc thêm phần múp múp nên thanh niên đang cố thể hiện.

Bên này anh Phước dập nhẹ từ mé sau, còn tôi thì xoay cặc cho chị Như bú, rồi xíu tôi thay phiên xuống dưới đổi ca với anh Phước, rồi 2 anh em xoay tua phục vụ chị Như, ra ra vào vào, tôi đụ 5p anh Phước 5p, cứ thế cho đến khi nghe kế bên cu Thanh chơi nước rút, nó dập thật mạnh bạo vào lồn Trang, nàng đang cực khoái nên chổng cao đít chờ tinh trùng, và Thanh không làm Trang thất vọng, hắn hẩy cặc cú chót nghe cái chát vào lồn Trang rồi bắn tinh xối xả vào lồn nàng. Xong im im 3p nghỉ ngơi rồi rút cặc ra, lồn Trang chảy 1 dòng tinh nóng hổi trắng đục trào ra mép lồn, bên nay anh Bình nứng lại nên mò qua, rề cặc ngay mép lồn Trang rồi đẩy vào típ… tinh trùng làm cặc anh chui vào dễ dàng cái ọt, nhưng anh vẫn buột miệng khen.

– Bị dập nãy giờ mà còn bót quá thể… ummm để tới anh test lồn vợ chú Minh nào.– Hehe, hết sức đi anh. Tôi động viên trong khi đang đụ chị Như, nhìn mép lồn chị nuốt con cặc mình ra ra vào vào cũng kích thích phếch, cảm xúc hơn hôm bữa nhiều, chắc có Trang theo.

Dập hơn 10p thì tôi biết sắp kềm không nổi nên out, tôi vịn eo chị Như rồi đi nước rút, đẩy thật sâu vào lồn chị rồi bắn hết vào trong đó. Xong tôi rút ra thì tới anh Phước thay vào, anh chơi nước rút theo, nên lên pít tông, dập chị Như hệt như Trang bị Thanh dập khi nãy, tinh trùng bị sục lên bọt sủi trắng tinh, bên kia anh Bình đang ra sức cày Trang, nàng thì dùng mọi skill mình có để quật anh Bình tê tái, nhìn lồn nàng nuốt cặc anh Bình ra ra vào vào, tinh trùng cu Thanh ứa ra theo thật kích thích, cuộc giao hoan cứ thế diễn ra cho đến khi anh Phước out hết vào lồn chị Như, anh Bình thì bắn vào lồn Trang.

Rồi cu Thanh hồi sức, 2 chị em nằm chồng lên nhau mơn trớn, háng banh ra, cu Thanh thay phiên cày 2 bà, lúc chọt lồn này lúc chọt lồn kia… cuộc chơi kéo dài cho tới 2h sáng mới đi ngủ… căn phòng ngập ngụa mùi tinh trùng, lồn chị Như với Trang đầy tinh dịch của 4 thằng đàn ông… tinh chảy ra liên tục… thế là cả đám đi ngủ… cơ mà bạn nghĩ thế là hết sao?

Không. Cuộc some swing vầy có lẽ vui, nhưng tôi với Trang vẫn thiếu thiếu, thế là đúng 4h sáng 2 đứa trở mình, Trang mặc 1 bộ đồ ngủ sexy vào, tôi rề xe ra cổng… quần đùi áo thun, Trang thì đồ ngủ sexy màu hường phấn. Do mệt hay sau 4 người kia ngủ khá say, tôi chốt cửa rào rồi đèo Trang đi tìm thú vui buổi hừng đông.


Lang thang khắp mấy khu đường nhỏ, trời mới 4h15p sáng, Trang khoác nhẹ tấm áo khoác nhẹ rỗi ngồi sau xe tôi chở, nàng mặc 1 bộ đồ ngủ sexy nhưng cũng không lố quá ngồi phía sau, trừ tấm áo khoác che mé trên, phía sau nàng chỉ là 1 tấm vải nhỏ từ tà áo, nó mỏng toe gần như phô sạch bờ mông phía sau, đường trong khúc này cũng hiu vắng, phía ngoài kia đông hơn vì có khu trọ công nhân đi làm dưới KCN Tân mỹ chánh, còn trong này chủ yếu quán xá bán xóm hay nhà dân, tôi cũng khá rành rẽ khu này do có đợt quy hoạch, đất đai bán khá nhiều nên cò đc 1 mớ trong này.

May là thời tiết cũng mát mẻ chứ k đến nỗi lạnh, Trang ngồi phía sau cũng không đến nỗi co ro teo cả lồn để mất hứng. Tôi chạy rề rề 1 đoạn tới chợ Thanh Bình thì rẽ vào mấy khu rẫy mé sau khá sâu tầm 4 5km, nếu chạy tiếp thì ra Tầm Vu hoặc về chợ gạo hay Long An cũng đc hết. Khúc này vườn tược với rẫy nhiều, 2 đứa vòng vèo khắp nơi tìm cảm hứng nhưng mò mãi không ra, Trang thò tay lên trước mò mò cặc tôi cho đỡ nứng, còn tôi thì kềm tay lái, mắt dáo dác lầm lũi tìm gì đó cho cuộc vui hôm nay, chạy mãi thì thấy 1 rẫy bắp cũng đã xộ khá cao, trái đã trổ râu, chợt có chiếc wave tàn tàn trong rẫy lũi ra, đầu trần, vác cần câu, bên hông có cái xô nhỏ.

Tôi thấy cũng khá ổn với trời hừng sáng rồi nên tranh thủ lun, đỡ chọn lựa. Tôi rịn ga chạy cái vù lên trước, thanh niên giật mình xíu tưởng… ăn cướp nhưng ngó lại không phải nên lầm lũi chạy tiếp, xong tôi cố ý kềm ga chạy tầm 20 25km/h, mà chạy nhanh cũng sao đc do cái đường ổ gà chết mẹ luôn, ban đầu thanh niên không biết gì do cái đèn con wave nó cũng… tàn chết mẹ thiệt goy.

May sau xíu thanh niên dí dí lên thì thấy Trang, nàng bây giờ phối hợp theo tôi nên kéo vạt áo đầm vén vén qua làm lộ bờ mông gợi cảm, lại thêm cái quần lót ren màu xanh nó nổi bật lên giữa tà váy hường thì khỏi nói, hết nước chấm. Mà thanh niên có vẻ e dè sợ dàn cảnh nên sợ sợ, tôi phải cố ý phạm thị bằng cách… chạy 1 tay sờ đùi Trang, mò mò xíu làm thanh niên kia ngứa dái chơi, ai chả biết trai tráng sáng sớm dễ nứng cặc đâu, kkkkk.

Chạy tầm 1km thì thanh niên dạn hơn, dí lên coi coi, Trang tinh nghịch nhõm mông như chỉnh chỉnh, chủ yếu cho thanh niên coi. Hắn cũng nứng lắm rồi nên dí sát xíu, 2 xe cách nhau tầm 1m tới 1m5 à. Trang cởi nhẹ áo khoác ra làm hắn giật mình, cặc dái thanh niên đánh lô tô, nhưng còn khá nhát, làm Trang phải tự tay xoa vú móc lồn, rên ư ư cho thanh niên thèm thèm chơi, tôi thấy đoạn đường còn cỡ 2km thì sẽ ra lộ lớn nên nói nhỏ cho Trang nghe, nàng cũng hiểu chuyện nên chả câu dẫn chi nữa, nàng xoay ra mé sau ngoắc ngoắc, mà thanh niên nhát thiệt, chạy hơn 100m mới dám dí lên, nói thật chạy thêm xíu hắn không lên tui quành xe lại chạy luôn á. Thanh niên chạy ngang ngang dòm Trang với tôi, hắn dò dò hỏi.

– 2 Bạn đi đâu sớm dữ á.– Hehe, sáng 2 vợ chồng tôi đi dạo mát, trời mát đi dạo 1 vòng rồi về yk làm lun, còn bồ. Tôi đáp.– À, tôi đi giữ rẫy bắp dùm chú kia với sẵn đêm đi câu cải thiện kinh tế gia đình, 2 vợ chồng ngon lành quá, sáng đi sớm vầy á hả.– Hehe, tuổi trẻ vợ ck son mà ông. Bx tôi sáng hứng hứng nên dảo 1 vòng.– Vợ chồng bồ đẹp đôi quá, ck thì ngon lành, vợ bồ càng ngon. Hắn khen. Chả như vợ tôi, ở nhà mần suốt đen sì lì.– Hê hê bồ khen quá, vợ tôi cũng bình thường mà, thời đại 4. 0 mà, thoáng xíu đi ông, thế ông cũng có gdinh rồi à?– Có rồi, 2 cháu, cháu lớn 8t lận, cháu nhỏ thì 2t mấy, xưa tôi lỡ dại không biết gì nên 2 vợ chồng tôi mới 17 16t là dính bầu rồi bồ ơi, chứ năm nay chưa tới 30 đâu.– Hehe tuổi 17 bẻ gãy sừng trâu mà ông ơi, có sức chơi thì đẻ, lo gì, như vợ chồng tôi giờ nè, kiêng xíu rồi đẻ, chơi cho đã lồn dái trước đã. Mốt sụi sụi hết xài haha.– Uh, vợ bồ ngon quá, kiểu này đêm 2 3 nháy nhể. Hắn khen.– Hihi đêm 2 3 nháy không đủ á, mà phải 2 3 cu, hihi. Trang châm mồi vô.– Đù, dữ lun em, không sợ ck chửi hả?– Xí, ck em cưng em gần chết, giờ đi dạo kiếm cu thêm nè hihi.– Hehe không giấu bồ, tụi tui sáng h nứng sớm, đi dạo chơi á mà, sẵn có bộ đồ cho bx tui mặc đi rửa mắt cho anh em. Tôi chọt vô.– Đù, vợ chồng bồ bén quá, mà còn thoáng. Nhìn vợ bồ vầy nãy h chạy mé sau ngắm đã cả mắt. Hắn khen tới tấp.– Hehe bồ khen quá, trời sắp sáng rồi, chắc tui quành lại, chạy. Miết mà có mỗi bồ ngắm, chắc do số. Tôi giả vờ tặc lưỡi thở dài.– Trời, vợ bồ vầy sao không ai ngắm, tui nè, nãy giờ dòm mà nứng chết mẹ lun. Hắn khen tiếp.– Hihi, chắc hôn, ngắm nữa hôn. Trang hỏi.– Sao lại không em, nhìn em vầy còn thèm tới nữa ói gì ngắm. Thanh niên dạn dĩ dần.– Bồ thích ngắm thì quành xe đi, chạy đoạn nữa ra lộ lớn không hay, tụi tôi chạy èn èn trong này thôi.

Nói xong cả 3 quành xe chạy ngược lại, thanh niên dạn hơn nên chạy kè kè ngắm Trang, còn Trang thì vờ chỉnh tóc, 2 tay đưa lên cao làm 2 bầu ngực đong đưa, thanh niên bên kia chạy xe theo mà sượn queo, thấy thế Trang ghẹo.

– Hihi sao chạy đơ đơ dữ dị anh.– Hì, em đẹp quá, nhìn nứng khó chạy xe.– Hihi, khổ chưa, kiểu này xíu dìa hành chị 1 cuốc quá.– Haizz sao bằng em được, không fai chê, vợ anh lãnh cảm quá, chắc do 2 vợ chồng nghèo cày cuốc miết.– Hihi thôi ráng dìa yêu thương chị xíu đi anh, đàn bà nào không có máu dâm.– Dâm cỡ em chắc tụi anh khỏi ra ngắm gái.– Hihi có không đó.– Có, nhìn em mún đè ra nắc 1 phát liền. Hắn thật thà đáp.– Nè, cho nắc nè, dám hôn á. Trang gù luôn.– Ơ, còn ck em? Thanh niên thắc mắc.– Haha tôi bình thường bồ ơi, miễn vợ tôi khoái là đc, trẻ không chơi già tiếc nuối.– Đù, thật luôn?– Xía, không tin thì thui à, hihi.– Bồ có góc nào ổn không, thích thì check cái, tụi nào chả bệnh tật hay lừa đảo gì đâu, à có. Có bệnh dâm. Nói rồi tôi với Trang cùng cười.

Thanh niên nghe xong hơi ngờ ngợ, xong ngó trời thì thấy phía đông đang hừng sáng, tôi ngó đồng hồ xe thì thấy 4h48p rồi. Thanh niên bảo tôi dí theo rồi chạy trước, tôi cũng dọt theo, tay thò ra sau lồn Trang, nước lồn đã chèm nhẹp yên xe…

Thanh niên chạy tới rẫy bắp khi nảy, lùi xe vô cái đường nhỏ tẹo vào rẫy, tôi cũng dí theo, trong rẫy có cái chòi nhỏ dựng bằng tôn che nắng che mưa, có cái giường ghế xếp, mấy bộ máy bơm nước, thanh niên lùi xe vô rồi đi vô chòi, tôi với Trang theo sau, tôi mở yên lấy theo cái bao cao su, lạ quá nên cẩn thận xíu. Vô tới thì thấy Trang ngồi trên ghế xếp, chân đong đưa, vú lồn tơ hơ khêu gợi, thanh niên kia hơi đơ vì chưa biết làm sao, thì Trang dòm tôi rồi xoay qua… vạch quấn thanh niên kia ra, con cặc hơi thâm, mà bị cong xuống hơi nhiều xíu, mùi cặc ngay ngáy chắc do ít vệ sinh kỹ, Trang không tính mút do hơi ngại, nên sục sục bằng tay, thanh niên kia lim dim hưởng thụ, xong Trang banh lồn, vén mép quần lót ra dấu, thanh niên ngó qua tôi, tôi cũng bảo luôn.

– Vợ tui thèm cu thật, thoải mái yk, bồ bú liếm thỏa thích, nào chịch tui có bao nè.

Thanh niên cũng nứng tới nái rồi, chắc ngẫm lại bản thân cũng không có gì để mất, kèo thơm vầy không húp thì phí, về nhà hối hận. Nên hắn vục mặt vô lồn Trang húp như điên dại, lưỡi liếm vào tận âm đạo như muốn vét hết nước lồn, xong còn khen.

– Nước lồn vợ bồ ngon quá, béo béo thơm thơm, lồn vợ tui nó khắm lắm, thèm bú mà bú không vô á.– Vợ bồ giữ kỹ xíu là thơm chứ lo gì.– Uh, tui xúi nó cạo mà không cạo bồ ơi, lông như lông bò, bú khó lắm. Hắn thật thà bài tỏ.– Hihi vậy nay bú lồn em đỡ đi, anh bú sướng với đã quá… Trang khen xong làm hắn khoái chí, cấm đầu vô húp thêm xíu nữa, bú liếm chán chê hắn tuột quần ra, tôi đưa cái bao cao su thì hắn đeo vào tồi rề tới mép lồn Trang cọ cọ lấy nước rồi ấn vào cái ọt. Dân vườn nên kỹ thuật cũng không múa lửa gì, y như cu Thanh, hắn dập như điên vào lồn Trang, còn kiểu cọ thì khỏi nói, cứ banh háng ra là dập, đc cái trâu bò thật, cặc hắn cong queo nên quần cái mép lồn Trang căng ra, nàng thấy sướng nên bắt đầu gồng người quắp chân vào eo thanh niên, hắn hiểu Trang đang sướng nên ra sức phi nước đại, trong chòi vang lên phành phạch tiếng dập, hắn liên tục khen Trang, nào lồn ngon hơn vợ nhà, nước lồn béo ngon này nọ… nhưng nào biết đâu không chừng là tinh trùng sót lại sau cuộc mây mưa cử tối. Cứ thế hắn đụ Trang tới gần 5h30 tờ mờ sáng, xong thì bắn ra hết cái bao cao su, tinh trùng thật dày và nhiều, Trang nhìn mớ tinh mà tiếc hùi hụi, nhưng thôi kệ, an toàn đã. Xong rồi cả 2 chia tay thanh niên, phi 1 hơi về nhà anh Bình chị Như. Lúc về đường đông hơn nên bị soi kha khá, sợ phiền phức cho 2 vợ chồng anh chị nên tôi lôi cái váy chống nắng sơ cua của Trang trong cốp ra rồi cho nàng che lại. Xong đâu đó thì chạy về nhà anh Bình, vào nhà tới phòng thì nghe ứ ớ sáng, vào tới thì thấy 3 chàng ngự lâm đang quần chị Như, Trang cởi đồ nhảy vô bú cặc anh Bình, thằng Thanh xoay qua nhảy vô dập Trang tới tấp, bên kia anh Phước ra sức quần chị Như tiếp, tôi nhảy vô phụ anh Phước 1 tay. Cho tới khi cạn sức mỏi gối thì lồn 2 bà vợ lại đầy ắp tinh trùng, thằng Thanh tinh ý hỏi.– Lồn chị Trang đỏ lựng à, 2 anh chị đi ăn mảnh hả?– Huhu pé Trang không rủ chị nha. Chị Như ghẹo.– Hihi tụi em đi tìm chim lạ sớm, tưởng không có mà ai dè lụm đc 1 anh đi câu giữ rẫy, hihi. Trang khai luôn.

Rồi sau màn tra khảo sơ sơ thì tôi kể lại dụ nãy, 3 ông nghe xong thì nứng quá, đè Trang ra dập tiếp như phạt nàng, còn chị Như đè tôi ra bú cử nữa, không quên bảo mốt có trò hay chỉ chị với, sau đêm nay chị cảm thấy bản thân như có 1 sức hút mới với tình dục. Tôi cười Uh rồi tiếp tục chinh chiến vô cái lồn chị, bên kia Trang đang bị 3 con cặc to khỏe hành hạ đầy thỏa mãn, kết quả là lúc về nhà lồn sưng húp, tinh trùng chảy banh cái yên xe, đã thế cử chiều 2h chiều còn qua nhà anh Phước lụm anh thêm 1 shot, đàn ông mà, sung cỡ nào chã thua, tôi với anh Phước đêm giờ cũng mấy cuốc nên sắp sụi, làm anh Phước bảo đêm nay… anh trốn, tôi tự lo thân xác đi…

Bonus xíu về chị Như anh Bình, về sau chị Như cởi mở hơn về sex, thậm chí là lụm lun thằng học sinh cặc to bằng cách kèm thêm ở nhà, rồi nam sinh lớp chị thì 19 đứa, chị chơi hết 10. Anh Bình thì càng bị cuckold thì càng mê, càng dấn sâu như tôi. Còn Trang cũng sẽ có kèo gang bang cực chất với chị Trang cùng mớ học sinh của chị. Nhưng đó là kèo sau… tôi sẽ cho Trang lam đĩ đứng đường thử 1 lần.