Chapter 43
========================================

Sáng hôm sau xuống quầy check, Trang trả phòng luôn vì hôm nay sẽ đi chơi với Chris cả ngày, đồ đạc này nọ chịu khó gom theo hết, Chris tối qua có bảo cũng có đi xe máy ra đây, nhưng có Trang theo nên Chris chạy ra kia thuê 1 con oto tự chạy trong ngày với giá hạt dẻ, Trang cũng chả quan tâm ba vụ sang trọng hay gì nên tùy Chris làm anh chàng càng quý nàng hơn.

Trang mặc sẵn bộ bikini sult màu hường, do khách sạn kế bãi biển nên khách thay đồ tắm sẵn rồi đi qua bãi thì quá bình thường rồi, nàng cũng có khoát nhẹ 1 tà áo dài che đỡ gió với nắng nhưng cũng không thể nào che hết đường cong cơ thể được, Trang bước ra sảnh rồi ra cổng, gặp ngay anh tạp vụ tối qua đang ra ca chuẩn bị về nhà, anh ta thấy Trang thì gật đầu ái ngại chào, nàng cũng mỉm cười nhẹ chào lại, mọi ánh mắt của khách khứa đổ dồn về nàng, với mấy em gái cũng mặc đồ tắm ra biển nữa, cơ mà đồ Trang bạo hơn xíu, vú móm với khe lồn múp rụp làm mấy anh trai bên đoàn kia cứ dòm mãi, lễ tân kêu mún chết cũng không nghe…

Trang mỉm cười thích thú rồi tự tin bước đi ra ngoài, gió lùa 1 phát làm tà áo choàng phất lên khoe lộ đường cong cơ thể phồn thực đầy sexy của Trang làm bao anh phải nứng sớm vì đây, Chris thuê 1 con Kia buổi sáng gọn nhẹ chờ Trang sẵn bên góc kia đường, chỗ này có bãi đỗ xe thuận tiện lên xuống, Trang đi qua chào Chris rồi bỏ đồ vào ghế sau xe, mấy anh bán đồ biển dạo cũng ngó dòm nàng, nói chung khu này thấy gái mặc bikini thì thường rồi, nhưng bộ đồ táo bạo lồ lộ như Trang thì khá hiếm.

Bên trên mỏng tang núm vú hờ hững, bên dưới thì mép quần dán ịn vào khe lồn nổi lên 2 múi lồn thơm phức làm mấy anh chỉ thèm muốn liếm 1 phát cho đã. Trang nắm tay Chris đi xuống thềm đá, rồi cả 2 cùng ra biển, buổi sớm nhưng người cũng khá đông rồi, cũng có mấy cặp dìu nhau ra bơi vùng vẫy, cũng có mấy em mino diện bikini không kém cạnh Trang tranh thủ chụp sống ảo với checkin này nọ, cũng có vài anh nằm trên ghế, tay làm lon bia dòm gái, mà Trang thì bị tia khá nhìu, bởi nếu hiểu rõ xíu thì ai cũng biết, bộ đồ Trang mà xuống nước thì 1 hồi nó lồ lộ hết.

Cũng không có gì nhiều, Chris với Trang dạo dạo trên mép nước rồi cả 2 dìu nhau ra bãi tắm, làn nước mát mẻ ôm trọn thân hình Trang, không ngoài dự định, bộ đồ “ăn” nước nên rịn sát vào da thịt nên nhìn Trang lồ lộ dưới làn nước biển, sóng đánh không to nên bọt sùi không nhiều, nước biển tạm gọi là đỡ chứ không trong nên cũng che chắn được 1 ít, cơ mà người đông cũng khá khít nên cũng bị vài anh soi soi, nhưng càng soi Trang càng khoái, chỉ là đông quá nên cả 2 chỉ dám vừa tắm vừa vô đùa này nọ chứ không dám làm gì quá, cũng có vài anh muốn ngắm Trang nên bơi sát sát qua như dí nhau để địa hàng nàng, cơ mà chỉ dòm được vú chứ bên dưới làn nước thì chịu, có lặn kế bên cũng chả thấy chứ nói gì…

Tắm đang vui thì Chris bơi lên thuê cái ván nằm thay vì phao bơi, Tranh được Chris dìu lên ván nằm sấp xuống vểnh bờ mông đầy đặn núng nính lên phơi nắng, tay khều nước cho ván di chuyển, bên dưới đáy bộ đồ khít rịt vào khe lồn, làm cho Trang banh ra nhẹ là thấy hết, mấy thanh niên khoái khoái vờ đi bơi mé sau để ngắm khá nhìu, Trang mặc kệ mà tiếp tục vui đùa với Chris, cả 2 vọc nước với ghẹo nứng 1 mớ trai gần 8h40 mới chịu lên bờ, xong cả 2 tới 1 quán gần bãi bên kia ăn sáng với tắm nước ngọt lại, bộ đồ ướt nhẹp rịn vào da thịt làm Trang muốn nude 90% với mọi người xung quanh…

Dõi theo từng bước chân của nàng là bao ánh nhìn của trai, thèm thuồng đến chảy dãi, có cả mấy anh bị vợ tán nổ đom đóm vì tội dòm gái nữa, Chris cùng Trang vô tắm lại nước ngọt trước, khu tắm chòi đơn sơ qua loa cực kỳ, nhưng cũng phân ra nam nữ cho tiện, nên Trang cũng không phô chọc được ai nữa, nàng tắm xong thì lấy túi lựa đồ để mặc, lần lựa mãi được 1 bộ ưng nhưng chỗ này thay không tiện nên Trang chỉ lau sơ rồi mặc 1 bộ đồ legging thun đơn giản, cơ mà bộ đồ khá co dãn sexy lồ lộ hết da thịt.

Thay xong Trang đi ra thì Chris đã vào bàn chờ sẵn, cả 2 gọi mấy món cua ghẹ hợp giá tiền với đĩa cơm hải sản rồi ăn sáng, xong đâu đó Chris giành trả thì nàng đề nghị cưa đôi, nàng hiểu anh tây này cũng không phải khá giả gì, với tính nàng cũng không khoái lợi dụng tiền bạc, nhưng tình dục thì có. Cả 2 ăn xong tính tiền thì Trang xin nhờ vào wc thay đồ, ku phục vụ thấy nàng nãy giờ thì dòm mê mẩn, cu cậu chỉ vào khu thay đồ nhân viên thay vì wc cho tiện, Trang cảm ơn rồi đem đồ vào thay. Bộ đồ nàng lựa sẵn mà không tiện thay ngoài chỗ tắm.

Bộ đồ Trang lựa màu đen, vải cotton thun co giãn thoải mái đi chơi, vú thả rông, còn bên dưới Trang lựa 1 cái lọt khe màu đen huyền bí làm tăng vẻ sexy khi vô tình phô dâm. Thay xong đâu đó thì Trang đi ra, bộ đồ che đi vẻ dung tục khi nãy Trang phô ra, cơ mà vú vẫn lồ lộ như cũ, còn đùi thì trắng tinh, mông lấp ló sau lớp váy, chỉ cần làm rơi đồ khom nhẹ là cảnh xuân phía sau lộ rõ người phía sau.

Nàng đi ra rồi khoát tay Chris đi chơi tiếp, cả 2 lên xe vi vu đến vài chỗ Chris biết, anh chàng tây này cũng đi vũng tàu không ít lần nên cũng khó rõ đường đi nước bước. Chris đưa Trang đi thăm Hải Đăng VT trước do gần, rồi vòng qua thăm tượng chúa Kito, khi lên Hải Đăng chơi thì người cũng không đông mấy, do mấy khu biển hút người hơn, nên lên đây cũng không mấy người.

Cả 2 đi lang thang dạo dòm thiên nhiên lẫn chụp ảnh kỷ niệm, xa xa có 1 nhóm nam đi phượt bên kia cũng tranh thủ làm vài pô ảnh luôn. Trang ban đầu tạo dáng sơ lược cũng đơn giản, song nàng nhìn wa mé kia thì thấy có vài bạn nam nhóm đó ngó ngó mình nên nàng cố ý phô xíu, Chris thì cho Trang tự do thoải mái làm gì nàng thích, Trang qua chỗ lan can bên kia nhìn ra biển, cố ý nhìn hờ hững xa xăm, phía sau nàng cố ý chỉnh váy áo cao lên lấp ló mông với cái sịp đen bí ẩn tăng vẻ cuốn hút cho bản thân.

Chris nhìn Trang mê mẩn rồi chụp ảnh lia lịa, bên kia nhóm nam người thấy người không, cũng có người kịp đưa đt lên làm vài tấm ảnh kịp thời, bên đó bàn tán rôm rả gì đó, Trang không rõ, nhưng đảm bảo là mấy lời tục tĩu làm nàng chảy nước lồn ướt đẫm bên dưới, chụp chán chê thì nhóm nam rời đi trước, Trang với Chria ngó nghiêng không ai thì cũng làm thêm vài quả ảnh public, nàng vén váy cao hơn, vạch mép sịp ra lấp ló khe lồn giữa cảnh trời trong xanh, Chris chụp mà cặc dái độn 1 cục chà bá.

Chụp ảnh xong ở đây thì Chris chở Trang qua tượng chúa Kito, bên này đông quá với sợ nơi thiêng liêng nên Trang chỉ chụp ảnh kỷ niệm chứ không dám làm lồ, gì chứ tâm linh thì nàng với tôi né kỹ lắm, cả 2 dạo quanh chút thì đi tiếp tới vài nơi thăm thú, kể thì nhìu nhưng khách du lịch khá đông nên Trang chỉ phô dâm xíu chứ không làm gì thêm được với Chris, cả 2 ghé quán hủ tiếu mực ven biển làm 1 tô ăn trưa nhẹ thì cũng chỉ kịp chọc nứng mấy em trai phục vụ xíu rồi dọt tiếp, cả 2 lên lầu ăn, nàng đi ra bàn cặp sát vách vờ như ngắm biển, quán cũng không đông mấy nên tầng này cũng hiu, phục vụ chạy khu dưới, cần thì mới hú lên đây, Trang đi qua ngắm ngắm rồi tạo xíu dáng, lại cố tình phô nhẹ bờ mông với cái sịp đen quen thuộc cho Chris chụp ảnh.

Đang chụp loay hoay thì có 1 em trai bưng đồ lên ngó thấy, cu cậu hơi ngại rồi cúi đầu bỏ đồ đó đi ra, chóc chóc lại lên lấy đồ gì đó hay vờ như 2 người cần gì gọi không, ăn xong thì dọt tiếp, cả 2 chơi bời chụp ảnh chán chê thì trời xế tối dần, lúc này Chris chở Trang chạy ra tới bãi Đồi Nhái, nước biển cử chìu đang trên đà rút xa để tối lên kịp như hôm qua nên cả 2 muốn đi vọc biển phải lội khá xa, nhưng khu này vắng dễ chơi hơn nên Trang cũng chịu khó xíu mà mò ra đây với Chris. Lúc nãy trên xe Trang cũng kịp thay bộ bikini cuối để dạo biển. Trang lựa 1 bộ bikini màu trắng đơn giản nhưng cũng không kém phần táo bạo để mặc.

Xong đâu đó thì cả 2 ra dạo biển xế tà, trời này người đi chơi biển cũng thưa dần, nước hôm nay lên sớm hơn nên mấy gờ đá đã ngập nước đến qua gối, mấy người đi mò vọc bắt hải sản cho vui cũng lên bờ chạy về mé bãi sau chơi vui hơn, cũng có vài cặp ra như Trang với Chris nhưng không nhìu, cả 2 đi rồi tạo dáng chụp ảnh này nọ cho vui, qua khu bãi đá thì cả 2 tạo vài kiểu sexy nữa, ngắm ngó xung quanh không ai, lại thêm Trang nhìn hết nước chấm, cả ngày nay Chris được dòm mà không được ăn nên thèm lắm, làm vài pô ảnh thì hắn đè Trang vào gờ đá má hôn hít, tay xoa nắn vú liên tục…

Trang cũng nứng lắm, nàng thả lỏng cơ thể cho Chris thoải mái khám phá cơ thể mình, do triều đang lên cũng nhanh nên cả 2 cũng tranh thủ, Chris vén mép quần Trang qua rồi bú liếm làm nàng sướng trân người, bú liếm xong thì Trang cũng tuột quần Chris để bú liếm cho đã cơn nứng, đang nút trọn con cặc chà bá ngon ơ dưới sóng biển thì cả 2 nghe tiếng người tới gần.

– Anh… ở đây… có ai không. Giọng nữ.– Chắc không ai, nãy anh ngó rồi, lẹ đi em, vô đây, anh nứng quá rồi. Giọng nam nói gấp.

À thì ra cũng 1 cặp tìm public, Trang với Chris im lặng làm nhẹ lại, mé sau kia thì 2 bạn đó cũng nhanh chóng vào việc, mấy câu dâm dục vang lên nhanh chóng, cơ mà nghe mùi người nam dụ dỗ người nữ nhìu hơn. Bên này Trang cũng nứng tới nái trước việc này, nàng vô lấy Chris bú lấy bú để, mặc cho Chris rên ư ử vì sướng, bên kia có vẻ cũng đã biết có người y như họ, cặp đó cũng im im nhưng lát sau thì mạnh ai nấy rên, như thi đua với nhau xem ai sướng hơn vậy, 2 bên thi nhau dập liên tục vào 2 người nữ, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau phành phạch như tiếng sóng vỗ liên hồi.


Nhưng cả 2 cặp đều không biết triều lên khá nhanh, nước nhanh chóng lên gần qua đùi, mà xui là cặp bên kia mé ngoài hơn cặp của Trang nên cả 2 phải… mò vô đi ngang qua chỗ Trang, cặp này cũng rất trẻ, cả 2 đi tới thì Chris còn ra sức dập Trang liên tọi, nàng ứ ớ vì sướng, tay bấu vào đá.

Người nam đi ngang dòm Trang thì thèm thuồng nứng lại, bạn nữ thì thấy cây hàng của Chris cũng bất ngờ không kém đỏ mặt. Cả 2 im ru tính đi qua thì Chris mở lời nói như đã quen.

– 2 Bạn vô sớm hả? Đã xong việc chưa.– Chưa anh ơi, nước lên nhanh quá. Người nam đáp, ánh mắt dòm trân trân vào vú lồn Trang đang nuốt trọn lấy cặc Chris.– Thế sao không tranh thủ luôn… ư ư… đang sướng… ngưng lại… khó chịu… ư ư em sướng Chris ơi. Trang rên rỉ.

2 người kia nghe thế thì dòm nhau, im im thăm dò người của mình, cặc bạn nam thì cứng sẵn, bạn nữ cũng còn chút vương vấn nên nhanh chóng hưởng ứng theo, mặc kệ gì tới thì tới, thế là 2 người đó cũng nhập cuộc ngay sau lưng Chris, bên này thì Chris húc hăng say hơn vào lồn Trang, như tỏ vẻ chứng minh mình là 1 con đực khỏe mạnh.

– Aa. Aa… ư ư… Chris ơi cặc anh to quá… em sướng… lồn em sướng… mạnh lên anh ơi… Trang như gào trong tiếng sóng vỗ, Chris nghe thế cũng hăng máu mà ra sức hơn.

Bạn nam bên kia nghe có mùi lép vế nên khá hăng dập bạn gái mình theo, bạn nữ cũng ứ á rên theo như cổ vũ.

– Ư ư… em gì ơi… sướng không… chị sướng quá… aa… aa… anh… cặc anh tây này to quá… lồn chị… sướng…– Em… em không biết chị ơi… em cũng sướng, bồ em… cũng… to lắm. Bạn nữ cũng bênh bạn nam lắm.– Ư ư… thật ư… chị sướng… em… em… có muốn thử… cặc tây không… xin bồ em đi… chị… cho mượn nè… ư ư. Trang gài kèo.– Em… không biết… bạn nữ lưỡng lự…

Bạn nam đi cặp với bạn nữ cũng hơi ghen, nhưng ngó qua Trang, có 1 cái gì đó thu hút lại, 1 chút gì đó… tỏa ra, làm cậu ta muốn được phối giống cho Trang, mùi con cái chiếm ưu thế muốn sở hữu con đực, ma xui quỷ khiến sao bạn nam lại đồng ý làm bạn nữ khá bất ngờ, im lặng suy nghĩ xíu thì cũng ok luôn, đã nứng thì dễ vô kèo lắm.

Thế là bạn nam kia ngưng lại, cầm con cặc còn ướt đẫm dâm thủy của bạn nữ đi qua chỗ Trang, còn Chris cũng vậy, cả 2 xoay tua đổi cho nhau, bạn nữ kia thì hơi há hốc mồm vì cây hàng của Chris… khủng thật, mà bạn nam này cũng không tệ, tầm 12cm thôi nhưng khá gân, bạn nam dòm cây hàng của Chris thì cũng thầm mong bạn gái mình… sống qua kèo này, cơ mà nhìn Trang bén quá chịu không nổi, thế là cả 2 chính thức swap kèo đổi bạn tình, bạn nam bên này bắt đầu bú vú Trang, tay sờ móc lồn rồi cũng tranh thủ đẩy vào đụ, nước biển đang lên cao nên không dám cù nhây.

Bên này Chris không e dè bú liếm bạn nữ 1 hồi tê tái rồi cũng nhét cây hàng của mình vào, cơ mà bạn nữ khá yếu nên Chris chỉ được 50% chứ không dám làm lố, thế mà bạn nữ mém gào lên vì đau với sướng, còn bên này bạn nam đang lên tiên vì sướng trong lồn Trang, cậu ta ra sức dập hì hục vô lồn Trang 1 cách điên cuồng như lên, Trang co siết cơ lồn làm bạn nam chịu không nổi mà phải đi nước rút, bạn nam tính rút ra nhưng Trang nháy mắt lắc đầu, cũng hơi đắn đo nhưng sướng quá nên bạn nam nhắm mắt chơi tới, cứ thế cậu ta xuất đầy lồn Trang, xong đâu đó thì rút ra quay về bên bạn gái…

Bên này bạn nữ có vẻ không ổn, sướng có nhưng hơi ê, nên Chris lịch sự rút ra, hôm vú nhẹ của bạn nữ với lồn rồi gật đầu chào, bạn nữ có vẻ hơi… hụt hẫng lẫn buồn thì Chris nháy mắt qua Trang, ý nói anh vẫn còn hàng, thế là bạn nam dìu bạn nữ đi vào mé trong trước, Trang cũng gật đầu chào tạm biệt 2 người đó, lúc đi ra bạn nữ có hỏi bạn nam sướng không, nhưng bạn nam chỉ im lặng, rồi bạn nữ có hỏi có bắn vào không thì bạn nam nói không.

Cả 2 dìu nhau vào trong, có chút gì đó mới mẻ trỗi lên bên trong 2 con người, từ đó họ biết thêm về 1 trò mới lạ, còn bên này Chris quay sang chịch Trang như hổ đói, lồn Trang ứa tinh trùng ra bị Chris chọt vào sục cho đục ngầu sùi bọt, nước biển lên gần eo nên cả 2 phải díu lên xíu, khúc này hơi trống trãi nhưng may mà trời sụp tối nên không ai thấy, xa xa có vài người đi bắt ốc soi đèn.

Chris đánh nước rút rồi nhanh chóng đẩy sâu vào tử cung Trang như hôm qua rồi xuất hết vào lồn, cả 2 buông nhau ra thở hì hục không kịp thì phải dìu nhau tiếp vào trong vì nước biển lên nhanh, vô 1 quán ăn nữa thì cả 2 đi tắm nước ngọt lại, rồi kêu mấy món ăn nữa thì Chria tranh thủ chở Trang ra chỗ bắt xe để về kịp trong đêm, ngồi trong xe vậy chứ Trang vẫn kịp bú cho Chris thêm 1 cuốc, gần tới bãi xe có vài người ngó thấy nhưng Trang mặc kệ luôn, vô tới nơi thì Trang nhờ Chris ra mua vé, còn nàng thì trong xe thay đồ lại cái nữa, Chris mua cho Trang 1 vé xe giường nằm về thẳng miền Tây, xong đâu đó Chris tới xe kêu Trang ra thì hết hồn xíu, Trang thay 1 chiếc váy xếp ly khá cao, áo thun đen hờ hững, bên dưới không biết có sịp hay không cũng chả rõ.

Trang lấy vé rồi hôn tạm biệt Chris, người bạn tình tây đầu tiên nàng húp được, Chris cũng hơi luyến tiếc nhìn Trang rời đi, nhưng từ đầu, cả 2 đã thống nhất khi chia tay thì không vấn vương gì nhau cả, kể cả thông tin liên lạc, có duyên thì sẽ gặp lại, Chris lắc đầu rồi lên xe rồ ga 1 mạch về bãi để trả, xong thì chạy xe máy về SG luôn. Còn Trang, nàng tiếp tục lên xe về nhà, 1 chuyến xe đầy nhục dục lại sắp diễn ra… bắt đầu.