Chapter 25
========================================

Sau đêm some thác loạn thì trời cũng sáng, 2 vợ chồng tôi dậy sớm chuẩn bị đồ ăn rồi đi làm, hôm nay Trang không đi chợ nữa mà chỉ làm 1 nồi súp nhỏ ăn lót dạ cho tôi với bạn nam kia, nàng ra đi ra wc vệ sinh cá nhân thì gặp thanh niên kia đi ra, ánh mắt 2 người chạm nhau có hơi ngại ngùng xíu rồi gật đầu nhẹ chào nhau rồi đi ra, Trang thay đồ xong thì hôn nhẹ lên môi tôi rồi dắt xe ra đi làm, tôi không hỏi gì nàng nhiều, chủ yếu là thanh niên này.

Trang có vẻ ngại với tôi xíu nhưng qua đêm rồi thì nàng vững dạ hơn với tôi, nàng thả lỏng hơn rồi cho tôi tự xử lý, ra sao thì nàng đều chiều theo hết, và hơn hết… nàng đã dắt trai về tổ ấm của 2 đứa thì chắc sẽ có gì đó khác với mấy boy love khác nên tôi cũng tinh ý mà xử sự nhẹ nhàng hơn, tôi điện thoại dời hẹn mấy thằng đồng nghiệp xíu thì vô bàn ăn, à tin nhắn zalo pé đào ở quán karaoke cũng tới, chỉ đơn giản là chào buổi sáng rồi thêm 1 tấm ảnh khoe vú mát mẻ, tôi thả tim nhẹ rồi bỏ đó qua bàn ăn. Thanh niên kia thì có lẽ đã chuẩn bị tâm lý xong nên chờ sẵn, kèo này na ná mấy vụ phỏng vấn xin việc hay điều tra trong phim vãi, tôi mở lời.

– Ông quen vợ tôi lâu chưa.– Uhm, nếu nói chưa hết được 24h thì ông tin không?– Tin sao không. Tôi mỉm cười đáp. Ông có lẻ hiểu mình không phải kẻ duy nhất từng ôm ấp cô ấy.– Uhm, tôi biết. Chỉ là việc cô ấy biết tôi nó hơi lạ kỳ xíu, à hỏi thêm. Ông… có vẻ không biết vụ kia?– Không, tôi không biết. Nhưng tôi tin Trang, cô ấy sẽ nói tất cả vào 1 ngày thích hợp.– Uhm, tôi cũng nghĩ thế, nói thật ban đầu tôi có hơi ảo tưởng sẽ… gù cô ấy cho riêng mình, nhưng sau đêm qua thì tôi dẹp tan mọi ý nghĩ đó.– Sao nhỉ? Tôi hỏi lại.– Vì… không ai thích hợp làm chồng cô ấy hơn anh, anh là 1 người chồng quá lý tưởng với à… Trang, vợ anh. Nếu so với người khác thì tôi không biết, nhưng nói thật, ngoài anh, trái đất này không ai thích hợp làm chồng cô ấy hơn anh.– Wow, anh tâng bốc tôi dữ quá đấy.– Không, đó là sự thật, nếu tôi nói thẳng, chắc anh cho cô ấy tiếp xúc… khá nhiều bạn tình, thế anh có ngẫm lại, hình như… không có ai có ý định chiếm hữu Trang cho riêng mình, mà họ đều nghĩ là anh vẫn là chồng cô ấy.– Uhm, nếu anh nói thế… tôi ngẫm lại là có thật.– Đúng vậy, tóm gọn lại, tôi… có vẻ bị sét đánh với vợ anh, nhưng mà tôi cam đoan, không BAO GIỜ tôi muốn cướp cô ấy đi từ anh cả, thật đấy.– Èo, ông bạn làm quá, tôi có làm gì ông đâu.– Thì… tôi muốn ông hiểu ý tôi ấy, chà… không biết nói sao nữa…

Rồi thanh niên tự giới thiệu về mình, cậu ta tên Hải, 29t, quê ở Mộc Hóa, Long An, hiện tại thì cậu ta đang làm quản lý cho 1 công ty bao bì ở KCN Tân Hương trên này.

Hải là con cả của 1 gia đình bình thường ở Long An thôi, nhà thì làm nông, mà cụ thể thì đang canh tác mãng cầu dai ấy, sau cậu ấy thì còn người em trai 22t, em cậu ta học không khá nên nghỉ sớm về phụ gia đình trồng trọt, có Hải thì đi làm từ sớm rồi được công ty thấy tốt nên cho lên cao hơn.

Vốn dĩ Hải có 1 người yêu, cũng ra mắt gia đình 2 bên tên hương, cô ta làm ở công ty nước khoáng Lavie, nhưng đợt đó Hải lại biết cô ta đã sớm chán Hải mà quen với lão quản đốc già ù mà bỏ Hải, vốn dĩ còn yêu nên Hải tha thứ mong Hương quay đầu nhưng không được, vì sống quen cảnh nhàn hạ nên hương xù Hải thẳng thừng, thậm chí còn thuê người ra công ty Hải dằn mặt cho Hải bay việc, may mà sếp Hải là người hiểu chuyện nên cảm thông, họp với bộ phận để mọi người không hiểu lầm Hải.

Nhưng Hải yêu quá sâu nên vẫn u mê hương, vì… tình dục Hương làm Hải quá mê mẩn, hương bên Hải cũng thỏa mãn lắm, thậm chí đâu phải riêng lão tình nhân, hương còn giơ lồn đi đụ 1 nùi về rồi giấu Hải, nhưng so với Hải thì hương tự nhủ chả ai bằng, nhưng con cặc sao bằng Money, thế là hương mạnh dạn cho Hải chim cút mà quay xe theo lão già ụ đó.

Hải thì từ u mê rồi lẫn sang bê tha, nhậu nhẹt từa lưa, anh giám đốc thấy thế chỉ thở dài cho Hải 2 tháng trở lại còn không thì bye bye luôn.

Hải chán nản càng tha hóa, rồi đợt đó nhậu với tụi bạn mới quen ở đâu trong chỗ gần anh Phước làm, Hải quất cho quắc cần câu rồi ra bờ sông tâm sự với thằng bạn đồng nghiệp, nào bù lu bù loa mếu máo, làm thằng kia tưởng Hải nghĩ quẩn mà làm bậy, nên sốt sắng đi tìm, còn Hải thì chạy xe về, trời 17h chiều sắp tắt nắng thì mắc đái quá, Hải lủi xe vô 1 cây xăng bỏ hoang xả lũ thì… gió hiu hiu nên Hải ráng nhích cái xe vô rồi… lăn ra ngủ, cho đến khi tối dần và… Trang cũng lủi vô đái rồi gặp Hải, nằm mơ màng tới người cũ, nhớ lại mấy khoảnh khắc say mê nhục dục mà Hải tự thủ dâm làm Trang bấn loạn cái lồn vì con cặc ngon lành trước mặt mà đè Hải ra hiếp dâm, lúc tỉnh dậy mơ hồ thấy sai sai thì Hải vận cố chiều theo mà không sợ hãi vì… phê quá, phê hơn Hương nhiều lắm, cảm giác đê mê chưa từng có trở lại làm Hải bừng tỉnh, rồi thêm mấy câu khuyên nhủ của Trang làm Hải quay xe với sự ủ dột bấy lâu của bản thân mà trở lại, nhưng buồn cái là lúc chia tay Trang bảo nàng có gia đình, nhìn cái nhẫn cưới mà tim Hải đau đớn lần 2.

Nhưng trong Hải lại có gì đó trỗi dậy mãnh liệt dù sai trái, tình yêu sét đánh… Hải giữ lại cái bao cao su Trang bỏ lại làm kỷ niệm, cứ mấy đợt phép nghỉ 2 3 ngày là Hải dồn lại đi lang thang tìm Trang, chim trời cá nước, không hiểu sao Hải tin là mình sẽ còn gặp lại nàng.

Sẽ ngắm nàng lần nữa, xem gia đình nàng hạnh phúc hay không, nếu có Hải sẽ giữ tình cảm đó mà quay đi, còn nếu không Hải sẽ lao vào không từ bỏ tình cảm này.

Cho đến khi Hải hẹn được 1 người ở gần chỗ Trang chạy xe về, ghé qua chơi nhưng do mưa, điện thoại hết pin không hay nên phải chờ thời tạm ở cái lán bán đồ tạm, gần khuya Hải buồn bã ngẫm nghĩ về đời mình thì… Trang đến, và Hải lại tươi như gió xuân 1 lần nữa, ôm Trang không chút dục vọng nào, rồi cho đến khi biết nàng là 1 con dâm nữ thác loạn thì Hải vẫn quý mến Trang chứ không hề ghê sợ e dè hay chê bai, đụ Trang dưới mưa làm Hải sướng như chưa bao giờ được sướng… rồi Hải chủ động theo Trang về nhà dù biết có lẽ sắp bị chồng nàng đánh chẳng hạn, Hải nghĩ dữ lắm, nào là thẻo cu treo gió, hay bị xiên 100 50 nhát dao… Hải kể cho tôi nghe mà tôi lạnh xương dùm ấy, bộ tôi ác lắm hả ta?!

Nhưng không, gặp tôi. Hải hiểu vì sao Trang lại chọn tôi làm chồng, đã hiểu tình yêu của bản thân Hải khi so với tình yêu của tôi với Trang, Hải biết bản thân ở đâu trong chuyện này. Đêm nằm võng nghe 2 vợ chồng tôi đụ ầm ầm làm Hải trống rỗng đầu óc, nứng có mà bi quan cũng có, cho tới khi tôi ra võng kéo Hải vào đụ cùng, Hải nhận ra tôi cũng không bị yếu sinh lý, đẻ đái cũng bình thường, rồi lại chiều Trang như thế. Hải buồn tập 3, nhưng sau 1 đêm ngủ và ngẫm nghĩ, cho đến khi nói chuyện với tôi, Hải thấy thoải mái hơn với việc này, dù tình cảm bị che đi chút ít.

– Thế, ông giờ cảm thấy sao? Tôi hỏi Hải sau khi nghe câu chuyện.– Chả biết, haha. Nhưng nếu ông vui vẻ cho tôi xin 1 slot, thì tôi sẽ rất sảng khoái mà đáp nhận, vì tôi ghiền Trang, vợ ông, dù mới qua loa nhưng tôi u mê thật sự, còn nếu ông không thích kẻ nhây như tôi, cứ nói. Tôi hứa sẽ biến mất khỏi tầm mắt ông lẫn Trang.– Hmmm ông làm tôi hơi lo lắng. Tôi suy ngẫm. Tôi biết, Trang rất dâm, nàng từ thèm muốn bình thường giờ bị tôi chiều hư xíu nên khá thoáng. Tôi biết cũng sẽ có người như ông xuất hiện, thật sự. Nhưng có sao? Tôi nghĩ bản thân Trang có lẽ biết được rằng chuyện hôm ở cây xăng nàng tạm giấu tôi chứ sẽ không giấu luôn, vì đơn giản nàng còn chưa thật tin tưởng tôi.– Nhưng có sao. Tôi nói tiếp. Ông cứ thoải mái, nói thật kép của nàng nhìu lắm, không riêng ông. Tình cảm của họ có lẽ không thua ông, nhưng tôi vẫn bỏ đó, vì tôi muốn Trang hiểu, dù nàng ra sao tôi vẫn chấp nhận, thậm chí chuyện này bị lòi ra, 2 đứa tôi bị rìu búa dư luận bủa vây. Tôi vẫn sẽ là chồng nàng, luôn bên nàng đến hết đời, vì tôi cũng như ông, rất yêu nàng, và thầm cảm ơn trời đã cho Trang bên tôi nửa đời còn lại. Tôi nhìn Hải rồi nói.

Hải im lặng xíu rồi gật đầu nhìn tôi. Sau đó 2 chúng tôi bàn luận xíu về Trang, bông đùa vài câu, rồi tôi share vài mẩu chuyện cho Hải hiểu thêm về Trang, về tôi, về cuộc sống của 2 vợ chồng tôi, Hải chấp nhận làm sex toy sống cho cuộc sống tình dục của tôi và Trang, cũng như anh Phước, Hải bảo khi nào chán, cứ nói. Hải sẽ tự hiểu ý mà rời xa.

Rồi tôi cũng đi làm, Hải bắt taxi qua nhà người bạn chơi cho đến chiều thì trở lại qua nhà tôi khi Trang đã về trước tôi xíu, nhìn Hải còn ở đây thì Trant hơi bất ngờ, rồi Hải kể nàng nghe về cuộc hội thoại của 2 người đàn ông. Trang mỉm cười hạnh phúc rồi hôn Hải cái chóc vào trán, xong thì nàng gọi cho tôi, biết là tôi sắp tới nhà nên nàng tí ta tí tởn đi tắm chờ tôi về. Uh thì tôi cũng về, chào Hải xong thì tôi ngồi vào bàn xàm lơ mấy câu với Hải thì Trang tắm ra tới, nàng nude thoải mái đi vào phòng thay đồ rồi rủ tôi với Hải đi ăn, giờ Hải cũng na ná anh Phước.

2 thằng ngồi xàm lơ thì Trang thay đồ ra, 1 cái áo thun hồng 2 dây mỏng tang sexy, váy quây ngắn cũn cỡn, lại thêm quả thả rông từ bím tới vú nhìn ngon hết nước chấm.2 thằng nhìn mà chảy cả dãi, 2 thằng ngó xong thì cũng tranh thủ thay đồ rồi vọt, thấy Hải quất bộ đồ dài tôi xua tay cho hắn thay lại, Hải đã hiểu ý nên lủi vô thay bằng cái áo thun polo, quần đùi kaki, rồi còn kéo khóa quần chỉ chỉ là tháo luôn sịp rồi, tôi giơ ngón tay like cái. Xong thì tôi đánh xe ra chở nàng đi, còn Hải chạy xe Trang phía sau dí theo. Con Nvx yên sau cao kềnh làm Trang ngồi phải giơ cao đùi, váy bó sát kéo cao làm lộ cặp đùi trắng nõn nà thơm phức, nhích xíu nữa là thấy luôn là mông với bím, chạy xe mà mấy trai dòm cháy cả mắt, may mà Hải mé sau cản địa bớt chứ không bu cả đám.


Chở Trang vòng vèo mấy khu phố cho vui thì lủi vô 1 quán BBQ rồi book món, hôm nay quán cũng không đông mấy, nhìn sơ 30 bàn thì đang lác đác tầm 14 15 thôi. Kêu món rồi than rồi thêm nồi lẩu, cu em bưng than ra mà nó nhìn Trang tay run run bỏ vô không nổi, may sau có thằng kia đi qua, nó cứng tay hơn nên bảo thằng kia đi châm bàn khác để nó lo bàn này, thằng kia hơi ức nhưng do nó lóng ngóng thật, sự ảnh hưởng nên cam chịu đi qua khu khác, 3 đứa tôi cũng không nói gì, phải nói cu này cố tình địa Trang rồi, dĩa dơ tụi tôi nướng bỏ ra không kịp nó dọn, đá chưa tan là nó gấp thêm mới, cồn chưa hết là nó ra… ngó ngó, mà phải thôi, quán còn hiu nên nó chăm kỹ xíu cũng đúng, nhưng hơi lố… phải tới xíu chị quản lý ra ngó thấy nên la nó bớt bớt lại. Xíu tôi đi wc ngang khu để đồ thì có nghe chị la nó.

– Khổ quá B ơi, mày ngó gái thì bớt xíu, ngó bàn vậy rồi 2 thằng đó đấm vỡ alo mày cũng vừa. Giọng nhọ quản lý.– Dạ… em em xin lỗi.– Thôi, tạm tha. Mày coi kỹ thì tốt nhưng tém tém xíu, hiểu chưa, gái mà, thiếu gì.

Tôi mỉm cười rồi đi xoay ra, đi ngó ngó thì vô tình thấy… Loan, vợ thằng Sơn đang ăn bàn bên kia. Nó cũng thấy tôi, mặt mày xanh chành… ví thằng nó ăn chung là thằng bồ nó, tôi quen mặt rồi vì thằng Sơn đưa ảnh coi miết. Con Loan hơi tái đi, thằng bồ ngó qua thấy sai sai rồi hỏi gì đó, hắn cũng cao tay nên cất giọng rõ to.

– Ủa, người quen hả chị Loan.– Ờ… ờ… người quen. Loan hơi run giọng. À anh Minh, giới thiệu anh, này là Tùng, bạn em, Tùng là PT kèm yoga cho em đó ạ. Nay được dịp em khao thầy tí, a… à em đi ăn xíu rồi về, anh… anh Sơn không hay đâu, hì… Loan ấp a ấp úng nói, toàn mấy câu tự khai, giống như người ta không biết mẽ ăn dí trai, càng giải thích càng sai.

Thằng PT thấy Loan nói ngày càng xa chủ đề thì mặt mày xám xịt, tôi im im rồi cất lời.

– À, khùng quá, anh hiểu em mà. Lâu lâu đãi thầy xíu nha, ráng mà học giỏi dìa hành thằng Sơn tí, dạo này nó bố láo, hay khoe em với tụi anh lắm. Tôi giỡn cho nhẹ không khí…– Ơ vậy ạ? Loan bất ngờ hỏi.– Uh, nó bảo dạo này em đi tập, dìa hành nó muốn chết, haha, tụi anh rủ lai rai, mà em hiểu tính anh, với ai chứ anh hay tụi lão sư phụ thì người 1 2 chai à, mà nó chạy miết, nè… mốt thả nó xíu cho nó tí sức nhậu với tụi anh nha.– Dạ… em biết mà… mốt em… em thả ảnh xíu.

Tôi chào 2 người đó rồi ra bàn như cũ, bên kia Loan với PT của nó cũng lâu lâu ngó qua, thấy bàn còn đồ, than còn nhiều, mà ăn tầm 20p sau là 2 người đó đi ra cái vèo, chào nhẹ tôi cái rồi đi luôn.

Trang với Hải dò hỏi thì tôi kể lại chuyện của Sơn, nàng lắc đầu bảo.

– Kèo này bx dám cá, thằng PT này húp chị Loan không dưới 10 lần.– Haha, bx giỏi ta, sao bek. Tôi cười muốn nôn ra đồ ăn vì nghe Trang nói.– Dễ ẹc, đàn bà hiểu nhau, mà vầy thì càng dễ, hihi.– Nè, mốt chỉ ox dí…– Ơ… ai thèm…– Thì… chỉ ox cách nhận biết lồn bx đi đụ trai dìa á… bhehe…– Xí… đồ quỷ.

Tôi với nàng cười giỡn rồi ăn tiếp, sau đó cũng pha trò thêm với Hải cho thanh niên đỡ lẻ loi.

Đang ăn thì Hải chợt xoay eo, rà giờ xuống thì mới biết Trang đang ghẹo anh chàng bằng cách thò ngón chân qua vuốt cặc Hải, góc này không ai thấy nên nàng thoải mái ghẹo, Hải nứng khó chịu lườm Trang làm tôi thích thú muốn chết.

Ăn xong thì quán đông quá, khói mịt mù, cũng có tụi kia đía đía Trang mà do đông quá nên thôi không chơi tới, ăn xong no nê thì 3 đứa tính tiền đi tiếp, giờ này chả gì vui hơn ngoài cafe vỉa hè, nên tôi chờ Trang ra ngoài gần Vincom Mỹ Tho cafe cóc cho vui, Hải cũng dí sát theo, lủi vô 1 quán cafe vỉa hè thì 3 đứa vô bàn ngồi, Trang vừa bước tới ngồi xuống là kéo theo 1 đám ánh mắt soi mói của mấy anh thanh niên, có mấy bạn có gấu theo thì chịu khó ngó khúc khác đỡ xíu.

Em trai bưng cafe ra không quên địa cặp vú tròn trịa của Trang, nàng thì như cố ý xoay qua khoe thêm xíu cho cậu ta dòm, thu tiền xong thì cậu ta đi vào với ánh mắt chưa đã thèm. 3 Đứa vừa ngồi tào lao buôn dưa lê vừa ngắm phố xá người người chạy xe, ngó ra thì cũng có mấy bé mi nơ ăn mặc na ná Trang, cũng tươi rói thu hút bao ánh nhìn, bên này Trang xoay chân xíu làm hơ hở khe đùi, ánh đèn đường không được sáng lắm nên nhìn xa địa map chỗ này thì chỉ thấy 1 màu đen, tôi cũng không biết sao nên ngồi cafe xíu thì 3 đứa gửi xe qua Vincom dạo 1 vòng, vô đây mát mẻ do máy lạnh xíu chứ trong này cũng chả có gì chơi, lên mấy cái thang máy thì tôi kè Trang, bậc dưới Hải đứng, phía dưới nữa thì có 2 thanh niên loi choi mới lớn dòm dòm, có lẽ thấy khe lồn Trang rồi hay sao mà 2 thanh niên này kè thêm xíu, mà thấy có tôi với Hải nên 2 cậu này quay đi luôn.

Đi ngắm mấy gian hàng cho vui, Trang lom khom lựa đồ như cố ý khoe lồn, tôi nhanh tay giơ điện thoại chụp, Hải thì cũng chụp vài tấm rồi bỏ đó, có tôi thì đam mê hơn nên chộp lia lịa, bên kia có cậu học sinh cấp 3 trường X, nhìn thấy Trang tơ hơ nên cố rề rề qua ngắm, tôi thấy cu cậu ngại ngại cứ giả vờ thì qua húc cùi chỏ vô tay nói lun.

– Sao á em trai, ngó gì á.– Dạ… cháu không có…– Hề hề thích thì ngắm đi, anh cho đó. Tụi anh chụp ảnh xíu, em im lặng là được.– Dạ… dạ… cậu ta im lặng hớn hở đi theo.

Trang qua mấy khu vắng, cố ý ngồi bung đít bung áo cho tôi chụp, cậu học sinh với Hải thì làm khán giả theo coi, cứ thế đi hết mấy khu đó thì ra khu vui chơi. Cậu học sinh cũng đi theo, tôi hỏi…

– Nè em trai, vô đây chơi hả.– Dạ, cháu vô lựa đồ, mà không đủ tiền nên… đành chịu…– À, em mua gì.– Dạ 2 quyển sách bên Fahasa.– Hmmm, nè theo anh đi, xíu anh cho tí lúa mua sách, ok không?– Ơ… mà làm gì ạ.– Yên tâm, không phạm pháp đâu mà sợ. Tôi dụ dỗ cu cậu.

Cậu ta im im xíu rồi cũng đi theo, thế là 4 người qua khu vui chơi, nào là chọi banh, thả xu, đụ thứ, cho tới khi Trang sung sung lên trò lái xe moto giả lập, lúc nàng giơ chân qua, cái lồn lộ rõ làm bên kia có 1 anh dắt con theo chơi ngó thấy, tôi để ý thấy ảnh ngó xong là chăm chú theo dõi Trang luôn, lúc sau ảnh dắt con qua tô tượng mà ngó Trang miết mà mặc kệ thằng bé tự tô, Trang cưỡi xe rồi thích thú ôm cua, bo quẹo đủ thế, áo xốc xếch lộ hết 1 bên vú, làm anh chàng kia chảy cả dãi.

Chơi chán chê thì 4 đứa tụi tôi bỏ đi, anh chàng đó dòm theo cho tới khi khuất bóng, xong đâu đó thì tôi hơi mắc tè, sau đó vô wc đi đái, bên kia nhà vệ sinh nữ khá đông nên khó vô, định qua wc bên này xíu thì nam cũng không kém, làm chờ chờ xíu có anh bảo vệ lại ngó ngó làm tụi tôi bó nách không dám vô.

Xong thì tưởng bể kèo, chợt ngó qua thì có dãy cầu thang khẩn không có ai, nhìn qua thì thật sự không có bảo vệ hay nhân viên luôn, tôi cho Hải cảnh giới còn Trang với cậu học sinh với tôi thì lẻn vào. Bước qua 1 góc tù, ngó ngó không có camera gì thì tôi bảo.

– Nè em trai, cho chị xơi em xíu thì anh boa tí, ok hem.– Ơ… dạ được hả anh.– Uhm, yên tâm, không bệnh tật gì đâu, dám không.

Cậu ta gật đầu cái rụp rồi tựa góc tường, Trang quỳ xuống vạch cái quần thể dục xuống, vén cái sịp qua 1 bên rồi moi con cặc non nớt của cậu học sinh ra rồi bú liếm thỏa thích, mùi cặc non làm nàng nứng kinh dị, Trang vừa bú vừa nhỏng đít, nước lồn rỉ ra thấy rõ, tôi bước qua khom xuống liếm lồn nàng, liếm đã thì tôi vén cặc ra đẩy cái ót vào lồn Trang, dập nhè nhẹ kẻo sợ bị nghe.


Trang bú cậu học sinh sấp ra thì bóp dái cu cậu cho són lại, cu cậu đau nên nhăn mặt, tôi rút cặc ra cho Trang trở đít lại để tới lượt, hơi e dè xíu, nhưng tuổi trẻ mà, thấy lồn mà không nứng mới lạ, dái bớt ê xíu thì cậu ta rề cặc dọc mép lồn, có vẻ là trai tân nên chả biết chọt đâu, Trang đưa tay ra sau cầm lấy cặc cậu bé rồi chỉnh ngay mép lồn, bên dưới đã chèm nhẹp dâm thủy nên cặc cu cậu chui vào cái tọt dễ dàng, Trang siết nhẹ để âm đạo nút lấy cặc thằng nhỏ, cứ thế cu cậu quen dần rồi bắt đầu nhấp, nhưng do quá hưng phấn nên cu cậu chịu không nổi mà bắn ra luôn trong lồn Trang, tinh trùng đặc quánh, Trang chưa đã nên xoay qua tôi, tôi vỗ đít nàng cái chát rồi dắt cậu học sinh ra, tôi ra ngoài cửa ngoắc Hải vô, anh chàng cảnh giới nãy giờ nên tôi cho lượt trước, Hải gật đầu rồi đi vào trong sau cánh cửa, xuống bậc thang, ở đó Trang đang trong cơn nứng mà xoa lồn, nàng nhìn Hải với ánh mắt thèm thuồng được ban phát sự sướng, Hải bước xuống xoa vú rồi hôn Trang, 1 tay thò ra móc lồn, tinh trùng chảy ra ướt cả chân cầu thang, móc đả thì Hải nhỏm người Trang lên mà đụ từ mé dưới, sau cánh cửa thang thoát hiểm là tiếng phạch phạch của cặc và lồn va vào nhau.

Tôi canh cửa xíu thì đưa cho cậu học sinh 500k coi như thưởng rồi tạm biệt cu cậu, tầm 15p sau thì Trang với Hải đi ra, đùi Trang dính tinh trùng chảy dài xuống gối, dù lau kỹ nhưng mùi nồng của tinh vẫn còn đó.

Tôi mỉm cười nhéo yêu vào má nàng rồi cả 3 cùng đi ra ngoài, lấy xe xong thì tôi vặn ga chở Trang chạy hòa vào dòng người đang dạo phố, chờ đèn đỏ mà xung quanh mấy ánh mắt soi mói cứ dán vào 2 đứa, ghét có, ganh tị có, thèm thuồng có, tôi với nàng tận hưởng sự thích thú này, chạy vài vòng thì hơi chán.

Đồng hồ đã điểm 22h40, trời khuya hơi lạnh sương gió, tôi chở Trang vòng ra quảng trường Mỹ Tho, quẹo 1 vòng thử thấy khá vắng vẻ, bãi xe cũng sắp dọn.

Giờ vô đây chỉ có tự giữ, với dạo này công an đi tuần cũng nhiều nên ngoài này cũng hiu, còn lác đác vài thanh niên tập patin với ván chơi chơi, tôi chở Trang vào cạnh nhà văn hóa thì khu này đã khuya nên mấy trò chơi cũng sắp bị dọn, chỉ còn mấy cô chú nhân viên, tôi thấy thế đành quành xe ra rồi chở Trang tới góc hôm trước làm đĩ rồi thả nàng ở đó, Trang hiểu ý nên ngắc cu tôi 1 cái rồi nhảy xuống xe, Hải chưa hiểu gì thì tôi lấy ra cái bao cao su rồi đưa Trang, Hải lờ mờ hiểu ra dụ gì thì chỉ giơ tay like rồi theo tôi lủi xe ra bên kia chờ.

Khách Trang chưa có mà tôi với Hải bị 2 anh 3d lại gù đi bú cu trước goy, 2 thằng bị gù tới sắp muốn khóc thì bạn đó mới đi, chợt ngó qua thì thấy có con Ex màu gì không rõ đang dò dò hỏi Trang, tôi thuật lại luôn đỡ kể lại.

– Hi pé, sao đứng đây buồn dị…– Dạ em chờ bạn.– Ủa, bạn em đâu sao bảo chờ đây tối hù vậy?– Hi, bạn em từ từ tới, mà bạn em thì nhiều lắm anh.– Ủa là sao?– Thì bạn em là ai hợp thì là bạn á.– À à, nói luôn đi, làm anh tưởng chờ thiệt, anh tính hỏi rồi em có chờ thì anh cho quá giang á.– Dạ cảm ơn anh nha, nhưng em chờ vài người bạn rồi em về, đang thiếu tiền trọ nên em làm đại.– Tội hông. Thế em đi nhiêu?– Dạ em tàu nhanh 300 anh chịu không?– Tàu nhanh ở đây hả?– Uhm, xích vô mé kia kìa anh, anh dám không.– Uhm mà… chắc không.– Hihi a sợ thì thôi à. Trang hơi khích, rồi nàng vén áo xuống lộ 2 bầu vú căng mọng ra khoe.– Nè, hàng xịn không bơm nha.

Thanh niên ngó thấy thì người rạo rực, đưa tay sờ thì Trang ưỡn ngực cho nắn bóp luôn, xong rồi nàng còn giở váy lên khoe, thanh niên tính mò nhưng nàng không cho.

Trailer đã xem thì chịu sao nỗi, hắn gật đầu cái rụp rồi chở nàng qua mé kia, tầm 5p sau là nghe trong gió có tiếng ứ ớ phành phạch rồi.

Mà thanh niên cũng không khá mấy, dập hơn 10p là thấy chạy ra trở ra, còn Trang thì vừa đi vừa cầm cái bao cao su chiến tích xoay xoay thích thú.

Tôi đề xe chạy tới rồi rước nàng, Trang leo lên xe ôm tôi khoe cái bao cao su đầy tinh dịch rồi cười hihi, tôi nắm lấy tay nàng rồi chạy tiếp, Trang ném cái bao cao su đi rồi ôm tôi, tôi chở nàng theo ngã chợ Bến tranh rồi qua khu ĐH Tiền Giang ở đường vào cao tốc, qua ĐH xíu là khu vực có mấy lùm cây bụi, sau mấy trò chơi nãy giờ nên cặc dái tôi cũng quá kích thích, thêm cái tay mềm mại mát lạnh của Trang sờ mó nữa thì chịu sao nỗi. Tôi lủi xe vô rồi chạy vô xíu, chợt có chiếc Future màu đỏ ai đậu, ánh đèn nhá lên thì có cặp nam nữ đang doggy sau bụi cây keo gai, Hải mé sau lủi vô cũng thấy. Họ giật mình kéo quần thì tôi chợt lên tiếng.

– Đừng sợ, tiếp đi bạn ơi, tụi tui qua bên này. Rồi tôi cúp đầu xe quẹo qua mé trái xíu, cách họ cái lùm.

Đêm nay trăng loe lói nên cũng hơi tờ mờ, nhìn tầm 20 30m thì tạm tạm thấy, tôi dắt xe vô 1 góc rồi xoay qua ôm hôn Trang đang bị kích thích do nứng, cặp kia thấy Hải vô theo cũng hơi lạ nên cũng ngó xíu, rồi Hải bước qua phụ tôi hôn với mò mẫm người Trang làm nàng sướng trân cả người mà rên rỉ ứ ớ.

Cặp kia thấy tụi tôi cũng vô làm chuyện axbz nên họ đỡ lo hơn, thấy kèo some thú vị nên hứng theo, người nam bên đó cũng mân mê bạn gái làm con bé ứ ớ theo bên này, cứ thế 2 cặp làm tình cũng gần nhau, có điều bên tôi Trang rên dữ hơn, với thêm kèo cân 2. Bên này bú liếm đã thì tôi đưa cặc đụ Trang trước, Hải thì ngồi trên yên xe ôm Trang hôn từ phía sau, 2 tay bệ 2 chân nàng lên cho tôi đầy cặc vào, khung cảnh thật dâm dục dưới ánh trăng mờ ảo, tiếng phạch phạch vang rõ trong lùm cây, bên kia 2 bạn kia cũng nứng theo nên cũng vang lên mấy tiếng va chạm của bộ phận sinh dục, Trang thì rên rỉ ư ử như con mèo hít cỏ.

Tôi đụ Trang thêm xíu thì out hết ra lồn nàng, Trang đưa chân quặp eo tôi lại để tinh trùng với cặc vào sâu tử cung.

Để im 3p thì tôi rút cặc ra, Hải dìu Trang qua 1 gốc cây cạnh cái ao nhỏ, khung cảnh tơ hơ thấy rõ dưới ánh trăng mờ, cảnh 1 người con gái múp máp đang chổng đít cho 1 người đẩy từ phía sau, Trang vịn vào cây chổng mông cho Hải doggy mạnh bạo từ phía sau, hình ảnh đó kích thích 2 bạn trẻ kia nên người nam chịu không nổi mà húc thật mạnh vào lồn bạn gái mình rồi rên rỉ bắn vô hết 1 cách thỏa mãn.

Xong việc thì 2 người đó chỉnh lại áo quần rồi đi ra, lúc ngang chỗ tôi thanh niên ngừng lại, tôi nhìn rõ xíu thì thấy 2 bạn này chừng sinh viên học ở gần đây rồi ra chỗ này đổi gió. Thanh niên tò mò.

– Dạ chào anh, bên kia… bạn gái hay gái dị anh.– Hi 2 đứa, bx anh đó. Tôi đáp rồi giơ ngón đeo nhẫn ra.– Bộ… bx anh thiệt hả? Bạn gái phía sau ngó cảnh đó rồi tò mò hỏi.– Uh, xạo tụi em chi, không lẽ anh dìa lấy giấy đăng ký kết hôn ra lun hén, haha. Tôi cười ghẹo 2 đứa.– Dạ không có, tại em thấy… lạ. Bạn nữ hỏi. Anh không ghen hả.– Ghen chi em, tụi anh sống thoáng mà, nếu xem xét đạo đức thì sai, nhưng tụi anh đâu hại ai, tụi anh chơi mình ên vậy chứ đâu có ra giữa đường, nói chung, tình dục xài đc tới đâu hay tới đó, mốt già thèm, thì nhăn nheo như cái bánh tráng nhúng nước, đúng không 2 đứa.– Em… thì em không rõ… bạn nữ ấp úng đáp. Bạn nam thì im hơn không hỏi gì, 2 người chào tôi rồi đảo xe ra về.

Bên kia nhìn Trang đang được Hải chăm sóc tôi ngó ngó xung quanh cảnh giới xíu, đụ mấy kiểu này nọ thì Hải khá trâu, gần 30p rồi chưa out, Trang cũng tê lồn nãy giờ. Chợt có ánh đèn xe lủi vào, tôi ngó nhìn. Bất ngờ thay là bạn nam khi nãy, phía sau bạn gái cũng còn đó. Cậu ta lủi vô dựng xe bỏ đó rồi, nắm tay bạn gái đi qua hỏi tôi 1 cách thật táo bạo.

– Anh… tụi em vòng vòng nãy giờ… tụi em… tụi em… muốn chơi với bọn anh được không?– Wow, em chắc chưa em trai?– Chắc, tụi em không giấu, 2 đứa em sinh viên, quẹt tinder rồi làm bạn tình à, mà tụi em chơi cũng 2 3 tháng như bồ rồi, mà chơi hoài thấy thiếu thiếu, nãy giờ coi ké tụi anh… thấy thích quá… chạy đi mà 2 đứa còn nứng muốn chết, em với bạn em quay lại tính đổi cảm giác… được không anh?– Em chắc chứ em gái? Tôi hỏi. Bước vô con đường dâm loạn này, khó bỏ.

Em gái gật đầu mạnh, rồi không nói gì buông tay bạn nam choàng qua ôm hôn tôi, tôi cũng bất ngờ nhẹ nhưng cũng hôn đáp trả, bên kia Hải với Trang cũng tò mò ngó qua, tôi hôn con bé xong thì dắt tay 2 đứa vô lùm sau, Hải với Trang đi qua hỏi thì tôi kể lại hết, Trang thích thú nhìn 2 đứa cười cười rồi nói với tôi.

– Hihi trễ rồi ox, lẹ đi, kẻo có người đi canh.

Câu nói đó bung màn mọi thứ, Trang đi tới khom xuống moi cặc bạn nam này ra rồi bú liếm mãnh liệt, bên kia bạn nữ tụt quần ra, cái bím non lơ thơ lông vừa tỉa, mùi tinh còn vương vấn nhẹ do shot hồi nãy, Hải không e dè lao vô bú liếm, lồn gái non ai không khoái, tôi thì hôn cổ với vú con bé, vú không to mấy nhưng non choẹt, bú liếm làm đầu vú con bé căng cứng, bú liếm chán thì Hải mở màn, Hải hỏi xài bao không thì con bé lắc đầu bảo.

– Không cần, chơi vầy cho đã, tụi em tin tụi anh.

Nghe thế thôi thì ba nào giờ mà còn xài bao thì chịu thiệt… Hải nứng tới cữ nên đẩy cái ọt vào lồn con bé mà dập, con bé cắn môi vì cặc Hải to quá, nhưng cơn nứng với sướng làm con bé thả lỏng cơ thể hơn mà bắt đầu hưởng thụ, bên kia thanh niên sinh viên cũng đè Trang ra mà đụ lấy đụ để, liên mồm khen vú khen đít Trang to nảy nở, con bé này nghe ghen ghen nên siết cơ lồn dập lại Hải làm Hải xem kềm không xong, cuộc swing public diễn ra thật tự nhiên với suôn sẻ, cặc ra vào lồn on ót theo tiếng nước nhờn, do shot thứ 2 thứ 3 nên bên phe đàn ông khá trâu, Hải thì dập con bé thêm 20p thì out, còn Trang thì dùng skill hạ thằng sinh viên cũng sau đó, 2 cái lồn 2 chị em đều rỉ tinh trùng, xong rồi Trang đi qua dìu con bé ra xe rồi mơn trớn bú liếm, cơn nứng còn động nên chơi les nhẹ nhàng vầy làm con bé sướng lắm…

Do có kinh nghiệm với chị Như nên Trang dìu con bé lên đỉnh luôn dù không chịch chéo, nàng xoay thế cho 2 chị em banh háng ra, tôi đưa cặc tới quẹt nước lồn với tinh trùng từ lồn Trang, nhưng rề xuống… chọt lồn con bé cái ọt, tinh trùng ào ra 1 dòng trắng xóa, rồi tôi dùng sức đụ con bé thật mạnh bạo, tinh trùng văng tung tóe lên mu tôi với lồn Trang, chọt con bé 5p thì tôi rút cặc ra chĩa lên lồn Trang đụ tiếp, nước lồn với tinh trùng trong lồn nàng lại ọc ạch chảy ra rồi chảy xuống mép lồn con bé, 2 cái lồn nhoe nhoét chờ tôi đụ thay phiên, bên trên Trang mơn trớn con bé để sướng tiếp, 2 chị em nút lưỡi thật say mê còn bên dưới thì cùng banh háng ra cho tôi đụ, dập đều 2 cái lồn được 15 20p thì tôi bắn ra, tôi đút vô Trang bắn 1 2 cái thật sâu thì ráng dùng cơ đít nín lại rồi đút vào lồn con bé bắn tiếp, chia đều cho 2 chị em, xong đâu đó thì cả đám lau sơ rồi chia tay ra về, 2 đứa nó không quên xin info tụi tôi để có dịp chơi tiếp, còn tôi thì chở Trang vòng 1 hơi về nhà…

Dọc đường về có anh xe tải chạy 1 mình soi đèn thấy Trang múp quá nên lên ghẹo, tôi chạy chậm lại xíu, canh gần tới cua quẹo ngã 3 đồng tâm khúc khá vắng đèn thì Trang nhõm lên kéo vào chổng đít ra mé sau khoe lồn, anh xe tải xem lủi thì 2 đứa vặn ga vọt đi cười khoái chí, Hải cũng lắc đầu cười chịu thua.

Về tới nhà thì anh Phước đâu chờ sẵn bên nhà đem quà qua cho, thấy Hải thì hơi bất ngờ nhưng vẫn bắt tay làm quen, rồi đêm đó Trang qua anh Phước ngủ, Hải cũng hí hoáy theo sau, bên kia nhà anh Phước lại vang đầy tiếng xác thịt dục vọng, tầm 2h sáng ngủ lơ mơ thì tôi qua bển xem, khung cảnh đập vào mắt là cảnh Trang nằm giữa ngủ, 2 anh kia cũng đã ngủ luôn, cả người Trang dính đầy tinh dịch bê bết từ lồn tới tóc, tôi bước qua hôn nhẹ nàng 1 cái rồi về nhà ngủ lại, sáng hôm sau vừa dậy đánh răng vệ sinh thì 3 anh em dòm cảnh Trang bước ra từ nhà tắm lại chịu không nổi, thế là kèo 3 đánh 1 vào sáng sớm lại diễn ra, hôm đó Trang đi làm với cái lồn sưng húp chèm nhẹp tinh trùng, đêm đó nàng lại tăng ca thêm với em trai đồng nghiệp 1 shot, còn Hải thì về công ty làm tiếp, hẹn 1 dịp nghỉ khác lại trở xuống chung vui.


Sau mấy ngày Hải về chỗ làm thì có nhắn qua sẽ ráng tập trung lại với anh sếp để lấy lại phong độ trong công việc để không phụ lòng người ta.

Còn cặp nam nữ hôm public thì tên Khang với Thư, Khang thì đang khoa marketing còn Như thì sư phạm mầm non, cả 2 đều là sinh viên năm 2 hết, tôi cũng không tìm hiểu thêm về quê quán mấy do chủ yếu kèo này chỉ là bạn chịch, coi như đàn anh đàn chị chỉ dạy tụi nhỏ chứ không đi sâu quá. Pé đào karaoke ở chỗ hổm thì vẫn tâm tia tôi, may mà Trang không ghen nhưng ngược lại thích thú với con bé này, nhiều lúc nàng giả danh tôi nhắn với con bé đủ thứ, mà Trang nhại giọng văn tôi khá hay nên con bé chả nghi ngờ gì nên cứ phô rồi show miết, nhìu lúc còn bị Trang bắt tự chụp để nàng chat sex dí con bé, nhìu lúc call thì tôi gọi ậm à ậm ừ rồi trốn…

Sau hôm đó về thì con Loan vợ thằng Sơn có dò dò hỏi về tôi, nhưng chuyện đó tôi đã mách cho Sơn nên nó tự đối phó bằng cách bảo tôi không nói gì, cho Loan tự khai. Con mẻ bịa từa lưa chuyên nên Sơn diễn cho qua luôn. Bỏ qua vụ đó thì mấy ngày nay Trang tươi tắn ra hẳn vì được anh Phước thụ tinh liên tục, xa nàng tí xíu lại thêm nghe mấy trò dâm dục của Trang với tôi lúc vắng anh thì anh Phước nứng không tả nỗi, cứ canh me nàng về khỏe khỏe là đè Trang ra dập vào lồn miết, nhưng đô của Trang thì càng chịch càng tươi nên chả thấy sứt mẻ gì. Có thằng em trai đồng nghiệp bị nàng dạy hư, bú thằng nhỏ ghiền quá nên mấy lúc làm nó cứ cạ cạ, nàng phải la làm khó nó mới yên, tính Trang na ná tôi, mấy chỗ quen biết khó bộc lộ bản tính lắm.

Cho đến hôm nay cu Sáng có nhắn tin hẹn cafe mà 2 đứa đều bận, hên mai thứ 7 rãnh nhẹ nên tôi sét 1 kèo đi chơi nhẹ, Sáng cũng ok vì trưa chủ nhật nó lại xuống CT học tiếp, đi gần hay xa cũng đắn đo, tôi bèn google mấy bãi biển gần gần xem ở đâu ổn không, định về Gò Công tập nữa mà thấy dạo này ngoài đó đông đúc lu xu bù quá, chợt thấy cái ảnh google nó chỉ bên Bình Đại bờ kè mới làm cũng ok quá trời nên tôi lên kèo luôn.

Thế là chốt đơn đi chơi hôm đó như sau. Vợ chồng tôi, cu Sáng, anh Phước, rồi thêm Khang với Thư luôn. Rủ vợ chồng chị Như anh Bình nhưng số hôm đó chị có tiết dạy mà không ai thế được, nên hẹn cử sau, trùng hợp anh chị cũng tính làm 1 show du lịch nên tôi cũng hẹn dịp sau luôn.

Thế là cả đám lên kế hoạch rồi đi chơi, Trang tăng ca hôm nay nên xin lão sếp dễ ợt, lại thêm nàng hiểu chuyện của lão với con bồ nên hay cho lão về sớm không bép xép gì nên lão cũng thể hiện xíu cho Trang nghỉ dễ dàng. Có kẹt là 2 đứa Khang với Thư phải học tiết sáng, Khang cúp được còn Thư thì không dám do sợ bay tín chỉ nên tôi bèn rủ Sáng với Khang đi cafe chờ Thư luôn. Anh Phước thì cử sáng cũng chạy cái vèo vào trong trại sắp xếp rồi quành ngược ra đi chung luôn 1 thể.