Chapter 22
========================================

Trong lớp học khối 9 chị Như đang giảng dạy thì có lớp 9C là chị quan tâm hơn cả, vì lớp này đa số các em học khá đều với nhau và ít khi bị bỏ lại sau giờ giảng, nhưng không gì là hoàn hảo.

Trong lớp có 1 học sinh cá biệt tên Nam, hoàn cảnh nhà Nam khá khó khăn, do kinh tế nên Nam đã vỡ lở hết 1 năm học, rồi thêm năm đó do nghỉ nên Nam đã đi làm tạm 1 năm rồi có lê la với mấy thành phần tụ tập phá làng phá xóm nên có 1 phần nghênh ngang, may sao được cha mẹ kéo về thành công, lại thêm bà nội Nam yêu thương Nam nhất đang bệnh nên Nam quay đầu hồi hướng, nhưng đâu đó Nam vẫn lê la này nọ với tụi kia, đợt đó được đám bạn xấu rủ đi làm vài phi vụ thì sụp hố, Nam bị đưa làm tốt thí nên tai tiếng càng tệ, rồi thêm 1 phần khá đặc biệt là Nam tuy chỉ mới 15 16t nhưng bộ phận sinh dục mà nói thẳng là con cặc nó lại phát triển vượt bậc khá dữ, tuổi này đa số mấy em trai dữ lắm là mọc lông hay có tí lưa thưa thì Nam như đám rừng, cặc thì đã to hơn cả người lớn, đợt đó tụi bậu xậu thấy được từng mấy lần xúi Nam làm đĩ đực, chúng nó gài Nam cho bà 7 tạp hóa xóm trên u5x, cái hôm bà thấy con cặc chà bá trong quần Nam cộm ra thì bà mê mãi không thôi, số là hôm đó mưa quá, Nam trú mưa dưới hiên bà, thấy Nam chơi với tụi kia bà sợ Nam chôm chĩa nên có quan sát xíu, do nước mưa ướt cái quần cọc, lại thêm tuổi dậy thì, thấy mấy bạn nữ đi học về ướt nhẹp nên Nam chịu sao được, bà 7 thấy cây hàng tổ bố thì mê lắm, về sau chịu không nổi thì bà cậy thằng nhóc kia qua nói với Nam chịu thì qua với bà 1 đêm, làm bà càng sướng thì bà thưởng to, thấy việc nhẹ lương cao nên tụi kia gù Nam luôn, Nam thì khá sợ vụ này, do còn trai tân chỉ quay tay mấy lần nên cũng nhát nhát, nhưng nghĩ tới cảnh vừa được tiền vừa được sướng thì Nam cũng ề à nhận, bà 7 lựa hôm ông 7 đi nhậu thì ra giờ hẹn Nam tới, đưa cọc trước 50% cho tụi kia còn 50% còn lại Nam hưởng.

Tầm 19h tối thì ông 7 theo lịch ra ề à với đám chí cốt của lão, Nam mò qua tiệm bà 7, hôm đó bà kéo cửa sớm rồi dán bảng nghỉ do bệnh, rồi việc gì tới cũng tới, bà 7 tuy đã 5x nhưng do ông 7 sụi cà que từ năm 30 nên bà còn bén lắm, chỉ có cái vú hơi xệ mà thôi, từ 1 cu trai tơ bị bà 7 dạy dỗ sau mấy cuốc làm trai bao thì Nam thấy phê hơn, Nam mài mò phim sex rồi phục vụ bà 7 tê hơn, ăn quen nên bà 7 gù Nam miết, số xui sao đợt đó ông 7 về nhà sớm thì bung bét, chòm xóm nói này kia đủ thứ, Nam bỏ nhà đi 5 7 hôm vì… nhục, thà đánh lộn này nọ còn làm trai bao bị biết thì nhục lắm.

Đâm ra từ đó Nam hơi suy sụp, người âm âm u u ít giao tiếp với ai, đi học lại cũng do bà nội Nam cố dùng bệnh tình ra sức ép Nam học vì muốn Nam có cái bằng cấp 2. Chuyện cũ đã qua nhưng danh tiếng còn đó, nên Nam đi học bị nói này nọ nhiều lắm, từ học sinh tới giáo viên, bà lao công cũng nói, nhiều bà dâm dâm khoái nhưng ngán danh tiếng nên không dám xáp vô, bạn bè cũng xa lánh Nam, có cô Như với cô chủ nhiệm của Nam thì muốn kéo Nam dậy nhưng còn khó quá, lại thêm 2 đóa hoa là cô chủ nhiệm với chị Như tươi nhất trường nên mấy thầy cũng… cà nanh xíu mà o ép Nam, đâm ra Nam chán nản thêm.

Lúc đầu chị Như cũng không quan tâm mấy về tình dục hay này kia, thật lòng muốn kéo Nam vực dậy nên có cố gắng xíu, còn cô chủ nhiệm vì có lần muốn giúp Nam bị chồng sắp cưới… ghen ngược do biết vụ của Nam nên cô bất lực nhìn ngoài xa phó thác cho chị Như. Chị Như tiếp cận Nam thời gian qua cũng đủ lâu nên cũng gợi mở hơn cho Nam xíu để xoa dịu vết nhơ cũ, cho đến đợt đó ướt mưa, đứng giảng giữa lớp mà lấp ló đồ lót làm mấy nam sinh điêu đứng, may có pé lớp trưởng cởi áo khoác che lại cứu nguy, nhưng Nam thì in sâu hình ảnh đó vào não.

Nói thật, Nam không rung động hay cảm động vì hành động của chị Như thì không đúng, Nam hiểu chứ, nhưng Nam lại sợ mình thân cận quá thì cô Như sẽ bị nói, bị dè bỉu nên Nam tỏ ra lãnh đạm, chứ trong lòng Nam thì lại có xíu rung động tuổi học trò, Nam thừa biết cô Như có chồng con nên càng tỏ vẻ bất cần lạnh nhạt, chứ sâu xa thì… đủ kiểu suy nghĩ, thậm chí từ hôm chị Như ướt mưa, Nam từng mộng tinh vài 3 lần về hôm ấy.

Cho đến khi chị Như biết vợ chồng tôi, sự thoáng đãng về tình dục của 2 đứa tôi đưa chị Như cởi mở về 1 hướng thật mới lạ và khác biệt… và chị bắt đầu quan tâm đến Nam hơn, và chị đủ thông minh để nhận ra Nam có ý với chị, nhưng còn mặc cảm nên đâm ra xa lánh, từ đó chị Như bàn với anh Bình về cách cứu Nam trở về… và tìm chút hưng phấn mới lạ về bản thân chị.

Anh Bình nghe xong thì cũng đồng ý hết mình, nếu thiên hạ dòm ngó thì anh sẽ nhảy ra bảo vệ Nam với chị Như, với lại anh chị sống gương mẫu đó giờ nên càng không e sợ dị nghị, chỉ là sợ Nam yêu chị quá sâu mà buông bỏ tuổi trẻ. Cứ thế chị Như từ từ tiếp cận Nam, chị sẽ dùng chính tình dục để đưa đứa trẻ lạc lối này trở lại hòa đồng với mọi người.


Chị Như bàn riêng với cô chủ nhiệm của lớp 9C, rồi nhờ cô bàn với phụ huynh của Nam để chị kèm cho Nam trở lại, rồi chị tự thân lựa lúc Nam không có nhà, nhờ anh Bình chở tới nhà Nam rồi bàn bạc với ba mẹ Nam, thấy rõ chị có ý tốt, rồi thêm chị chồng con ổn cả nên họ không hề nghi ngờ gì mà chỉ biết ra sức cảm ơn chị Như, xong đâu đó mọi việc thì chị bắt đầu công cuộc kéo Nam về làm. Sex toy à không không làm người hòa đồng cuộc sống.

Tới tiết dạy chị cố ý gọi Nam nhiều xíu, hành Nam thêm 1 chút, nhưng đều tỏ vẻ muốn tốt cho Nam, mấy môn khác thì chị Nhờ mấy thầy cô cố giúp 1 em học sinh lạc lối, cũng nhờ tính chan hòa đó giờ nên mấy thầy cô khác hiểu tâm ý của chị nên họ cũng thả lỏng hơn với Nam, thậm chí còn cố ý rù rì đánh tiếng để Nam tự biết là cô Như đang cố giúp Nam, để Nam hợp tác hơn.

Không ngoài mong muốn, Nam hiểu rõ nên từ việc lạnh nhạt thì giờ đã nghe lời chị Như hơn, 1 dạ 2 vâng, chị còn xin cho Nam sang nhà kèm riêng mấy môn phụ mà chị còn xíu kiến thức để dạy cho Nam, tất nhiên có anh Bình kè kè nên cũng chả ai nghi ngờ gì mà bàn tán, cho nên anh Bình là tấm bình phong vững chắc nhất cho chị Như, thậm chí nhờ vụ này mà mọi người kính nể chị nhìu hơn, ai bàn tào lao còn bị chửi ngược. Như bà 7 tạp hóa hay bà 4 lù nói chị Như dụ dỗ này nọ còn bị thiên hạ xúm vô chửi ngược lại mà bênh chị Như.

Dần đà cũng hơn 1 tháng trôi qua, ranh giới phòng thủ lạnh lẽo của Nam dần cởi bỏ, cũng còn nhưng với người lạ hay này nọ, chứ bạn bè lớp học hay thầy cô khác thì khá ổn, còn chị Như hú 1 tiếng là Nam dạ thưa ngọt xớt, trái tim Nam rung rinh mỗi khi gặp chị, nói vậy chứ cu cậu đang tuổi ăn tuổi lớn sao thoát mấy vụ đó được, chị Như cũng không làm quá, lúc kèm Nam cũng ăn mặc kín kẻ lắm, nhưng đồ thì kín chứ không kín, quần legging lộ bím lộ mông, áo thì trễ ngực xíu, làm con tim lẫn con chim Nam bấn loạn, chị Như hiểu hết, nhưng kèo này làm quá thì Nam nghĩ chị lợi dụng nên đâm ra sẽ phản tác dụng ngay, nên chỉ còn cách chờ thời cơ.

Cho đến hôm đó đang giờ dạy kèm ở nhà, chị Như nghe điện thoại rồi bỏ ra ngoài đi công việc xíu, anh Bình lu bu ngoài vườn nên chị dặn Nam tự học, đói thì ra sau bếp có cơm sẵn, Nam dạo này ú ra xíu do ăn chực nhà chị Như miết, Nam dạ cái rụp rồi cắm đầu làm bài tập tiếp. Chị Như lên xe vọt cái vù ra cổng rồi mất hút, tầm 20p sau thì Nam hơi mắc tè nên ra sau bếp xới tô cơm bỏ sẵn rồi vô toilet đi vệ sinh, đang ngửa mặt lim dim chợt Nam ngó qua cái sào đồ dơ mà chị Như mặc xong rồi móc lên đó, phía sau bộ đồ lấp ló cái quần lót màu đen khá sexy, Nam nín thở lấy ra xem… 1 cái quần lót lọt khe.

Quần mặc rồi nên có mùi hơi ngai ngái xíu, dây quần may mép lồn dính xíu gì trăng trắng đã khô lại… cặc Nam cương ngay lập tức, độn ra cái quần chật nức, Nam ngó không ai ở ngoài bèn… hửi hửi nhẹ cái quần, mùi lồn cô Như thơm quá… Nam thầm nhủ.

Hít hà chưa đã… Nam bất chấp dơ hay bẩn mà lưỡi liếm nhẹ cái quần, cặc Nam giật giật vì nứng, Nam thò tay xuống vạch cái quần ra suc4 nhẹ… miệng thì vừa liếm vừa hít hà cái quần lót, chợt có tiếng xe máy về, Nam giật thót móc cái quần lên như cũ rồi chờ dịu dịu rồi mới bước ra, chị Như ôm bịch đồ vô dòm dòm hỏi.

– À, Nam hả. Đói hả? Ăn đi rồi lên học típ, cô soạn mớ đồ xíu đã.– Da… dạaa cô. Nam run run giọng rồi bới tô cơm ăn tiếp mà đầu óc hỗn loạn.

Xong tô cơm rồi rửa luôn cái tô thì Nam lên chỗ cũ học bài, lúc này chị Như đang soạn mớ đồ trong túi ra, à thì ra chị lấy đồ shipper đưa tới, mà xe thằng ship xui sao cán đinh khi cách nhà chị 1 khúc, anh shipper gọi báo thì chị bảo đang rảnh, cũng gần nên sẵn mua đồ ghé qua lấy luôn, nên đâm ra chị chạy luôn 1 đoạn. Nam cắm đầu học mà tâm trí còn lơ ngơ cái quần lúc nãy, đang ngó qua chị Như xem thử thì chị không biết vô tình hay cố ý mà soạn ra… đúng cái đầm anh Bình vừa oder cho chị hôm trước, đầm ngủ sexy, chị cầm lên ngó ngó, lưng xoay lại Nam như giả vờ không biết cu cậu đang dòm. Nam nhìn bộ đồ thì hiểu chuyện gì, tự tưởng tượng cô Như trong bộ đồ đó thì… cặc Nam lại biểu tình lần nữa. Nam cố xóa đi hình ảnh đó mà được, cứ lơ ngơ đâu đâu, chị Như thì liếc nhẹ qua kín đáo mỉm cười như không biết gì rồi bảo.

– Em làm xong bài đó rồi kêu cô, cô cất đồ đã, rồi đi đi vô trong.– Dạ cô.

Nam đáp lí nhí, chị Như mỉm cười tinh ranh rồi quay đầu vô buồng, xíu sau chị vô toilet rồi giả vờ nói trổng như tự hỏi.

– Ủa, sao ba đồ dơ treo kỹ rồi giờ nhàu nhàu kỳ vậy ta? Ai làm rớt nhể?

Nam ngoài này nghe mà run bần bật vì sợ… nhưng may sau chị Như nói xong thì cũng im luôn chứ không hỏi Nam, chợt mé sau anh Bình đi vô với 2 con cá lóc đồng khá to. Chị Như hỏi.

– Ủa cá đâu đó chồng?– Chú 6 vườn trên cho, ổng cắm câu ké mương nhà mình dính 5 con, ổng chia 2 con to lại, 3 con kia cũng kha khá ổng xin về.– À, chú 6 có mấy đưa cháu nội, kệ lấy 1 con thôi chồng, vợ chồng mình ăn gì nhìu đâu.– Hè hè anh cũng bảo thế mà chú không chịu, xin 3 con là mang ơn rồi. Mà sẵn có cu Nam nè, anh nướng trui rồi ăn cùng luôn. Cu Nam tối ngủ lại với cô chú không con? Xin 3 mẹ đi, chú nướng cá đãi mày.– Ơ… dạ… chắc được ạ. Nam đáp to lại.

Chị Như mỉm cười rồi nháy mắt anh Bình, anh hề hề hiểu ý. Xong chị gọi cho nhà Nam xin phép, nghe vậy thì ba mẹ Nam ok cái rụp, giờ cô Như giống như người mẹ người chị thứ 2 của Nam, nhờ chị Như mà Nam giờ tươi tắn hơn, nên giờ vụ gì về Nam mà chị Như bảo là nhà Nam ok hết, có đem bán Nam qua campuchia chắc nhà bển cũng nghĩ là chị Như muốn… tốt cho Nam luôn ấy.

Xong đâu đó thì chị rửa sơ cá, anh Bình đi xin rơm về. Giờ cũng 17h chiều rồi nên nấu nướng giờ này cũng quá ổn. Xong đâu đó thì chị lên kèm Nam mấy bài tập tiếp, chị lom khom chổng đít làm Nam nhớ lại vụ cái quần mà cặc dái nó đánh lô tô ở dưới háng miết.

Tới khi trời tắt nắng thì anh Bình bảo Nam thôi học mà ra nướng cá với anh, còn chị Như thì làm bún với nhặt rau, 2 chú cháu dọn rác rồi cắm 2 con cá xuống đất, sau đó phủ rơm lên rồi nướng cá. Vừa nướng vừa trò chuyện.

– Nè, Nam có bồ chưa nhể? Chú thấy xóm trên mấy bé cỡ cỡ con là đèo nhau ôm xà nẹo á, hehe.– Dạ con… con không có, bạn nữ còn không có sao có bồ chú.– À… thôi qua rồi, tươi lên mà sống con, đừng suy nghĩ vẩn vơ, có cô có chú, có gia đình bạn bè.– Dạ, con hiểu mà, tại con còn sợ mọi người bảo này nọ.– Ôi dào, chú nói thật, mày sắp lớn nên chú dạy luôn. Đàn ông con trai thì sợ gì 3 vụ đó, giờ con còn nhỏ ngại ngại, chứ lớn xíu thì coi đó là chiến tích đấy.– Ơ… thật hả chú. Nam tò mò hỏi.– Thật, tin chú đi, không thằng đàn ông nào không khoái 3 vụ đó đâu, thậm chí là nói láo khoe mẽ nữa.– Nhưng…– Nhưng gì, tụi nó cà nanh nên nói xấu thôi, mày cứ tự tin lên con, tin chú.– Dạ, con tin chú. Nam mỉm cười đáp, chợt nghĩ tới lời anh Bình kèm vụ hồi chiều, cặc Nam lại biểu tình. Anh Bình ngó qua thì thấy hàng thằng cu này kinh dị thật.– Hey… nghĩ tới pé nào hả mà phản ứng ghê dữ á. Anh Bình ghẹo.– Dạ… dạ không có. Nam giật mình đáp.– Nè, tin chú. Đàn ông chia sẻ 3 này thì cứ thoáng lên đi, đừng có lo, mấy lão cafe sáng tào lao toàn đi ngắm gái sớm y chang chứ gì mà sợ.– Dạ con… con biết, tại con…– Uhm chú hiểu mà, bóng ma sẽ dần tan đi, rồi con sẽ có chân trời mới, hiểu chưa. Anh Bình vỗ vai Nam bảo. Haiz tại con xui, dính vô bà già quá, chứ tươi xíu là mày lại ghiền.– Dạ… lúc đó con… con cũng không biết rõ, nói chung con tâm sự với chú… cũng có thích, cũng ghiền, mà về sau nhàm lắm chú ạ.– Uh, tốt, có gì cứ kể chú, thoải mái trải lòng đi.– Dạ, tại con coi này nọ thấy nam nữ phối hợp lắm, còn bà 7 thì toàn nằm như xác chết cho con làm, nhìu khi… nhìu khi bú mà bả cắn không à, đau con lắm.– Haiz thì đó, tại bả dở, chứ rơi vô tay vợ chú… à không rơi vô tay người # là chuyện đã # rồi.– Dạ…

Sau đó anh Bình khai thác thêm 1 chuyện của Nam, 2 chú cháu tâm sự đủ thứ, Nam quý anh Bình như người anh cả, dần cởi mở mà không e dè kể lại thời gian trượt dốc khi xưa. Cá chín thì anh cùng Nam moi ra đem vô chỗ chị Như dọn sẵn, cả 3 cuốn bánh tráng ăn vui vẻ như 1 gia đình có anh cả chị dâu rồi em út, Nam vui lắm, vui quên luôn mấy suy nghĩ hỗn tạp khi nãy. Vừa ăn anh Bình lấy bia ra mời Nam 1 lon, đi bụi thì không biết uống hay nhậu. Mới xạo, Nam cũng thèm thèm nên xin chị Như, chị vờ như thở dài đồng ý cho 2 anh em nhậu 1 lon. Thế là gài kèo…


2 chú cháu sơ giao người 1 lon cho vui miệng, còn Trang thì lấy chai coca ra làm 1 ly, ăn uống thỏa thích rồi dọn dẹp này nọ xong cũng gần khuya, chị Như dọn mùng chi Nam ngủ phòng mé ngoài, còn buồng trong thì như cũ vợ chồng chị ngủ, Nam nằm chơi game hiu hiu thì nhắm mắt lại cố ngủ, nhìn Nam lim dim chị Như mỉm cười rồi đi ra nhà tắm mé sau tắm sơ, anh Bình thì cởi trần ngồi vót mấy thanh tre làm gì đó dòm chị Như rồi chờ đợi, không lâu sau chị Như vô dòm Nam như ngó ngó cu cậu ngủ chưa, thừa biết là thằng cu này còn trăn trở mà chị Như nói với anh Bình…

– Cu cậu ngủ rồi á chồng.– Hehe, chắc chưa á? Lỡ la quá nó dậy thì… cho em chết.– Xí, giỏi ghẹo không à. 2 anh chị nói khẽ nhưng không khẽ, sắp đoạt giải Oscar rồi.– Hehe, đâu vợ thay bộ đồ lúc chiều chồng mua xem vừa không. Anh Bình bảo chị Như.– Uhm dạ biết rồi. Rồi chị Như với anh Bình vào trong buồng, cửa cố ý khép hờ, bên ngoài tối thui thùi lùi, như cố ý tạo không gian cho ai đó núp rình vậy. Quả thật cu Nam nghe hết, Nam hiểu anh Bình chị Như sắp làm gì, nghe tới vụ anh bảo chị mặc bộ đồ lúc chiều là cặc Nam hưng phấn chịu không nổi rồi. Chờ hồi lâu không thấy gì, Nam trở mình xoay ra rồi len lén xuống giường, dòm ra ngoài tối thui nên Nam im lặng mò qua, cửa phòng của 2 anh chị như bị khép không chặt, khe cửa còn he hé nhỏ xíu đủ để ghé mắt vào xem. Nam tò mò lại gần thì nghe tiếng rên khẽ, ghé mắt thật chậm qua khe cửa thì thấy chị Như đang nằm trên giường banh háng ra cho anh Bình đang trần truồng quỳ dưới đất bú lồn cho chị, chị Như lúc này mặc set đồ ngủ lên thật hấp dẫn, ánh đèn ngủ mờ mờ nhưng thuộc loại khá sáng nên dễ dàng địa được hết những gì cần thấy.

Nhìn qua khe cửa Nam thấy chị Như thật bung xõa, thật sexy, như đây là 1 mặt khác của chị, tuy vẫn còn nét dịu dàng nhưng không còn vẻ nghiêm nghị ẩn giấu mà giờ chỉ tràn đầy nhục dục. Tay chị xoa nắn ngực còn bên dưới thì anh Bình đang vục đầu vào lồn chị bú liếm 1 cách mãnh liệt.


Bên ngoài Nam rình không sót tí hình ảnh nào, giờ đây hình ảnh cô Như của nó đang thay đổi chóng mặt từ nghiêm nghị sang cực kỳ đĩ thõa trong tình dục, tuy nứng đó, nhưng Nam còn băn khoăn lắm, nó thích chị Như thật, có suy nghĩ tà dâm thật, nhưng nhìn chị Như đĩ thỏa vậy với anh Bình thì Nam có chút ghen ghen với hơi hụt hẫng không biết vì sao.

Nam nào biết, đàn bà đã dâm thì dù nghiêm trang khó khăn ra sao, lồn đã chảy nước thì cỡ nào cũng mặc kệ, chả qua cu cậu chưa trải sự đời hay tình yêu thật sự với ai đó nên chưa tỏ ra mấy, chỉ có bà 7 xài Nam như 1 cái sextoy sống chứ chả yêu thương gì, nên dù sướng nhưng Nam vẫn có chút ám ảnh trong đó, cho nên chị Như hiểu rõ điều ấy, nên chị làm từ từ chứ không phô ra rồi gạ Nam luôn, để cu cậu bị tâm lý cảm thấy bị lợi dụng thì không hay, rồi biết đâu cậu ta buông thả bản thân luôn thì lại không tốt.

Nam nứng dữ dội nhưng nội tâm giày vò lắm, anh Bình bú liếm đã thì nhóm lên, rề cặc ngay mép lồn chị Như mà ấn vào, 2 anh chị cố ý xoay qua mé cửa như diễn cho Nam xem, cảnh cặc anh Bình thụt ra thụt vào lồn chị Như làm Nam nứng bể dái… cu cậu giờ này tinh trùng xông não rồi nên mặc kệ hết, móc cặc ra sục cái đã…

Bên trong anh Bình ra sức vùi dập chị Như phành phạch, anh vỗ mông chị đen đét đỏ lựng, chị Như thì banh hàng ra cho anh Bình đẩy thật sâu vào lồn…

– Ư ư a a… aa… chồng ơi… đâm sâu vô lồn em đi… em nứnggg quáa… ư ư…– Ummm… ư ư chồng dập vợ đây. Sướng không vợ ơi… lồn em bót quá thể…– Umm sướng… lồn vợ sướng… ơ ơ hơ hơ…– Hehe cặc chồng làm vợ tê không… sướng không… chồng thấy cặc thằng Nam còn to hơn đấy. Anh Bình bắt đầu theo kịch bản.– Uhmm… umm vợ biết mà. Nhưng cô trò ai lại đi làm thế… kỳ lắm. Chị Như giả vờ.

Nam nghe tới có nó nên lắng tai nghe…

– Uhmm… anh hiểu, nhưng mà… bệnh của em…– Vợ biết, bệnh của em nó thế… em cố kiềm chế để không làm Nam thất vọng. Chị Như vừa rên vừa tỏ vẻ buồn buồn…– Anh hiểu, nhưng bệnh của em, thì chắc nhìn thằng Nam em khó chịu lắm chứ nhỉ.– Xí… thừa biết còn hỏi, bác sĩ bảo em bị bệnh này hiếm lắm, nứng lồn không kiểm soát, nhìn Nam em thèm lắm chứ… mà sợ Nam buồn về em, thấy em vậy sợ cu cậu nghĩ rằng em lợi dụng Nam, nên em cố… nhịn… ư ư dập banh lồn vợ đi chồng ơi… chị Như ngửa cổ ra gào nhẹ.– Ư ư chồng cố đây. Thì chồng hiểu mà. Thôi buông xuôi đi vợ… mình giúp Nam tới đâu hay tới ấy. Nếu có gì đi quá xa… coi như Nam trả công cho em… bệnh nứng của em là thật, thì sao phải… sợ… ư ư ư banh lồn ra nào vợ ơi…– Em biết… em biết Nam có tình cảm với em… em cũng… thích thích cu cậu… nhưng… nhưng em sợ… em cũng muốn sướng lồn… mà sợ Nam ghét em…– Ư ư, thôi em đừng suy nghĩ, gì tới nó tới… nếu em có gì đi xa với Nam, anh cũng không ghen đâu, anh cho em thoải mái, nếu Nam nó ghét em… thì coi như duyên số không có vậy… cứ… thoải mái đi vợ ơi… anh yêu em… ư ư anh ra đây… lồn em bót quá… aaaaa…– Uhmm em cũng yêu anh… dập banh lồn em điii… ư ư dù có ăn 100 1000 con cặc, thì chỉ có cặc anh là chồng em thôi… ummm… ư ư… chị Như rên rỉ.

Anh Bình gầm gừ bắn hết vô lồn chị Như, bên ngoài Nam nghe lén cũng bị kích thích tột độ rồi bắn ra nền nhà. Anh Bình chị Như nằm ôm nhau thở thì Nam lén chùi tinh dịch rồi trở về phòng. Nó nào hay nó vừa đi thì 2 anh chị đi ra dòm dòm rồi mỉm cười, nằm lên giường loay hoay 10p sau thì chị Như đi qua ngó ngó như kiểm tra, nó nằm im ru không dám thở mạnh, chị Như ngó ngó sát gần, hơi thở của chị vừa thơm vừa kích thích làm nó mém bại lộ, chị Như mỉm cười rồi quay ra, cố ý nói với anh Bình như cho Nam nghe.

– Cu cậu còn ngủ say, à anh nghe điện thoại của ai khuya vậy.– À, thằng bạn anh nó hư xe gần nhà mình, giờ này khuya quá sao có ai, thôi để anh ra đẩy nó về. Anh Bình cố ý nói to. Nhà nó tận ở Chợ Gạo, anh đi rồi em khóa cửa kỹ nha, ví dụ đẩy về sớm còn khuya quá thì anh ngủ ké nó luôn, sáng anh về. Kịch bản này quá ok cho Nam bung lụa…– Dạ, chồng đi cẩn thận. Chị Như tiễn anh Bình ra cửa. Nói vậy chứ anh có đi đâu đâu xa, chạy ra 1 quán cafe đá banh 24/24 cắm chốt chờ sáng rồi về, vì cho chị Như thỏa mãn mà anh “hy sinh” xíu vậy.

Chị Như kéo rào rồi vô chốt cửa trong, xong đâu đó chị giả vờ làm 1 2 chuyện li ti rồi nằm xuống giường ngủ, cửa phòng khép hờ không khóa lại, chị dù ngủ nhưng cố ý banh háng phô vú hơi tơ hơ chờ “con mồi” bé nhỏ cắn câu.


Chị Như chờ mãi không thấy gì nên ngủ say luôn, nhưng nào biết cu Nam bên kia thao thức với nứng bể dái bỏ mẹ mà không dám qua đâu, trằn trọc gần 4h15 sáng thì cu cậu chịu hết nỗi, đánh liều mò qua. Cửa phòng he hé, chị Như thì đã ngủ thật rồi nên thở đều đều, tay chị còn tự để lên ngực như xoa nắn rồi ngủ quên, bên dưới cái lồn tơ hơ lồ lộ sau cái quần lọt khe nhỏ bé, Nam không dám thở mạnh mà bước vào buồng, nhìn thân hình chị Như gợi cảm sau ánh đèn ngủ, người Nam nóng ran như nổ tung, cu cậu mom mem lại gần, đưa tay kéo nhẹ tà váy qua 1 bên ngắm nghía cái lồn chị Như, lồn chị tỉa lông gọn gàng, chỉ chừa 1 mẩu nhỏ như trái tim trên phần mu lưa thưa trong rất kích thích.

Nam hồi hộp thở nhẹ tiến sát gần mu lồn chị Như, cu cậu đưa mũi hít hà lấy mùi, lồn chị Như dù bị anh Bình vừa đụ lúc nãy nhưng vẫn thơm tho lạ kỳ, không có mùi khắm như bà 7 tạp hóa, với lại 2 mép lồn hồng hào thấy rõ, ai như bà 7 như 2 miếng bò tái chanh chà bá. Lại thêm lông bà 7 như đám rừng không tỉa gọn nên nhiều khi đụ, nó vướng víu vô cùng, đối nghịch lại thì nhìn lồn chị Như thật hấp dẫn đối với Nam, mùi hooc môn nồng đậm kích thích làm Nam dạn hơn, từ hít xa xa tới tiến sát gần bên, tay Nam vén nhẹ cái quần qua, chị Như còn ngủ thật nhưng thấy nhôt nên xoay nhẹ người, Nam im lặng 1p cho chị Như phản xạ xong thì tiếp tục đưa mũi sát gần cái mép lồn rồi ngửi tiếp, mùi lồn thơm tho do chăm sóc kỹ lưỡng làm Nam chịu không thấu, cu cậu le lưỡi nhè nhẹ đụng vô mép lồn chị Như, nhưng chỉ đụng chứ không dám làm gì thêm, chạm nhẹ 1 2 lần thì Nam bấn quá thò tay xuống sục cặc, Nam cũng hơi sờ sợ, nhưng chị Như theo bản năng của sự dâm đãng, dù còn ngủ thật nhưng thấy bị kích thích thì từ hơi nghiêng, chị lại tự chỉnh góc rồi banh háng ra phô cái lồn chành bành như chờ Nam húp, đã thế chị còn thò tay gãi gãi làm mép quần vẹo qua 1 bên như tiếp sức cho Nam, nói lại là chị Như còn ngủ thật.

Nam thấy thế thì sao chịu nỗi, cơ hội ngàn năm có 1, cu cậu tiến tới lè lưỡi rồi mạnh dạn liếm nhẹ ngay mép dưới, ở đó có hơi rỉ nước nhẹ, còn hơi sợ xíu nên Nam chỉ dám liếm nhẹ chứ chưa dám mút mạnh, nhưng Nam sao biết được, cái cảm giác rờ rẫm vậy mà lại kích thích chị Như hơn, từ mơ màng cho tới tỉnh ngủ, nhưng chị vẫn giả vờ ngủ, cố thở đều để Nam không nghi ngờ, chị xoay xoay banh háng ra, nghiêng vô mé trong xíu như cho Nam dễ liếm hơn, nước lồn từ lúc này đã ọc ra như suối, nước trong vắt, hơi mẵn chứ không có mùi khắm khứa gì, cái mùi con cái lên cơn động dục tiết ra làm Nam chịu không nổi nữa, giờ có bị la cũng chịu.

Cu cậu đưa tay lên 2 mép lồn, vén cái quần lọt khe ra, rồi lè lưỡi chọt luôn vô âm đạo để liếm nước lồn chị Như, Nam lúc này chỉ biết cố liếm hết mớ chất nhờn mà Nam cho là ngọt ngào thơm ngon đó hết mức có thể, Nam ngoáy lưỡi 1 vòng trong âm đạo để vét cho sạch, nhưng càng vét thì lồn càng ứa nước ra, Nam từ vét cho tới há miệng táp luôn hết cái lồn chị Như mà bú mút điên dại, lúc này Nam biết chị Như có tỉnh thì chắc cũng nứng quá mà cho Nam bú, vì tuổi này xem sex đọc truyện nhiều rồi, nên Nam cũng biết sơ sơ đàn bà mà tới cơn thì dù có bực hay quạu cũng sẽ cho qua rồi tính tiếp, chứ Nam nào hay toàn bộ đều diễn ra theo kế hoạch của vợ chồng chị Như anh Bình, bên trên chị Như đã tỉnh ngủ hẳn, Nam bú liếm phê quá làm chị cố kìm nén mà thò tay xoa nắn ngực mình để tăng kích thích.

Chị đang rất nứng nhưng sợ vuột mất con mồi nên chỉ dám nhịn mà thở nặng hơi xíu chứ không dám rên, bên dưới Nam bú liếm thỏa thích, cu cậu nút từ 2 cái mép lồn tới hột le, rồi từ hột le tới âm đạo, nước lồn thơm tho ngọt ngào chứ nào như bà 7 làm Nam ớn cơm mấy bữa. Còn chị Như thì kềm đã không nỗi, chị thò tay vò đầu Nam, cu cậu giật mình nhưng thấy phản xạ vò đầu của chị hệt như vò đầu anh Bình lúc bú lồn thì Nam hiểu chị đang sướng chứ không giận, Nam hăng sức hơn mà bú liếm dữ dội hơn, chị Như kềm không nổi mà phải rên ra tiếng…

– Ưuuu… Nam ơi… bú mạnh lên… cô sướng… bú mạnh chỗ đó lên… nút hột le cô đi…

Nam ngoan ngoãn nghe theo lời chị Như, từ nhai nhai cái hột le tới nút tòn tọt 2 mép lồn mọng nước đang căng nhờn ra vì nứng, còn chị Như thì tê tái hưởng thụ cái lưỡi non nớt điêu luyện của cậu học trò mà mình thương mến thèm khát bấy lâu, cả 2 quyện vào nhau thật say mê cuồng nhiệt. Bú hơi mệt nên Nam ngưng lại thở lấy sức, chị Như nhõm dậy nhìn Nam, đưa tay vuốt bờ má…

– Em… Nam ngập ngừng…– Hì, cô biết, không gì đâu, nếu em sợ hay ngại, hay nghĩ cô đang… lợi dụng em thì giờ em cứ về ngủ, cô không buồn hay giận đâu.– Dạ… không có… không có đâu cô… tại em thấy… có lỗi với cô… với chú…– Không có đâu, đừng nghĩ xa vời, vốn dĩ cô có bệnh… nhưng tại bản thân không cho phép, đạo đức với nghề nghiệp kìm nén cô quá…– Bệnh gì hả cô? Nam tò mò.– Uhm… bệnh nứng lồn. Cô không đùa, cô đi khám rồi, kiểu bệnh mà người nữ hay nam mà bị thì sẽ bị kích thích mọi lúc, dễ phát sinh quan hệ với người khác, cô kìm nén lâu nay lắm, may mà gặp chồng cô hiểu, nên chăm lo cho cô mãi về sau đó.– Dạ… rồi… rồi cô có ấy ấy với ai khác không cô. Nam tò mò.– Uhmm có. Chị Như nghĩ phải nói thật, chứ về sau lỡ lòi ra thì hại hơn. Nhưng cô với chú đều biết, đều kiểm soát, bạn tình của cô đều sạch sẽ hoặc hiểu chuyện, nhưng cô chỉ yêu chú với sinh con cho chú mà thôi, em hiểu chứ.– Dạ, có lẽ em hiểu. Nam tỏ vẻ xíu. Chú cũng thương cô quá.– Uhm, em… không ghét cô chứ, không nghỉ cô cũng như người ta… như mấy cô khác…– Không… em hiểu mà cô… em lớn rồi, hiểu xíu rồi ạ, chung quy này là bản năng, mà cô thì có bệnh nên… nên thèm nhiều hơn phải không ạ?– Uhm, thèm dữ lắm, mà tại cô ráng kềm đấy…– Dạ… chú chắc yêu cô lắm, vì con thấy đàn ông họ ghen dữ lắm.– Uhm, em hiểu thì tốt. Thôi em… dìa phòng bển ngủ yk, sắp sáng rồi…– Dạ… Nam dạ xụi lơ, hơi bùn bùn, nhưng ngó qua thấy thân hình gợi cảm của chị Như thì cặc nó lại nghênh ngang trở lại.

Chị Như ngó qua, nhìn con cặc chà bá thì thèm lắm, nhưng chị nhịn xíu giả vờ ghẹo.

– À… dìa rồi cái của nợ này còn bực tức nên khó ngủ á hả.– Dạ… chắc… chắc vậy. Nam lí nhí đáp.

Chị Như mỉm cười xoa má Nam, rồi bước xuống quỳ gối, để con cặc ngang mặt, chị nhẹ nhàng há miệng lè lưỡi liếm nhẹ đầu cặc Nam, cu cậu tê tái rùng mình vì sướng…

Chị Như mút nhẹ nhàng làm Nam muốn out tại chỗ, may mà sức trai trẻ non nớt nên khựng được, lần đầu tiên Nam được bú liếm đã như vầy, bà 7 cũng có bú mà răng bà lởm chởm làm xước da cặc Nam, về tắm rát muốn chết, còn chị Như liếm tới đâu gai óc Nam nổi tới đó vì sướng…

Chị Như thích thú tận hưởng con cặc non nớt mà to tổ chảng, nó còn tự hơn con cặc anh Phước nữa. Chị thích thú khám phá đồ chơi mới của mình, tuổi Nam tuy nhỏ mà sao cặc dái to quá thể, mà dài đã đành lại còn thêm bề ngang, rồi còn gân guốc nữa, cứ như mấy anh ngoại quốc siêu to mà chinh chiến mấy chục năm ấy, dưới sự kích thích của chị Như, cặc Nam căng cứng giật giật, đầu khấc rỉ ra nước nhờn trong suốt không mùi không vị liên tục, chị Như thích thú liếm sạch hết, Nam thì nhắm mắt hưởng thụ cảm giác mới lạ này, bú liếm hết thì chị Như dùng mọi skil như đá trứng cút, liếm bi, quét lỗ hậu… Nam tê tái xém ra mấy lần nhưng bị chị Như túm dái nhéo nên ê 2 hòn bi còn kềm được, bú liếm muốn cạn nước thằng nhỏ thì chị nằm lên giường, 2 chân banh ra, tuột luôn cái lọt khe ra, rồi đưa 2 ngón tay vén 2 mép lồn ra mời gọi Nam, 2 cô trò không nói gì nhiều mà dùng bản năng để hiểu ý nhau, Nam từ từ tiến tới, rề đầu khấc ngay mép lồn chị Như, Nam chà chà nhẹ cho đầu cặc ướt đẫm nước nhờn rồi ấn từ từ vào, chị Như thì quen với cặc anh Phước mấy lần rồi nên không e dè cặc to nữa, chị chủ động quặp 2 chân lại ngay eo Nam cho cu cậu đẩy mạnh vào lồn chị luôn, con cặc to khỏe đẩy 1 phát lún cán cái ọt vào lồn chị Như muốn hết cây, lồn chị đang nứng quá thể nên chị muốn ăn luôn cây hàng to khỏe nóng hổi này, cái cảm giác bị xé toạc ra bởi con cặc chà bá nóng hổi đang lấp đầy bên trong lồn làm chị lên đỉnh ngay lập tức, lồn chị co siết quấn chặt lấy con cặc Nam, chị không cho cu cậu thở lấy sức mà chủ động nhõm dậy ra sức nhún tới dùng lồn chà miết nuốt chửng con cặc Nam, cu cậu sướng lắm chứ nhưng muốn ra tới nơi rồi, chị Như chủ động hấp diêm Nam luôn, chả mấy chóc mà Nam kềm không nỗi phải la lên…

– Cô ơi… em chịu không nổi… em… em ra… em ra vô lồn cô mất.– Ư ư ra đi… bắn vô lồn cô. Đừng sợ có em bé, cô kỹ lắm, thoải mái đi Nam, làm lồn cô sướng đi… ư ư cặc em to quá… cô sướng quá Nam ơi…

Chị Như vừa rên rỉ khẩu dâm vừa ôm siết Nam lại, cu cậu gồng sức đẩy mạnh mấy cú chót rồi bắn hết tinh vào lồn chị Như, tuổi trẻ có khác, tinh vừa nhiều vừa đặc quánh như sữa ông thọ. Để im cặc Nam ngâm trong lồn 5p thì chị rút ra, tinh trùng đặc kẹo chảy dài ra mép lồn, chị Như đưa tay quẹt nhẹ rồi đưa lên miệng mút ngon lành, chiêu này là Trang chỉ cho chị, Trang bảo tinh mà bị sục trong lồn mà mút lại nó vừa béo vừa dính, có mùi ngáy ngáy mà kích thích lắm, chị Như thử theo liền mê ngay chứ không e sợ như lúc trước, Nam tò mò nhìn chị Như mút tinh trong lồn, xong chị đi qua cằm con cặc Nam đã hơi sụi rồi liếm sạch sẽ chất nhờn giao thoa của 2 cô trò thật sạch sẽ, liếm xong chị còn hôn môi Nam như cho Nam cảm nhận mùi vị, Nam cũng không e sợ mà hôn đáp trả chị Như.

2 cô trò dọn dẹp xíu rồi ôm nhau ngủ, Nam ban đầu không dám vì sợ anh Bình về, chị Như thì bảo không sao chị sẽ xin anh Bình cho Nam… được phép chơi chị dài dài, Nam nghe xong thì thích lắm, bèn ôm chị ngủ ngon lành, 2 cô trò ngủ tiếp trong khi trời đã hơi lấp ló hừng đông. Anh Bình thì về nhà đúng 6h sáng, ngó vô phòng thấy 2 người đang ngủ thì anh mỉm cười, sau đó anh ra mé sau cho gà ăn, chỉnh cầu dao cho motor tự tưới nước, bắt sẵn nồi cơm bỏ đó rồi vào phòng, ngó xuống mép lồn chị Như còn vương tinh dịch, anh Bình thò đầu xuống hít 1 hơi rồi liếm nhẹ hột le.

Chị Như thấy nhột thì tỉnh dậy, thấy chồng mình đang liếm lồn thì chi trở người qua rồi banh háng ra, vạch lồn cho anh bú, anh Bình bú liếm thỏa thích thì nứng lắm, cái cảm giác lồn vợ mình đang ngáy mùi tinh người khác làm anh nứng tột độ, anh đè chị Như ra dập phành phạch như điên dại, Nam kế bên cũng choàng tỉnh rồi xem phim, cặc Nam cửng theo bộ phim sex đang diễn ra trước mặt, chị Như xoay qua mò lấy cặc Nam rồi bú liếm, bên dưới anh Bình ra sức dập như điên vào lồn chị, lồn chị Như đỏ lựng sưng húp, đụ đã 1 hơi thì anh nhường Nam, kéo cu cậu xuống dưới rồi bảo.

– Nè, đã dám chơi thì quất luôn, chú cho phép con mốt được chơi cô thỏa thích đấy.– … thật hả chú…– Uhm, cô chắc kể con nghe rồi nhỉ? Cô có bệnh dâm, bệnh thật đấy. Mà cặc sạch thì tìm nào dễ, thế con dám không?– Dám… con… con thích cô Như lâu rồi… mà con… con không dám nói.– Mẹ… đàn ông có dũng khí thì bài tỏ… giờ về sau con thoải mái, cô chú thoải mái lắm, miễn về sau con có bạn gái hay gia đình thì kỹ xíu là được, hiểu chứ…– Dạ con hiểu…

Rồi 2 chú cháu dùng cả buổi sáng dập cho lồn chị Trang 4 shot, lồn nhễu nhão tinh trùng chảy dài xuống gối, sáng sớm làm đồ ăn mà rịn ra mãi không thôi, suốt hôm đó Nam xin phép gia đình ở nhà chị Như thêm 1 ngày chủ nhật chiều về để phụ chú Bình làm vườn, nghe con trai tháo vác thì ba mẹ Nam càng thích. Chứ nào biết làm vườn là phụ chứ đè chị Như ra dập là chính đâu, mà tuổi 16 17t nó dư tinh kinh khủng, ra sau tỉa bưởi mà Nam nó cũng đè chị Như làm 1 nháy, vô nhà rứa ráy nó cũng làm 1 nháy, chiều chổng đít lom khom nấu cơm cho nó ăn no rồi về nó cũng làm 1 nháy, suốt ngày hôm đó không hiểu tinh ở đâu mà nó bắn vô lồn chị Như thêm tận 3 shot, tính từ giữa đêm rình mò sục cặc thì đã 5 lần Nam xuất tinh rồi, mà tinh vẫn cứ nhiều và đặc quạnh, đã vậy còn cực kỳ dai sức, làm chị Như gần như mụ mị đi vì Nam, tới nỗi trong giờ học mà nhìn Nam lồn chị chèm nhẹp, về sau 2 cô trò vụng trộm không biết bao nhiêu lần trong lớp học khi vắng người.

Về sau chị thoải mái bộc lộ bản chất với Nam, còn Nam thì quen được mấy bạn học sinh khác cùng gu với mình, để cho chị sướng, Nam cũng bài kế này nọ để tụi nó theo hầu chị Như giống như Nam, mà Nam hay lắm, gom toàn mấy học sinh trường khác hoặc xa lạ để chị Như được kín đáo không bị dòm ngó, mà toàn tụi cặc to đụ dai, về sau Trang qua góp vui thì Nam lụm luôn Trang, nàng cũng mê mệt với con cặc to khỏe của Nam không kém chị Như, còn Nam thì tiếp tục học giỏi hơn, ngoan ngoãn hơn để được húp chị Như dài dài cho đến khi nào Nam sức tàn lực kiệt mới nghỉ, từ ngày được chị Như anh Bình khai sáng, Nam cũng đú theo trend cuckold này rồi dấn sâu thêm, nhưng theo thời gian Nam cũng chỉ mê chị Như là chính, về sau Nam còn bài nhiều kèo hơn cho chị Như thỏa thích vẫy vùng khi anh Bình bận rộn lu bu…