Chapter 32
========================================

Bẵng qua 1 thời gian, mấy hôm nay thời tiết ẩm ương xíu, khó mà có lòng đi đâu xa hay chơi bời gì được, anh Phước thì số khổ, ra ngoài kia công tác, cặc dái ứ tinh chỉ biết call sex cùng Trang để giải tỏa, xuất trong lồn quen cặc nên giờ quay tay anh Phước có phần không thỏa mãn.

Thế là 2 vợ chồng tôi xúi anh thử kèo mấy em buôn làng hái cafe xem, anh cũng gạt đi vì… không lên được, thế là trở lại với kèo quay tay đại pháp.

Bên chị Như anh Bình thì dạo này 2 vợ chồng đang luyện cơ với nhóc Nam, được cặc to thông liên tục nên chị Như có phần thỏa mãn mà không kiếm kèo thêm, tôi với Trang đành ở nhà loanh quanh cho đỡ buồn, mấy anh thợ hồ thợ xây cầu đường thì đang kẹt công trình mé trong kia nên ăn ngủ đái ỉa lun trong kia chứ chưa về xóm trọ nên Trang cũng mất kèo, đang hơi bí bách tình dục thì Thư nhắn qua hỏi thăm, số là thằng ghệ hôm trước về quê có việc nên con bé buồn không có kèo cáp gì chơi, quẹt tinder thì toàn âm binh nên cũng rén, con bé à ơi 2 vợ chồng tôi thử, mà cũng gặp kèo… ám quẻ bí bách chung nên hơi tụt hứng.

Đang lọ mọ fb cho vui thì thấy nhóm fb 18+ chụp ảnh mấy bé đứng đường ở Tân An hôm trước hỏi kèo, có vẻ newbie nên nó chụp lén rồi hỏi, được mấy sư huynh chỉ dẫn nên cu cậu cũng sung 3 khía mà ra check thử.

Tôi lóe lên 1 ý định rồi hú thử bé Thư, ban đầu hơi e dè nhưng sau khi được Trang động viên nên con bé thấy cũng khoái nên ok chốt đơn, thế là lịch hẹn tối thứ 7 hôm ấy tôi sẽ tống 3 lên chỗ cũ hôm trước Trang đứng đường lần nữa.

Loay hoay cho qua ngày, rồi đến ngày hẹn, do đi đứng đường nên sớm quá cũng khó gài kèo nên tôi hẹn Thư tới 7h tối, tức 19h mới đi. Hôm nay Trang chơi tất tay hơn xíu, do dạn dĩ hơn với mấy kèo public rồi nên nàng diện luôn bộ váy ngủ mỏng tang màu xanh trắng nhạt cực kỳ gợi cảm.

Bên ngoài nàng khoác nhẹ chiếc áo khoác dày kiểu Hàn Quốc để che lại, nhưng cái xe tôi nó vểnh cao yên quá nên cũng khó mà che hết cặp đùi.

Thế là chở nàng trong tình trạng hơi bị dòm ngó xíu, cơ mà vui với nứng, đoạn chờ đèn đỏ ngã 3 Đồng Tâm ra cao tốc tận 150s, bị phía sau soi lắm mà 2 vợ chồng kệ mẹ, anh kia chạy con Huyndai 5 chỗ cũng thấy nhưng không nói gì, tới khi qua đoạn bên chợ Bưng thì anh đạp ga dí theo, hạ kính ghẹo.

– Em ơi, đùi em ngon quá, kéo lên anh coi miếng rồi dìa em ơi. Anh ta ghẹo rồi cười hí hí.

Gặp Trang với tôi đâu vừa, cũng không cho ngó mấy, cứ im lặng chạy èn èn 40km/h, tới gần bùng binh quẹo cao tốc thì ngó mé sau không có ai, từ xe nhỏ tới xe lớn, Trang mới nhổm đít mà kéo áo khoác lên, phô hết bộ đồ không che hết cơ thể ra, nàng vịn vay tôi chổng mông xíu cho đít nhô lên khoe cái lọt khe đang rịn chặt vào khe mông, anh chàng chạy con Huyndai hơi bất ngờ trước vụ này, có vẻ muốn quành qua theo nhưng đang cua vào cao tốc nên anh ta phải ôm theo con lương, lúi húi đạp ga xém tông phải con 16 chỗ kia, bị ông kia cự quá nên im ru vọt lun mà không dí theo 2 vợ chồng tôi, 2 đứa tôi ôm nhau cười hí hí vì vui thì tới hẻm trọ của Thư, con bé chờ sẵn 1 góc đường, áo khoác dày che lấy cơ thể, tấp vô thì Trang hỏi luôn.

– Nè, đồ sao pé. Nàng vừa hỏi vừa cởi áo khoác rq khoe.– Wow, chị Trang là nhất, em thì không dám lắm nên nhẹ nhẹ thui, coi nè. Con bé Thư cũng hé áo khoác ra khoe. Con bé con nhát hơn bên chọn 1 bộ váy liền trắng sữa cũng khá mỏng manh, bên trong thả rông toàn bộ cho thêm phần kích thích.

Tôi cũng khen xíu cho con bé vui rồi 2 chị em nhảy lên xe, tôi chịu khó ngồi xích mé tay lái xíu, hơi cấn dái để nhường 2 chị em phía sau.

Xong đâu đó thì vọt ù lên con lộ cặp cao tốc, chạy 1 mạch lên thẳng Tân An, định đọc đường có kèo thì lụm lun nhưng xu sao là lộ… vắng quá, méo có ai, lại thêm cái lộ khá cũ kỹ nên có phấn gồ ghề, đâm ra hơi ê đít nên 3 đứa không hứng lắm, thẳng tiến mục tiêu ban đầu đã.


Chạy 1 hơi tới con lộ quen thuộc, hôm nay thứ 7 sát cuối tuần mà sao khu này khá hiu, chây gần 1km mà chỉ thấy 1 chị u4x đứng đó bơ vơ, nhưng hiu thì hiu, kệ đó, lo bản thân đã.

Bổn cũ soạn lại với Trang như trước, có điều giờ thêm Thư, 2 người nên hơi khó quản lý, cơ mà giờ đang phân vân cho 2 chị em đứng chung hay riêng đây, ban đầu thì tính toán cho cả 2 cách nhau 10m, nhưng giờ thì ngẫm lại thấy hơi khó kèo, nên cả 3 quyết định cho Trang với Thư đứng tụm lại luôn, còn tôi thì ra gốc kia đứng, lần này chỉ đi 1 trong 2 người nên người kia sẽ gọi zalo cho tôi, kiểu thu âm, còn bên tôi sẽ mở loa để nghe cuộc ngã giá, vô gốc khá thuận lợi để núp, tôi thì núp sau bức tường cũ của 1 căn nhà đã giải tỏa, có cả khung cửa sổ dễ bề quan sát, dễ dòm ra chứ khó nhìn vào, đèn đường màu cam cam nên không phô mấy, vỉa hè hơn 5m thụt vô nên 2 cô nàng xích mé trong khó bị soi mói, nếu muốn phô khách xem thì đi vô 2m là tới mép lùm cây che che, dễ bề hành sự hơn.

2 chị em đứng đó hơi co ro xíu vì gió, nhưng may mà trời khá hầm hì nên gió vầy lại mát mẻ thoải mái hơn là lạnh.

Chờ mãi tận 21h30 rồi mà chưa có khách. Tôi vô xe đem 2 chai nước ra cho 2 cô nàng uống cầm hơi (nghe hơi nản) vừa lủi vô chỗ cũ thì có khách ghé qua hỏi, 1 chú trung niên ăn mặc khá lịch sự, hơi lè nhè rượu, không say lắm tấp vô hỏi, tôi lóng tai nghe qua loa điện thoại, không rõ lắm vì gió, moi trong cốp xe ra cái tai phone gắn vô thì khá hơn xíu.

– Nè, 2 pé khuya vầy đứng đây chiii dạ. Giọng ông chú lè nhè hỏi.– Dạ tụi con chờ…– Dạ tụi con chờ bạn thôi chú. Trang chặn lời Thư.– Ủa? Bạn gì giờ này khúc này? Giờ này, chỗ này… chỉ có… mấy em đĩiii đứng thôi, 2 đứa đừng có xạoooo… ông chú hơi lớn giọng hỏi vặn.– Dạ thì tụi con chờ bạn mà. Mà có gì không chú? Vỉa hè công cộng mà. Trang hơi bực vì không đúng đối tượng, lại còn hơi sĩn.– Thì… chú hỏi ủng hộ… làm ghê… chê hả. Ông ta nạt lại.– Không có chê, tụi con đợi bạn. Thôi chú không phiền gì thì cho tụi con chờ tiếp. Trang dứt lời thì im luôn, kéo Thư im theo.

Ông chú hơi lè nhè xíu, hỏi thì 2 cô nàng không nói gì. Ổng quạu thiệt, tính dựng xe đi lên hỏi, tôi hơi hoảng tính xong ra cứu thì may sau có chiếc xe máy chạy ngang qua ngừng lại.

– Nè dụ gì đó. Giọng nam trầm quát lại.– Dạ tụi em chờ bạn mà chú này… chú này sĩn chọc phá nạt tụi em… Thư giở skill… khóc lóc thút thít làm ông chú sượng trân, à ơ chống chế xíu thì quê quá lũi xe đi.– Ổng ghẹo gì tụi em vậy? Thanh niên này đi con Vario decal tím hỏi.– Hì, gì đâu anh, tụi em… đứng đường. Tại ổng xỉn rồi, tụi em không thích nên không tiếp lời, ai dè ổng nổi khùng tính xáp tới, may mà có anh cứu. Trang cũng không e dè giấu diếm.– À… 2 em làm nghề gì mà… ra đây đứng? Nhìn 2 em… có vẻ không thiếu thốn mà. Thanh niên hơi bất ngờ hỏi.– Hì hì, thì thích thì đứng cho vui, cho biết, được không anh trai. Thư khúc khích cười đáp. Sao? Hỏi rồi có đi không hỏi dữ dạ.– Ờ thì… thanh niên ấp úng.– Tụi em đi giá xxx tàu nhanh, lùm bụi gì cũng quất, còn đi ksan thì theo cái thui, 2 chị em mà đi theo giờ thì bỏ lại 1 người sao được, hihi. Còn anh mạnh nữa thì… cân 2. Trang lả lơi đáp lời tiếp.– À… ùm… anh có hẹn với tụi bạn nhậu ở trên dãy trọ trên kia, giờ không qua đó… kỳ quá, với anh làm công nhân trên xí nghiệp trên kia kìa, giờ c. Ty ế hàng quá, tụi anh giờ mạt lắm, còn xíu lúa nhậu cho vui, nhìn 2 em tươi quá mà kinh tế không cho phép, hì hì. Thôi vậy… anh xin kiếu… thanh niên này hơi ngại ngại quay đi.– Ê nè… Trang vịn áo lại. Nè nè, từ từ, giờ cho em hỏi cái rồi đi, được hem.– Ờ được…– Giờ… anh còn nhiu… nói thiệt không giấu.– Anh còn… còn 4 xị…– Hmm… giờ em lấy anh 1 xị, cho anh chọn 1 trong 2 chị em, rồi mé trong có cái hẻm cụt lùm nè, dám quất hem. Coi nhưng… trả công anh giải cứu tụi em á, chịu hem cưng. Trang thổi nhẹ vô tai thanh niên làm anh chàng tê rần người vì nứng.– Thiệt hông á. Có bỏ thuốc… cướp xe không vậy.– … 2 cô nàng im ru.– Nè… nói thiệt 2 chị em em tặng anh cái xe nữa nghe còn được á, chứ thèm cướp gì anh. Thư hơi quê nên sửng cồ lên…– Thì… cho anh đề phòng, thanh niên lí nhí đáp.– Rồi, giờ sao? Quất thì chọn yk không tụi em đổi ý. Trang thúc dục.

Thanh niên hơi đắn đo lưỡng lự 2 chị em, tâm trí anh chàng thì thích lả lơi như Trang xíu, còn thích hơn thì cái… xíu đanh đá nhẹ của Thư… còn phân vân thì bị Trang nắm tay kéo vô lề, ngó lại không xe thì 2 chị em cùng nhau bung áo, phô hàng cho thanh niên lựa, anh chàng sựng cả người vì… bất ngờ, cặc dái đánh lô tô ngay lập tức… bên đây Trang phồn thực trong bộ váy ngủ che như không che, Thư thì mơn mởn lấp ló trong bộ váy ngành mỏng tang. Anh chàng nuốt nước bọt cái ực vì ngỡ như mơ…


– Sao nè, lẹ yk anh trai. Thư hối xíu.

Thanh niên nhắm mắt như đắn đo mọi thứ, rồi anh chàng mở mắt, nắm tay Thư như đã quyết định xong.

– Rồi, dị chọn em gái em hén. Nè, bao cao su, đi tới mé đó, rẻ vô 10m có bãi đất nhỏ, xe để đây em coi, nào ra em tính tiếp, giờ có khách em cũng không đi đâu mà lo. Trang như tú bà chốt đơn.

Thanh niên kia đi vô trước còn Thư… bẽn lẽn theo phía sau, đâu đó tầm 5 10p sau thì vang lên sau lùm cây tiếng ứ ớ khe khẽ của Thư, tiếng rên rít răng của thanh niên vì sướng, tướng va chạm của 2 bộ phận sinh dục va đập vào nhau phành phạch. Trang ngoài này ngồi lên yên con vario ngắm nhìn xe cộ trời đất, lâu lâu quay vô ngó xem tình hình, tôi cũng nín thở theo dõi. 15p sau thì thanh niên mặt hớn hở đi ra, tay chỉnh dây nịt, phía sau Thư đi ra sau, tay cầm cái bao cao su lén bỏ vô túi nilon cất ở góc đường. Trước lúc quẩy tôi phát cho 2 chị em vài cái túi đựng bcs xài rồi, Thư màu hường, Trang màu xanh. Giờ Thư mở hàng trước 1 cái.

– Hì hì sao anh trai, em gái em ngon hem. Trang dò hỏi.– Haiz, chơi em gái em xong, giờ khó mà chơi đĩ tiếp, người gì đâu đã muốn chết, lồn thì bót, vú thì nẩy, đụ có bao mà đẩy tới đâu phê tới đó… thiệt… vừa sướng vừa khổ. Thanh niên thật thà đáp.– Hihi vậy cho chết tụi anh, thôi đi nhậu đi anh trai, có duyên gặp lại.

Thanh niên cũng chào 2 chị em, trước khi đi còn xin hôn má Thư 1 cái như kỷ niệm, rồi rồ ga cái vù đi mất.

2 chị em lại đứng đó nhìn trời nhìn xe qua lại, Trang dò hỏi Thư.

– Sao pé Thư, ổn hem.– Sao hả chị? Thì… ổn, cảm giác nó sao sao á, ngộ lắm, hihi, nứng, sướng, vui, lạ lẫm.– Biết đâu ghiền, mốt làm đĩ yêu nghề, hihi.– Có làm thì rủ chị theo, cho anh Minh ở nhà sục cặc… đã lun, hehe. 2 chị em đùa giỡn với nhau làm tôi xốn cả dái.– Thế vô trỏng sao? Trang hỏi tiếp.– Thì vô đó, ảnh có hỏi sơ sơ sao 2 chị em đi làm vậy, em chỉ nói là đi cho vui, hỏi thêm thì em giận nên ảnh không nói gì thêm. Vô tới bãi trống em quay lại, khom xuống cởi quần ảnh ra, con cặc khá à nha, hàng ngon. Em thèm quá, mùi cặc nó ngây ngây làm em chảy nước te tua, liếm 1 cái hết mớ nước nhờn rỉ ra từ đầu cặc xong là em đè ra liếm láp sạch hết cặc dái ảnh lun á.– Rồi… rồi sao nữa. Trang vừa nghe vừa cho tay vào lồn xoa xoa. Thư ngó qua là hiểu nên kể tăng cảm xúc cho Trang.– Bú liếm cho ảnh tê hết người thì em xoay lại, kéo váy lên chổng đít, lồn em chèm nhẹp sẵn nên ảnh trùm bao vô là đẩy lút cán cái ọt… người em tê rần lên như điện giật, em đưa tay lại bấu tay ảnh, ảnh hiểu ý nên vịn eo với mông em đẩy, vì chơi public nên doggy vậy là ổn nhất, cặc ảnh nong tới đâu em tê lồn tới đó, hihi, mà ngon cái là đụ dai, dập liên tục mà 15p mới chịu out, tinh đầy bcs luôn nè chị. Thư đưa cái bọc lên khoe Trang làm nàng bặm môi vì nứng.

Mò mẫm lồn nhoe nhoét muốn chịu không nổi, xém chút nàng lao qua chỗ tôi núp mà đè tôi ra hấp diêm lun, may sau có 1 anh khách tấp vô hỏi, nhưng anh này nhìn có vẻ hơi khi dễ 2 nàng nên Trang từ chối luôn, hắn hơi quạu rồi chạy đi, 2 chị em lại tiếp tục đợi, đã qua 22h15 mà chưa thấy ai hỏi gì thêm, không lẽ được 1 cuốc của Thư rồi về? Trang hơi bực, Thư cũng có vẻ hơi hụt hẫng vì tưởng sẽ được hỏi nhiều lắm, có lẽ ngày này người ta đi chơi với đi nhậu hết oy, thứ 7 máu chảy về bia mà.

2 chị em đang bàn tao lao mía lao thì có 1 chú trung niên chạy con Sh đỏ mận, ăn mặc khá lịch sự tấp vô hỏi.

– Chào 2 em, ở đâu ra đây đứng đêm khuya vầy đây, khách khứa gì chưa. Chú này có vẻ sành đời nên hỏi thẳng luôn.– Dạ tụi em mới ra đây, không coi ngày hay sao í, mà tối h mới được 1 cuốc nhỏ em gái em đi, còn em bơ vơ. Nàng không kén kèo này vì nhìn chú khá phong đô với trẻ.– Tội chưa, thế 2 em đi giá sao, nhanh hay giờ hay qua đêm?– Dạ tụi em đi giá xxx, public cũng được, thuê phòng thì theo shot đi ạ, theo giờ thì bỏ lại 1 người cũng buồn lắm, hihi còn anh mạnh thì… cân 2, tụi em bớt % luôn.– Thôi, anh già rồi, 58 rồi 2 đứa. Cỡ này cân 1 thôi, thế cho anh chọn em đi. Ông chú chỉ qua Trang. Nhìn em mơn mởn gu anh, lại có vẻ lẳng lơ kích thích, lên xe đi, anh đèo qua ngoài kia có bãi đáp xíu rồi về đây.– Dạ, ok anh, cho anh check hàng luôn nà. Nói rồi nàng nhí nha nhí nhảnh đi ra sát vỉa hè, ngó trước sau không ai thì bung áo ra khoe hàng.

Ông chú khá bất ngờ vì độ chịu chơi của nàng, càng kích thích hơn khi sau lớp áo khoác là bộ váy ngủ sexy mỏng toang ấy làm ông chú như muốn vồ lấy Trang húp tại chỗ, ông ta thò tay ngay lồn nàng xoa bóp móc móc, Trang nứng sẵn nên chèm nhẹp.

– Chà, cô bé có cái lồn ướt mem nè.– Xí… nhỏ em gái em đi được anh kia cặc to quá làm em nứng… rồi nàng nhảy tót lên xe ông chú, ôm xà nẹo, tay thò bóp cặc thúc dục. Lẹ đi anh, lồn em nứng quá rồi nè…

Ông chú cũng bị kích thích tới nái luôn nên rồ ga cái vù chạy đi, Trang đã sành sỏi hơn nên tôi cũng không dí theo mà ở lại với Thư, mà nhìn ông chú cũng có vẻ chất lượng nên tôi cũng khá an tâm cho Trang tự lo liệu, tầm 30p trôi qua chưa thấy nàng về, Thư có vẻ lo dùm hơn tôi nên hỏi thăm, tôi trấn an Thư xíu rồi cũng chờ tiếp, chợt có khách ghé hỏi thăm.

– Hi cô bé, đêm hôm khuya lơ sao ở đây.– Hihi, em chờ người có duyên.– Duyên là sao cô bé. Thanh niên hỏi.– Uhmm duyên của em là xxx xị tàu nhanh, vô p là xxx, không có qua đêm, hihi.– Uhm, nhanh gọn lẹ hén, thế hàng họ xịn không đòi giá dữ dợ bé…– Nè anh. Rồi Thư phô bày đường cong cơ thể ra sau lớp váy nghành sexy, núm vú lồ lộ làm thanh niên kia hơi ngộp.– Uhm, ngon quá chèn, cơ mà nói thẳng, bớt anh 100k được hem, nói thiệt á, thấy em đứng bơ vơ mà hơi xu nên không dám hỏi, mà nứng quá chịu không nổi nên… liều luôn, đừng chửi anh nha bé.– Hihi, thì cứ hỏi đi anh, em làm thêm có đêm à, chứ dài lâu đâu. Thấy anh cũng có duyên, bớt anh luôn đó. Rồi đi đâu nè anh.– Uhm theo anh qua đây, nếu em tàu nhanh thì qua chỗ này.

Rồi thanh niên chở Thư rồ ga chạy, tôi nhắn zalo cho Trang chờ đó rồi dí theo sau Thư, cũng may cách chỗ này không xa, 1 bãi đất trống có mấy chiếc xe cuốc đậu nghỉ, mấy cái lỗ cống chất cao khá ok. Thanh niên lủi vô với Thư sau mấy dãy cống, tôi thì thấy không chỗ chờ hay núp nên đành chịu mé xa xa, chờ vừa được 10p thì chợt ngó lên thấy ông chú Sh chở Trang chạy ngang qua, nàng thấy tôi nên nháy mắt, à mà không thèm mặc áo khoác nữa chứ, cứ tơ hơ bộ đồ sexy vậy mà ngồi sau xe. Tôi lắc đầu cười trừ rồi chờ Thư, cũng may kèo Thư không lâu, cũng 15p sau là Thư với thanh niên kia ra tới rồi chạy về chỗ cũ, tôi cũng dí ngược ra, nhưng ra kia thì không thấy Trang đây, thanh niên kia bỏ Thư ở đó rồi dọt đi, Thư ngó qua cũng không thấy Trang liền nt tôi.

– Ủa anh, chị Trang đâu?– Anh không thấy, ơ mà khoan… tôi lắng tai nghe thì đâu đó có tiếng Trang, mà là tiếng nàng đang… ứ ớ bị đụ nữa…

Tôi dò dò đi ra ngó, thì ra nàng đang đụ với ai đó ngoài bãi đất mé sau, chỗ Thư đi cuốc đầu với thanh niên vario khi nãy.

Tôi nhắn cho Thư hay, con bé thở phào rồi cùng tôi chờ Trang.

Lần này nàng đụ khá dai, không biết đụ với ai, ngoài này Thư được thêm 1 cuốc nữa, cũng tàu nhanh, tôi đành dí theo giữ an toàn cho Thư trước, vẫn là bãi đất trống khi nãy Thư vừa đi.

Quất xong người khách này thì Thư với tôi trở lại, vừa may Trang cũng từ mé sau đi ra, khoác nhẹ tấm áo khoác rồi nhìn ngó trước sau, Thư xuống xe rồi rề vô đè Trang hỏi trước.

– Nè chị 2, không nói trước gì hết làm em với anh Minh sợ chị bị gì mún chết.– Hihi, duyên tới thì lụm, ai mà biết, hihi.– Hihi gì hihi, kể đi, kèo nào thơm á, đụ gì cả tiếng dạ, em đi tận 1 cuốc nữa mới mò ra á.– Thì nè, để chị kể, bật loa cho ox chị nghe ké dí nè.

Rồi Thư bật call tôi nghe ké. Trang bắt đầu kể.

– Là vầy, ông chú kia chở chị ngang qua bãi đất trống chỗ mấy cái cống nãy em đi với ai á, qua đó xíu có cái dãy nhà đang xây, ổng làm thầu ở đó nên rành, đi cafe khuya ai dè thấy chị em mình đứng nên ghé vô luôn, may sau gặp chị ngay gu nên ổng khoái lắm. Xong chở chị về dãy nhà đang xây rồi lủi vô đại 1 căn, mé trong cũng khá mát mẻ, chị cởi áo khoác ra bỏ ngoài xe ổng, mặc lun bộ này vô trong, ổng nhìn chị mê tít thò lò. Khen chị lấy khen để, không e dè mà bê chân chị lên quỳ bú lồn, ổng bú công nhân điêu luyện lắm, làm chị ra lun á, xong tới khâu chị bú lại thì ổng không cho, bảo dỡ vụ bị bú, dễ ra lắm, thà đụ mà ổng đụ dai. Chị cũng hơi lạ nên không hỏi tới, già chứ còn gân, cặc dái còn ok lắm nha, gân kinh khủng, lão trồng bao vô rồi giở 1 chân chị lên đẩy từ mé sau, phải nói như sextoy á, tê banh lồn ra ý, mà lão đụ dai thiệt, xoay chị đủ kiểu, bê chị lên mép cửa sổ, đụ vài cái rồi quỳ ra bú hết nước, rồi đụ tiếp, rồi lại bú, làm chị sướng như điên lun. Xong ổng đè chị ra chơi kiểu truyền thống rồi out hết ra bao, ra xong chứ cũng còn quay lại bú lồn chị tiếp, làm chị tê thêm được xíu. Xong cuốc thì ổng chở chị ra, chưa kịp mặc áo khoác vô thì thấy anh Minh chờ em ngay góc kia, hihi, chị gẹo ảnh xíu nên không mặc áo khoác lun, lúc chạy ra mấy anh xe tải bóp kèn quá chời, lão này khoái xoay qua bóp vú chị khiêu khích, làm chị nứng mún chết.– Trả chị ra chỗ đó xong thì chị đợi 2 anh em em nè, mà chưa được nhiu thì chị nghe mé sau có tiếng rào rào, chị lùi vô xíu. À lúc đó thấy mát nên chị chưa mắc áo khoác vô nha. Chị đi vô sâu xíu sau bụi chuối thì có cái ao hay rạch gì không biết, có anh kia đang chài cá. Chị hơi bất ngờ núp núp coi, ảnh như nghe hơi người nên xoay qua dòm, gặp bộ đồ chị mặc nên ảnh hơi giật mình với… mắc cỡ ngược mà xoay vô, hihi. Chị thấy thú vị quá nên dí theo chọc ảnh thử, ảnh ngại nên xoay qua kia không.– Chị hỏi đủ thứ trên trời dưới đất, nào anh chài vầy nhìu cá không, rồi đủ ăn không, ảnh tloi lí nhí mắc cười gần chết, rồi chị hỏi anh vợ con chưa, xong xấn tới xíu, thì ra ảnh… nứng nên ngại, quần đùi nên nó độn 1 cục, cặc to lắm bé Thư, như anh Phước dị á, mà còn cong qua 1 bên nữa.– Thiệt hả? Ảnh đâu? Còn trỏng không. Thứ ngó ngó vô như thiệt.– Quỷ sứ em à, ảnh ngại quá đi rồi, mà chị có xin sdt mốt thăm ảnh, hihi.– Rồi thấy ảnh nứng vậy chị làm sao để ăn, đè ra tuột quần ảnh bú hả. Thư ghẹo.– Con quỷ này, làm chị m như gì… xí…– Thì chị ban đầu vờ không thấy, rồi xíu thấy nhây quá đè ra hỏi luôn.– Nè, anh ơi, sao không tloi em, khi dễ hả?– Không có… không có cô ơi… tui…– Dị sao không tloi, à… anh khi dễ em dễ dãi hay làm đĩ hả?– Không có, thiệt tình không có… tại tui… tui… anh ta ấp úng…– Tại sao? À… tại anh… nứng hả. Hihi.– Tui… tui…– Thì có sao, anh nứng tức là em đẹp, em xinh, em gợi cảm mới làm anh nứng, đúng hem nà.– Dạ… tui…– Hihi, tội hem, nứng vầy rồi tối dìa hành vợ anh nè nha…– Không có… tui không có vợ.– Dị anh chưa gd hả? Anh tên gì, nhiu tuổi, ở đâu dạ?– Tui… tui tên Dũng, 37t rồi cô, tui có cái nhà nhỏ mé trên kia kìa, tui nghèo lắm, tui đi chài kiếm thêm, cô đừng ghẹo tui tội nghiệp…– Xí, em cũng phận làm gái sao khi anh, nè… quay qua đây. Thấy anh thấy thương quá. 37t rồi chưa quen ai hở…– Tui nghèo cô ơi, ai dám quen.– Xí… rồi 37t, bí quá… rồi sao xả.– Xả gì cô?– Thì nứng quá sao xả nè…– …– Không nói em la lên à. Trang ghẹo.– Tui… tui lấy tay…– Hả, tay thôi hả? Sao không ra kiếm gái.– 1 Lần mấy trăm ngàn, sao được cô.– Uhm… cũng có lý… mà lỡ thấy em vầy, hỏi thiệt. Nứng dữ không.– Thì… dữ… anh t thật thà đáp.– Hihi, gặp nhau là có duyên, anh chờ em xíu. Rồi Trang nhích qua chỗ anh ta, không nói gì, ngồi xuống tụt quần anh ta cái rột làm anh ta hết hồn. Nàng không cho anh ta phản ứng mà chộp lấy con cặc đang căng cứng vì nứng của anh ta mà bú liếm, anh ta ban đầu còn đẩy nàng ra, lúc sau thì… buông xuôi, tay buông tay chài mà vịn đầu nàng hưởng thụ…– Cô ơi… tui… không có tiền.– Em… cho… um… chụt… cho… anh đụ không… anh chịu… không… umm… chê em không… ummm.– Không cô, cô đẹp quá, tui… không dám…– Uhm… vậy để im… em bú… cặc anh… ngon quá… to… dài… sướng…

Anh ta im lặng cho Trang mặc sức bú liếm thỏa thích, tay vịn đầu nàng.

Bú liếm chán thì nàng xoay người qua gốc chuối, chổng đít lên, tay banh nhẹ mép lồn mời gọi.

– Anh dám bú không.– Tui…– Dám không… nàng chắc nịch.

Anh ta không dám trả lời, lưỡng lự rồi quyết đoán, anh ta lao tới banh lồn Trang ra rồi lè lưỡi liếm soàn soạt hết nước lồn nàng, phía trước Trang đưa tay bấu lấy cây chuối để anh ta mặc sức húp trọn lồn nàng từ mé sau.

Lưỡi anh ta rà tới đầu lồn nàng nhòe nhoẹt nước lồn đến đó, ứa ra như suối, liên tục. Bú liếm thỏa thích thì anh ta chịu không thấu, rề mép cặc ngay lồn nàng, Trang không thèm cho anh ta mang bao, cứ thế nhích mông chỉnh mép lồn ngay thế cho anh ta dễ bề đụ mình, xoay ngay mép lồn chạm đầu cặc, anh ta đẩy vào hòa nhịp với Trang đang hẫy mông ra, cặc với lồn đầy vào cái ọt khít rịt.

Trang ra sức siết lồn mình lại như vặn chặt cặc anh chàng chài cá, mà anh ta cũng không vừa, vẫn không có cảm giác ra, anh ta dồn sức rút cặc ra rồi đẩy vào cái ọt thật chất lượng, con cặc con qua 1 bên miết 2 mép lồn Trang liên tục làm nàng nứng đến điên dại, lồn nàng nứng sưng húp lên như con bào ngư. Trang cắn răng van xin anh ta…

– Anh ơi… đẩy đi… đụ vô lồn em đi… em nứng quá…– Ư ư… lồn cô… ngon quá cô gì ơi… sướng hơn tay nhiều quá…

Anh ta khen Trang bằng từ ngữ thật đơn giản bình dị, mà sao nàng lại nứng hơn bất cứ lời nào khẩu dâm điên loạn ra sao. Trang mím môi nói tiếp.

– Anh… đụ đi… em cho anh đụ đó… bắn vô lồn em… thụ tinh cho em… chơi emm… đi… ưu…

Anh chàng nghe thế cũng không biết trả lời sao, chỉ biết đáp trả bằng hành động, anh ta đẩy vô lồn Trang những cú dập thật chất lượng, cặc nong sâu vào lồn tận tử cung.

Sức anh ta vừa khỏe vừa dai, dập liên tục như máy khâu nhưng chưa có vẻ như sụt giảm, mà sự ma sát giữa cặc và lồn ngày càng nhanh hơn, Trang sụm giò vì sướng, nàng ra tận 2 lần, lần đầu nàng đái ra thành dòng thấy rõ, đoạn sau lên đỉnh nữa thì nàng cảm giác đái tiếp nhưng không rỉ ra gì ngoài nước lồn, nhưng bấy nhiêu là đã đủ, Trang càng về sau càng hơi khó lên đỉnh, nhưng anh chàng tên Dũng nãy lại làm Trang ra tận 2 lần trong 1 shot chịch, quả không là tay vừa dù hơi ngô nghê thật lòng.

Cứ thế anh ta đè Trang dập sau bụi chuối gần hơn tiếng mới chịu ra đầy lồn nàng, khi cả 2 cùng ra, Trang như muốn gào lên xé tan màn đêm vì sướng, nhưng sự thật xung quanh làm nàng kìm nén lại, có Dũng thì cắn răng gầm gừ đẩy mạnh vào lồn Trang để thụ tinh cho nàng, xong đâu đó thì cả 2 thở mệt nhọc buông nhau ra, Trang khuỵu xuống bụi chuối thở dốc, bên kia Dũng cũng thở hì hục, Trang cười hì hì mò qua cặc Dũng hơi sụi rồi bú liếm mớ dâm thủy hòa với tinh trùng còn vương lại trên cặc Dũng, liếm đến khi cặc Dũng sạch sẽ hết thì nàng ngưng lại, liếm môi, rồi kề qua hôn nhẹ lên má Dũng khen.

– Anh làm em sướng quá… thiệt đó. Tê hết lồn đây này. Nàng banh mép lồn ứ tinh dịch của Dũng ọc ra như minh chứng.

Dũng hơi ái ngại xấu hổ, Trang thì hơi có cảm giác… hiếp dâm ngược, nàng dỗ dành Dũng xíu, rồi xin sdt lẫn địa chỉ hứa về sau sẽ ghé thăm, Dũng ậm ừ rồi ôm chài lủi sau mép vườn đi mất.

Kết thúc câu chuyện là Trang đi ra mé vỉa hè với cái lồn đầy tinh của Dũng như minh chứng cho lời nói, tôi nghe bên này mà cặc nứng như muốn nổ tung, Thư thì tự xoa lồn theo bản năng vì nứng, không cần nói gì, tôi đi ra kéo Trang với Thư vào sau mép lùm, không nói gì, tôi banh háng Trang ra rồi đẩy cặc mình vào ngay lập tức, tinh trùng còn sót lại của dũng giúp tôi đẩy vô cái ọt nhẹ nhàng, Trang hiểu cảm xúc nên nhẹ nhàng dìu theo sức tôi, bên kia Thư xoay người chổng lồn qua 1 phía cho tôi bú… cả 3 some nhẹ 1 shot cho tới khi tôi bắn hết vào lồn Thư… vì lồn Thư tới giờ chưa có xíu mùi tinh gì, và coi như phạt nhẹ cho Trang kèo ngoài luồng như thế ^^.

Vẫn chưa xong cuộc vui, ngó qua đt thì đã 23h đêm, Thư với Trang lúc này bỏ hết áo khoác ra, cùng nhau đứng chờ khách đầy sexy bên lề đường, chờ cuốc khách may mắn cuối đêm.