Chapter 27
========================================

Sau đêm tung tăng đạp xe ướt át hôm ấy, 2 đứa tôi đã cho Khánh 1 buổi đã cặc ngon lành, về nhà Khánh cứ nhắn tin khen lồn vú Trang mãi, tôi cũng ậm ừ cảm ơn rồi khách sáo tí cho Khánh bớt phiền thì hắn hiểu ý nên không cò nhây nữa, thêm thằng Quang cũng bất ngờ vì độ bạo của 2 vợ chồng tôi nên mấy hôm sau y cũng có vẻ ngài ngại mà nói chuyện hơi khách sáo, tới khi tôi với Trang vờ dỗi ngược thì Quang mới cười cười vui vẻ trở lại, làm tư tưởng 1 hồi thì Quang cũng hiểu gu chơi của tôi với Trang, cùng có máu dâm nên anh em dễ chơi hơn xíu, lại thêm có phần va chạm xác thịt nên tâm lý được cởi mở là dễ ẹc ngay nên Quang cũng bớt ái ngại hơn mà cũng có xíu sung sung, bải bữa nào bí quá xin xả ké thêm 1 hôm thì tôi với Trang cười bảo thoải mái, thế là lại thêm 1 kèo ngon cho Trang quẩy.

Chị Như với anh Bình hôm kia có sét 1 kèo some ở Long An mà bị cu kia cho leo cây rồi… phốt ngược nên 2 vợ chồng ảnh đang quạu, về nhà tu luyện lại với mấy con cặc quen, nói chung đã máu cuckold thì khó mà chơi 1 paner dài lâu lắm, nhìn vợ mình càng xơi càng nhìu cặc thì nó lại mới máu chiến hơn, đâm ra anh Bình cũng như tôi, tìm đối tác mới liên tục cho 2 bà, về phần bé Thư với thằng bồ thì đang trải qua mấy cảm xúc tình dục thác loạn mới lạ, nhưng nghe đâu con Thư gù ông thầy giảng viên trẻ, xui sao bị con vợ thầy ta mòm mem rình được tin nhắn nên tạm ẩn cư xíu, may mà chỉ mới nhắn cò cưa, mà may thêm là con Thư bị gạ trước nên dễ đối phó.

Còn tôi với Trang thì tiếp tục hành hình khám phá với mấy trò dâm dục hơn, chịch đụ thì vẫn đều đều, lồn thì lúc nào mún có tinh đều được hết vì giờ xung quanh nàng tầm 10km đổ lại không hề thiếu cặc, thậm chí trong c. Ty cũng có 1 con cặc lúc nào cũng thòm thèm nàng từ em trai đồng nghiệp. Chả qua là Trang vẫn thích nhất cảm giác phô dâm lúc bên tôi, cùng tôi thác loạn hay bài trò thì nàng mới nứng hơn và dễ lên đỉnh hơn, làm đĩ cho tới phô nhẹ nhẹ đã có, nên hôm nay tôi lên kế hoạch chơi 1 bữa ra trò xíu. Rù rì kế hoạch vô tai Trang, nàng ban đầu có hơi e dè nhưng cái dâm cái nứng nó kích thích hơn, lồn nàng chèm nhẹp sau kế hoạch tôi đề ra, thế là phải đè ra bú lồn 1 chập cho đã rồi 2 đứa lên kế hoạch lựa ngày đi, thế là ngày mai thứ 6, lại 1 buổi đi quẩy của 2 đứa lại bắt đầu.


Chiều hôm ấy tan ca Trang tranh thủ về sớm tắm rửa, tôi thì cũng làm cho lẹ mấy hợp đồng rồi dọt về max speed, tới nhà thì cũng 18h30 hơn, trời cũng sụp tối với đèn đường đã lên, thời tiết gần noel cũng se se lạnh hơn, trời cũng nhanh tối hơn xíu. Trang chuẩn bị đã xong giờ chỉ còn tôi, tôi bóp vú nàng sơ sơ như chào hỏi thì vô tắm rửa vệ sinh, 15p sau thì cũng xong đâu đó rồi ra xe vọt thẳng, hôm nay Trang mặc bộ đồ theo ý tôi sắp xếp, váy xếp ly ngắn cũn cỡn, áo sơ mi trắng loại bình thường thôi, nhưng cũng khá nhạt màu, chỉ cần xíu ánh đèn dạ qua là thấy rõ vú lồ lộ, còn cái váy thì khom nhẹ là lộ hàng hết ngay, kiểu váy ngành đúng chuẩn luôn.

Tôi đèo Trang chạy 1 mạch ra phố, 2 đứa dạo dạo mát xíu, gió đong đưa tà váy bay bay lộ hàng làm mấy anh chạy mé sau cứ cà thụt cà thụt ngắm mãi, lâu lâu Trang cố ý sề qua sề lại cho mấy anh ngắm chơi chơi, chạy chán thì tôi lũi vô 1 quán phở rồi 2 đứa ăn cử tối.

Vô quán Trang ngồi bàn mé sau góc trong, bên kia đối diện sau lưng tôi có 1 anh cỡ u4x, tôi mò dt thì thấy ảnh phản xạ sau lớp gương, anh ta cứ lom khom ngó ngó, thừa hiểu anh ta đang địa map Trang rồi, tôi giả vờ như không thấy, cố ý sề qua lấy chai tương như cho anh ta nghía thêm, chớp thời cơ anh chàng chòm nhẹ lên ngắm sau lớp váy, còn Trang tinh ranh chỉnh góc như vờ không biết gì, 2 vợ chồng phối hợp câu dẫn anh chàng không hay biết gì, anh ta đang dại ra vì lồn Trang nên không hay biết bị 2 đứa tôi lùa gà.

Giỡn vui thì bà bưng tô đi qua là 3 thằng giật cmn mình, bị lườm nên tôi với Trang hơi mất hứng, ăn nhanh vội tô phở thì vọt ra đường, anh ta có vẻ như cũng tính dí theo nhưng còn nhát nên bị 2 vợ chồng tôi bỏ mất hút sau mấy đoạn đường. 2 Đứa cười hí hí vì trò vui thì tôi quẹo qua ql60 chạy 1 mạch qua Bến Tre, đoạn lên cầu Rạch Miễu gió tung bay mạnh làm Trang phô nguyên bờ mông 1 đoạn, bị soi nhưng 2 đứa cố vờ như không để ý, qua cầu là vọt thẳng 1 hơi luôn, chạy 1 mạch vào thẳng Tp Bến Tre, 2 đứa lui qua công viên Đồng Khởi, nhưng nhọ thay là giờ công viên sửa sang lại… sáng sủa quá thể @@ thêm phần con nít đông quá nên 2 đứa lủi luôn, ra bờ kè thì cũng y chang, xe cộ lúc nhúc, thế là đành quành lại quảng trường bên này coi sao, ngó qua bên kia thấy vắng vắng người tôi với Trang lùi xe vô khóa cổ dựng đó rồi vô chụp ảnh, chung quy là đi phô với chụp public nên lúc đầu Trang cởi dàn nút áo mé trên hơi hơi, nhưng lúc sau thì cởi hết luôn cho tôi chụp, rồi nàng lựa thế ngồi chồm hỏm banh háng show hàng, 2 vú vạch ra hẳn để cho tôi chụp. 2 Đứa hí hoáy thỏa thích thì xíu bĩ 1 thanh niên kia ngó ngó, cậu ta chừng 19 20t à, nhìn cũng điển trai lắm, tôi với Trang đeo khẩu trang hết nên cũng không lo lộ này kia, có người ngắm hay rình thì kích thích hơn nên theo kế hoạch chơi tới luôn, cậu ta ngó ngó nhìn lén, tôi với Trang cũng vờ như không quan tâm mấy, cứ thoải mái chụp choẹt, lúc bị cậu ta ngó quá thì vờ như che che xíu, nhưng che tí thì lại phô ra chụp típ, thấy cậu ta ngó ngó nữa thì 2 đứa tôi câu tiếp, Trang bị kích thích nên dạn hơn, nàng thò tay tạo kiểu bạo hơn như bóp vú, xoa vú, tay che lồn cho có, rồi ưỡn ẹo xíu, do mé bên kia đông hơn còn bên này đang hiu hiu nên 2 đứa tranh thủ lắm, may sau có tiểu canh mé ngoài nên che đỡ, xíu sau thấy cậu ta ngó ngó rồi… đi qua chỗ tôi, tôi cũng dòm lại thì cậu ta mở lời.

– Em chào anh chị ạ.– Uhm chào em. Tôi đáp lại.– Dạ, cho em vô thẳng vấn đề luôn, nãy giờ anh chị chụp đẹp quá, em coi ké nãy giờ chắc anh biết, em tính xem thôi chứ không ý gì, nhưng… chị đẹp quá, em tính… xin chụp ké vài tấm về xem, em hứa không post lên mạng đâu ạ, với em chụp né mặt được không anh, không được anh cứ nói, em… em coi tiếp thôi không dám phá ạ.– Uhm, anh chị thấy nãy giờ, nói chung em cũng lịch sự, không phá gì anh chị. Về vụ kia thì để anh hỏi chị đã. Rồi tôi đi qua vờ hỏi hỏi Trang, 2 đứa rù rì 5p rồi tôi đi qua bảo em nó.– Chị ok rồi, nhưng chụp xong phải cho anh kiểm tra, nha.– Dạ ok anh. Thằng cu hí hửng lôi điện thoại ra tác nghiệp theo.

Cứ thế 2 anh em đè Trang ra chụp ảnh phô dâm public, Trang thấy có người chơi chung thì hứng thêm, lồn chảy nước ướt mẹp, nàng hưng phấn móc lồn tạo đủ kiểu làm thằng cu vừa chụp vừa bụm dái vì nứng. 2 anh em đang chụp vui thì 1 đám thanh niên trai gái có đủ ùa xe vào chụp ảnh, thấy thế Trang khoác áo đi ra, tôi với cu em kia cũng đi ra xe luôn, cả 3 chụm đầu coi lại mớ ảnh vừa chụp, ngó qua kiểm tra bên cu cậu thì thấy ảnh chụp cũng khá, cũng theo ý ban đầu, chụp né mặt hoặc chỉ thấy khẩu trang trở xuống, chủ yếu cu cậu chụp lồn với vú, toàn zoom cận cảnh không.

Cũng không có ý định gì thêm nên 2 vợ chồng tôi chào cu cậu rồi đi tiếp, cậu ta nhìn theo cũng tiếc nuối lắm nhưng có lẽ duyên chưa tới. Thế là tôi chở Trang đi tiếp, đồng hồ đt đã chỉ 20h55 đúng, tôi chở Trang chạy qua cầu Hàm Luông, chạy thẳng tiếp về hướng Mỏ Cày Nam, tới đoạn ngã rẽ mới mở làm tuyến tránh Mỏ Cày thì tôi quẹo luôn mé tay trái đường cũ mà chạy 1 mạch về hướng Mỏ Cày Nam, chạy tới thị trấn thì trời đã tối, nhìn đồng hồ hơn 21h10 rồi nên 2 đứa dạo 1 vòng rồi chạy ngược về, tới cầu Mỏ Cày xuống dóc tôi ngừng lại cho Trang lên cầm lái, tôi ra mé sau ngồi. Rồi Trang vặn ga chạy 1 hơi về trở lại Tp Bến Tre, từ khi mở đoạn lộ tránh thì xe tuyến này khá hiu, người ta đi Trà Vinh chủ yếu bằng đường kia mới hơn, ít ổ gà, lại còn được chạy 60km/h nên tuyến cũ này giờ về đêm khá vắng, người buôn kẻ bán dời qua lộ mới hết, mấy quán cafe ôm cũng dời theo qua mé đó luôn, nên đoạn đường này giờ xe vắng tẹt.

Chạy 1 đoạn không có ai vắng hoe, sợ chả gì phô được nên khá chán, may sau có 1 đợt xe chạy ngược xuôi xíu nên tôi giở trò luôn, tôi thò tay ra trước cởi khuy áo Trang ra, từ hở vú sơ sơ thành phô ra luôn, gió thổi vạt áo phành phạch, 2 vú lộ ra thấy rõ, tôi thò tay nắn bóp xoa xoa làm Trang nứng như điên, tay kia tôi thò tới móc lồn kích thích nàng. Lâu lâu có ánh đèn xe tải ngược chiều thấy thì mấy anh khoái chí bóp kèn inh ỏi, xe ôtô cũng thế mà xe máy cũng không tha. Mà số hay cái là xe cùng chiều chả có ai, toàn ngược chiều ngắm lại, phô dâm kiểu này làm Trang nứng tợn cả người lồn nàng co siết như muốn nuốt hết tay tôi. Tôi thì bới móc hột le lẫn âm đạo cho Trang nứng trân cả người, cả 2 dường như nứng tới nái, giờ không lẽ kiếm hẻm nào tấp vô luôn ấy chứ, may sau tới đoạn cầu Hàm Luông thì quán cafe chòi hôm nào 2 đứa đi hiện ra, thế là Trang lủi vô luôn trong cơn nứng bất tận của 2 đứa.


Vừa lủi vào quán thì Trang chạy thẳng 1 hơi vô chòi mé trong, duyên số hay sao mà chòi cũ 2 đứa từng đi lại chưa có khách, xung quanh thì lác đác có 2 chòi có xe dựng trước cửa có khách, nhưng cũng xa xa. Trang lùi xe vô thì lên võng nằm, tôi dựng xe lại rồi qua võng nằm dí nàng, 2 đứa không e dè xoa vú mò lồn, 3p sau 1 thanh niên phụ quán đi ra hỏi dùng gì, cũng không xa lạ gì, vẫn là thanh niên phụ quán hôm nào, thấy tôi với Trang thì cu cậu chào luôn.

– À, lâu quá không thấy anh chị. Cu cậu hỏi thăm cười hì hì.– Uh chào em trai, lu bù quá nên ít ghé, nay đổi gió xíu, cho anh 2 lon bò cụng thái đi. Vừa gọi nước tôi vừa móc lồn Trang, nàng cũng không hề sợ sệt hay ngại ngùng mà banh lồn ra rên rỉ cho người lạ xem.– Ok anh. Cu nhân viên ok cái rụp rồi đi nhanh vào quán chuẩn bị.

Tôi bên này cũng nứng quá nên đè Trang ra mút vú liên tục, ngón tay thọc sâu vô lồn móc nhẹ từ hột le tới âm đạo, từng sợi cơ âm đạo nhăn nhúm co siết lấy ngón tay tôi thấy rõ.

Em trai bưng nước ra ngó ngó xíu rồi để xuống bàn, cu cậu chỉ chúc nhẹ anh chị chơi vui vẻ rồi mỉm cười đi ra, tôi gật đầu ừ rồi tiếp tục công việc với Trang, tóc váy lên eo rồi khom xuống bú lồn nàng, rà lưỡi dọc con sò múp rụp đang ứa nước lồn như điên vì nứng của nàng, liếm láp sạch mớ dâm thủy đang trào ra ào ạt từ lồn Trang, nàng thì vò đầu tôi rồi ấn mạnh vô như bảo tôi bú mạnh lên, tôi xoay lưỡi liếm láp như điên rồi đưa lưỡi chọt sâu vào âm đạo xoay xoay, trò này mới học được trên 1 diễn đàn sex ở nước ngoài, thấy khá hay.

Bú liếm đang phê thì có ánh đèn xe chạy vô quán, ánh đèn vô tình rọi qua chòi tôi, có lẽ họ thấy hết nên ái ngại tắt đèn đi rồi lủi thủi qua chòi mé bên kia, gần wc góc bên phải.

Tôi ngó lên mỉm cười không nói gì rồi tiếp tục khom xuống bú liếm cho Trang, nàng thì quằn quại vì sướng.

Bú đã mồm thì tôi rề cặc tới mép lồn ướt mẹp rồi đẩy mạnh vào cái ọt, Trang ứ lên 1 tiếng vì sướng rồi hãy mu lồn chà siết cặc tôi, 2 đứa chịch trên võng nên cái chòi kêu kẽo kẹt nghe hơi ghê ghê.

Bên chòi mới vào tầm 10p sau cũng nghe sơ sơ được mấy tiếng vang vọng của nhục dục bên ấy, Trang với tôi như được buff sự dâm đãng lên nên làm mãnh liệt hơn như thi đua với chòi kia, quần nhau tầm 15 20p thì chưa có dấu hiệu ra nên 2 đứa ôm nghỉ xíu, Trang ngó ra thấy quán nãy giờ cũng không khách, ngó qua quầy nước dòm dòm, tôi hiểu ý nàng nên bảo.

– Hehe nhớ cu em trai bưng nước hả bx.– Hì, hơi hơi, phải chi hú nó ra đây phụ lun hén ox.– Rồi ai coi quán chị 2. Tôi cười đáp. Thích thì ra đó xíu đi, ox chờ. Tôi bảo.– Uhm cũng được, đổi gió xíu. Chờ bx tí nha.

Trang hí hửng đáp rồi để yên cái áo sơ mi cởi hết nút áo, váy xộc xệch ra quầy nước, tôi thì tự nhiên hơi mắc tè nên đi qua wc xả lũ.

Ngang qua chòi mới vào thì nghe tiếng rên nhè nhẹ, tôi cũng im lặng chỉnh tiếng dép nhẹ hơn rồi đi qua.

Đi wc xong tôi bước tới ngó qua quầy thử thì thấy Trang đang vịn tủ lạnh chổng đít cho em trai bưng nước đẩy từ mé sau, tôi ngó ngó vô làm cả 2 hết hồn xíu, nhưng thấy là tôi thì cả 2 đỡ bất ngờ hơn, tôi ngó qua Trang đang sung sướng chổng mông cho em trai dập đều từ mé sau thì giơ ngón tay lên like động viên rồi đi ra chòi của mình, ngồi nhâm nhi lon bò cụng lướt youtube thì 10p sau thấy Trang đi ngang qua mé kia ra khu wc, chờ thêm 10p thì nàng lững thững đi trở vào chòi cũ, mò lon bò cụng còn lại rồi làm 1 hớp, xong lại leo lên võng nằm kế bên tôi, tay tôi thò xuống lồn thì thấy rin rít, tinh trùng.

Mò mò xíu rồi thọc ngón tay vào lồn Trang, nàng xoay mông chỉnh góc cho tôi dễ móc, móc đã thì ngón tay dính đầy chất nhờn, tôi đưa lên miệng cho Trang mút ngon lành, cặc tôi cương cứng như nổ tung Trang xoay đổi thế rồi kề mép lồn ngay cặc tôi rồi nhõm mông cho cặc chui sâu vào trong, cả 2 lại nhún nhảy trên võng làm cái chòi kêu kẽo kẹt tập 2.

Tôi với Trang cứ đưa đẩy hơn 15p thì tôi gồng người, vịn eo Trang đẩy thật mạnh vào. Từng tiếng phành phạch vang rõ to trong chòi vang lên khắp quán. 2 Đứa giữ im im xíu rồi nghỉ mệt, để im cặc ngâm trong lồn Trang, tinh trùng ọc ra bết bát dinh dính nhưng 2 đứa mặc kệ, mùi tinh ngây ngấy làm tôi với Trang như muốn thêm hiệp nữa. Chợt em trai bưng nước đi trong quán đem ra 2 chai nước suối bảo tặng anh chị, tôi với nàng cảm ơn rồi cu cậu quay trở vô. Nằm nghỉ xíu thì 2 đứa tính tiền rồi đi ra về, lúc dắt xe ra thì gặp cặp kia lúc nãy cũng ra chung. Nhìn sơ biển số thì thấy đồng hương, chợt bạn nam bên đó lên tiếng.

– 2 Bạn chơi dữ quá hén, chòi mún sập lun.– Hè hè, cốt quá khen. Tôi đáp. Lâu lâu vợ chồng tui đổi gió thì hứng quá.– Ơ thế lại hay đấy, tụi tôi cũng lâu lâu đổi gió, cơ mà chưa cưới. Hắn đáp lại.– Uh, thôi trời khuya rồi ông ạ, vợ chồng tôi tranh thủ dọt đây. Tôi cũng chào lại.– Ok bye vợ chồng ông, nào có duyên gặp lại mời cafe. Hắn cũng đáp.

Trang với bạn nữ kia cũng im im gật đầu chào sơ giao chứ không nói gì. Cứ thế tôi lũi xe ra rồi vọt thẳng về nhà. Chạy dọc đường tính cho Trang lên cầm lái show vú nữa mà lộ hiu quá, chạy ra ngoại ô thì ql60 to chà bá, mạnh ai nấy chạy nên chả chơi được gì, tôi đành ngậm ngùi chở tiếp, chợt hơi buồn mồm, dòm giờ thì cũng đã 22h45 tối, rủ Trang ăn khuya tí gì rồi về không thì nàng ok luôn. Tôi quành xe qua ngã 4 huyện rồi vào KCN Giao Long kiếm gì ăn, may sao có quán ốc đêm ven lộ còn mở, thấy quán cũng ok sạch sẽ, còn 4 5 bàn trống, bên kia vài bàn công nhân nam nữ có ngồi ăn, tôi lùi xe vô rồi cùng Trang gọi vài món ăn láp dáp cho vui mồm. Ngồi ăn thì có bàn mé kia 2 bạn nam cứ tia tia Trang, ngó lại mới thấy mớ nút áo cởi qua ngực làm 1 bên vú hơi phô ra hết, tôi mỉm cười khều Trang, nàng tinh ranh cố ý chỉnh góc ngồi lại xoay sao cho mé bên vú lộ ra hơn để 2 bạn kia tia hàng, cứ thế 2 bạn kia ăn hết mồi rồi mà còn chưa tính tiền, cứ ngồi thế rồi địa vú Trang, có vẻ 2 bạn đó biết 2 đứa tôi cố ý show. Tầm 10p có 1 bạn gọi tính tiền, chợt loay hoay mò bóp, rồi khều người bạn đi chung đưa thêm, tôi vô tình ngó ngó qua. Chợt 2 bạn đó tính tiền xong thì đứng lên đi qua chỗ tôi với Trang, 1 trong 2 người chợt lên tiếng với 2 vợ chồng tôi.

– Hì, chào 2 bạn, cho tụi tui share 50% bill nha.– Ơ, sao lại share. Tôi tò mò hỏi.– Hì, thì ông hiểu quá rồi còn gì, nãy h 2 thằng tôi ngắm đã quá, thấy coi không thì kỳ nên phụ 2 bạn xíu coi như có duyên đi. Bạn nam kia đáp lại.– Trời, 2 ông làm vậy coi sao được, thôi để tui gửi lại nè. Tôi hơi bất ngờ đứng dậy định trả lại thì 2 bạn đó từ chối quá, rồi 2 thanh niên mỉm cười lủi đi, à không quên khen vú Trang đẹp nữa.

Rồi 2 đứa cũng quần xong đĩa ốc cuối rồi tính tiền ra về. Đúng là 2 bạn đó share 50% bill rồi thật, 2 vợ chồng tôi cũng bất ngờ xíu rồi lên xe đi về. Chạy qua ngã 4 huyện xíu gần tới bùng binh, vừa quẹo qua ql60 trở về, chạy hơn 200m qua trạm thu phí thì… gặp 2 bạn hồi nãy đang dắt xe đi bộ. Tôi lủi vô chặn ngay rồi hỏi thăm.

– Ũa, sao vầy nè. Tôi hỏi lun.– Haiz, cán cây đinh to tổ mẹ ông ơi, giờ dắt ra đây coi ai vá đêm không. Thanh niên kia vừa đẩy xe vừa rầu rĩ đáp.– Hê hê, tôi cười. Thế là trời giúp tôi trả 2 ông vụ hồi nãy rồi đây. Rồi tôi móc đt ra gọi cho 1 mối quen sửa xe lưu động, đi làm thổ địa lung tung nên quen được mấy mối vầy cũng đỡ lắm. 15p sau thì nvien sửa xe chạy ra, nhưng số xui là cán đinh tam giác nên chỉ vá tạm rồi mai thay vỏ chứ kèo này thua. Thế là gần 0h đêm, tôi chở Trang kè nhẹ 2 bạn nam này về, 2 bạn này là nhân viên kỹ thuật nông nghiệp ở Đồng Tháp, chuyên về bên cá tra cá basa, công ty có mua mấy ao ở bên này nuôi thì dính bệnh, nên 2 thanh niên này qua coi rồi chữa cứu ao cá, đêm buồn nên chở nhau đi ăn ốc đêm, số nhọ nên bị vầy luôn. Xe vá tạm nên không dám chạy nhanh, tôi kè sau coi như cứu hộ tạm thời, kiểu như bị xì thì tôi ứng cứu tạm thôi chứ cũng thua kèo này. Chạy kè kè giữa đêm khuya vô con lộ betong nho nhỏ vào ao, thanh niên ngồi sau kia tên Kha, 27t, thanh niên chạy xe thì tên Hưng 26t. Đang xàm vui thì Kha đùa bảo…– Này số 2 đứa em xui là do dòm vú vợ anh đó anh Minh, haha.– Xí, sao dòm vú em rồi xui, em không chịu à nha. Trang hơi bực vui vui đáp lại. Lắm người dòm không được còn trách ngược.– Thì xui là dòm vú vợ người ta, chứ không fai dòm vú em bị xui. Kha thanh minh. Nãy 2 thằng anh vừa ăn mà vừa nứng muốn chết, tính ăn xong 2 thằng ra quán chơi mà cán cây đinh tắt nứng mẹ.– Cho dừa, xí. Trang ghẹo…– Thôi mà, lỡ lời. Hưng đáp lại. Mà vợ chồng anh chị lâu lâu đi ăn đêm vầy chết tụi FA bọn em quá anh Minh, anh còn có 2 bầu sữa, tụi em giờ về nhà coi fim quay tay đấy.– Thì 2 anh thông nhau đi. Trang hí hửng ghẹo.– Ơ thôi… đấu sĩ diệt yêu quái chứ sao đâm nhau. Kha la làng.– Haha, 2 chú nói quá, tại vợ chồng anh thoáng, lâu lâu đi ăn cho vui mồm, tại 2 vợ chồng anh vừa đổi gió xíu buồn miệng đi ăn đêm, lại gặp 2 em. Mà ngắm vú chùa cho vui, trả chi cái bill, anh lo được.– Dạ tại tụi em lúc đầu tưởng vợ anh tơ hơ, nhưng xíu ngó lại thì thấy 2 người như cố ý, đã chiêu đãi thì tụi em lịch sự xíu chứ anh. Hưng đáp. Kệ, có duyên thì gặp.– Uh, anh chịu câu này, có duyên thì gặp.– Mà gặp vầy nứng chết mẹ anh ơi. Kha lảm nhảm. Vừa ăn mà cặc cưng đùm ăn sao vô.– Hihi, lỡ xúc mớ hàu thì tối dìa khỏi ngủ. Trang chọc vô.– Đó, cực kỳ chính xác. Kha đáp. Nãy tụi em mỗi thằng 5 con, giờ dư đạm, tối nay mệt.– Thì kệ mịa, rên chi, tao bảo ăn ốc thôi, mày kêu hàu ăn thì ráng chịu. Hưng quạu quạu đáp lại.– Thì lỡ thèm thì ăn, bộ tại tao. Kha bực dọc đáp.– Hihi lỡ tối không chịu nổi thì ta bờ ao sục hả. Trang cợt nhả hỏi.– Thì chịu chứ sao, 2 vợ chồng anh chị còn quần nhau, tụi em giờ về ôm cái lốp xe te tua rồi thẩm du.– Thậm chi bắn ra cá ăn uổng… cho em húp nè hihi, tinh trùng bổ lắm á. Trang nhí nhảnh đáp…– Thôi, cho anh Minh tối dìa xả kia. Kha hơi bất ngờ khi Trang ghẹo, nhưng có tôi nên 2 thanh niên không dám sỗ sàng quá.– 2 Em bí quá thì anh cho mượn vợ anh 1 cuốc đấy. Tôi mở lời.

Kha với Hưng bất ngờ rồi im ru. Tôi hỏi lại.

– Haha, không dám hả.– Không phải, mà là… hơi khó tin. Kha hỏi lại.– Em cũng thế. Hưng phụ họa…– Đời mà 2 chú, có sao chơi thế, anh với vợ a thoải mái, chơi cho đã, về già tàn rồi đụ không nổi cũng tiếc, hén bx. Tôi rờ đùi Trang. Nàng tinh ranh kéo váy lộ bờ mông trắng hếu không sịp làm 2 thanh niên dư đạm này xém lũi xuống bờ rào.– Thật… thật hả anh? Hưng dò hỏi.– Ai biết, tùy chú à. Tôi nháy mắt ghẹo.

Thế là cả đám im ru đi về tới khu ao cá, tới nơi Kha với Hưng mở cổng rồi đi qua 1 dãy chòi bên này, sau hàng cây bần, 1 căn nhà cấp 4 tầm 4×4 mới xây hiện ra, có vẻ xây cho người ở coi ao. Hưng bảo.

– Chỗ này tụi em riêng tư lắm, mé dưới kia có 1 thằng coi ao nữa mà nay nó xin nghỉ mẹ rồi, còn 2 thằng em à, nãy 2 thằng trốn đi ăn cho lẹ rồi về giữ típ đây anh.– Dạ, bỏ ao không canh cũng khó lắm, nãy không có anh hú ra vá tạm là tối nay tụi em mệt. Kha đáp lời thêm.

Tôi với Trang ngó ngó xung quanh chơi, Kha với Hưng lấy trong tủ ra mấy chai nước mời, Trang thì ra mé sau rửa tay chân, 3 anh em xàm la mấy câu vui vui thì Trang từ mé sau đi lên, nàng… trần truồng đi ra làm 2 thanh niên hết hồn, Trang đáp tỉnh bơ.

– Em rửa tay lỡ khom ướt cái áo, khó chịu quá cởi tạm, 2 anh có cái áo nào em mượn với, cái váy nó cũng dính dính, bực.

Kha với Hưng nuốt nc bọt cái ực rồi ngắm Trang 30s im ru đứng hình không đáp lại. Chợt tui hích cùi chỏ làm Hưng lớ ngớ chạy vô lấy cái áo thun với cái quần short kaki nam ra cho Trang mặc, nhưng Trang không mặc liền mà ngồi xuống ôm quần áo ngồi vào lòng tôi uống chai C2. Hưng ngắm Trang rồi khen.

– Em đẹp quá, anh Minh số tốt ghê, cưới vợ vừa xinh vừa… dâm, vầy chịu sao thấu.– Em quá khen, vừa đủ hại anh banh xác thôi. Tôi cười đáp.– Uh, chỉ có tụi em giờ còn cày xúc quần, ráng có kinh tế xíu trước 30 anh ơi. Kha phụ họa.– Thì 2 em cố đi, anh giờ ổn, nên giờ hưởng thụ là chính, sống cho thỏa mãn cái bản tính, miễn không hại ai là được, đúng không.– Cũng đúng. Kha với Hưng đồng thanh đáp.– Thế 2 em muốn xả lũ tạm không, khuya oy đó, anh chị còn về giữa đêm à. Tôi vô thẳng vấn đề phá tan bầu không khí ngại ngùng.

Kha với Hưng im lặng nhìn nhau, cả 2 hơi ấp úng. Có con cặc cả 2 thì thật thà hơn, cương cứng dưới đũng quần, Trang đứng dậy õng ẹo đi qua chỗ Hưng ngồi rồi ngồi xuống trên đùi Hưng, tay nàng sờ nhẹ qua đùm dái đang căng cứng, Hưng cũng nứng quá nên bỏ lun nghỉ ngơi nhiều mà choàng tay kéo Trang tới ôm hôn nàng. Kha bên kia thấy bạn vô đề lun thì đi qua, tụt quần ra, cởi sịp rồi khom xuống bú vú Trang, cả 2 phối hợp dìu nàng tăng khoái cảm, tôi cũng đi qua chìa cặc qua 1 bên cho Trang sục bằng tay, 1 tay kia nàng đang mò cặc Kha, miệng thì đang bú cặc Hưng đang ngỏng cứng ngắc. Bên dưới Kha bú vú đã thì lòn ra mé sau lè lưỡi liếm lồn Trang, nàng ưỡn ẹo xoay mình vì nứng rối chổng mông lên cao cho Kha dễ bú, bên này nàng mút mạnh cặc Hưng làm thanh niên tê tái rên rỉ. Tay nàng thì sục mạnh cặc tôi như ra hiệu nàng đang rất nứng.

Bú liếm hơn 15p thì cả 4 xoay người đổi kiểu, giờ Hưng khom xuống bú lồn Trang, còn Kha thì được cái miệng nàng chăm sóc con cặc, tôi vẫn ở bên được nàng sục bằng tay. 3 anh em xoay tua phục vụ Trang cho nàng sung sướng, nước lồn ứa ra liên tục, núm vú Trang căng cứng hơi thở nặng nhọc vì đê mê. Bú liếm thỏa thích thì Kha mở màn trước, rút con cặc từ miệng Trang rồi đi xuống ngay lồn nàng, Trang nhõm hông cho mu lồn dồn lên cao cho Kha dễ đẩy, rề mép lồn tới đầu cặc thì Kha đẩy 1 cái ót lút cán làm Trang gồng mấy ngon chân thật mạnh vì sướng, bên trên Hưng bấu 2 bầu vú của Trang mà bú liếm thỏa thích, cả 2 dồn Trang lên đỉnh ngay lập tức, nàng cong người ú ớ thật mạnh vì phản ứng sinh lý của cơ thể, cơ lồn co siết làm Kha tê dại đi vì sướng, Kha chỉ biết đẩy thật mạnh thật sâu để làm Trang sức, lồn với cặc dập nhau phành phạch, thú vị 1 điều là Hưng không chịu đổi ca, Hưng bảo khi nào Kha out lun thì tới Hưng, có vẻ Hưng cũng có máu như tôi rồi chăng, quả thật. Hưng thú nhận cảm thấy rất nứng khi nhìn cái lồn đầy tinh trùng rồi dập tiếp vào đó, nó đem tới cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh liệt mà đó giờ Hưng chỉ dám tưởng tượng chứ chưa 1 lần dám thử hay nói ra, Kha im lặng đẩy tiếp vào lồn Trang, dập như điên dại rồi gồng người bắn hết vô lồn nàng thật sâu và thật nhiều, Kha đứng im vịn eo Trang 3p rồi rút con cặc mềm xèo ra khỏi lồn, tinh trùng chảy dài xuống mép ghế thật đặc và trắng tinh.


Hưng chỉ chờ có thế, cầm con cặc hơi cong queo nhưng cũng khá to lừng lửng tiến tới mép lồn Trang, Hưng cầm đầu cặc vén vén mớ tinh trùng của Kha đang trào ra từ mép lồn quẹt quẹt nhẹ cho thấm đầy đầu khấc thì đẩy mạnh vô, tinh trùng ọc ra tươm lên ướt hết cặc Hưng, nhưng cảnh đó lại làm Hưng hưng phấn hơn hết, có cả tôi.

Hưng đè lồn Trang ra mà dập như điên dại, tiếng ọc ạch của nước lồn lẫn tinh trùng vang lên, mùi tinh ngây ngấy nồng mũi, mớ tinh trào ra mép lồn sùi bọt trắng tươi nhìn thật kích thích, tôi chịu không nổi mà bước qua nhè miệng Trang mà đẩy cặc vào, nàng lè lưỡi mút liếm rồi há miệng cho tôi đụ sâu vào cuống họng, cứ vậy ở trên thì bị tôi dập, còn bên dưới thì Hưng hăng say làm việc, bên kia Kha thích thú ngắm khung cảnh nhục dục này.

Đụ như điên dại vào lồn Trang hơn 20p, mép lồn sưng căng mọng lên vì nứng.

Hưng thúc mấy cú chót vào sâu tử cung Trang rồi ào ạt xuất tinh đầy lồn nàng, tôi cũng gầm gừ vịn đầu Trang đẩy sâu vào miệng mà bắn vào, Trang nuốt hết tinh trùng từ cặc tôi, bên dưới thì lồn nàng co bóp để vét hết mớ tinh từ cặc Hưng đang trào ra, xong xuôi thì cả 3 thở hồng hộc vì mệt, nằm đó thở hổn hển, đồng hồ trên tường điểm đúng 1h15p khuya.

Tôi với Trang thu ghém đồ rồi chào Kha với Hưng ra về, Trang lúc này mặc áo thun với quần lửng kaki Kha đưa, tôi chở nàng về, trời se lạnh nên Trang ôm siết lấy tôi lấy hơi ấm, lồn nàng nhễu nhão tinh trùng ứa ra từ lồn ướt cả đũng quần. 2 Đứa đèo nhau về đến nhà gần 2h, khá mệt mỏi với cuộc chơi hôm nay nên về tới nhà là Trang tắm rửa sơ là trần truồng ôm tôi ngủ 1 giấc kéo dài đến sáng.