Chapter 28
========================================

Số là sắp đến ngày giỗ ông bà nội Trang, từ hôm cưới về tới nay cũng ít dịp về dưới thăm 2 ông bà với mấy dì cậu. Thế là ba Trang gọi hỏi xem 2 đứa về dưới chơi 1 2 hôm được không, may sao trùng ngày tôi chả có kèo gì thơm nên tôi thì dễ ợt, có Trang hơi khó khó xíu, nhưng người tính không qua trời tính, lão sếp hôm trước đang cằn nhằn mày vụ yếu sinh lý hầu con bé H không nỗi, thế là nàng bắt sóng, dò dò lão ta, may mà lão cũng đang rầu nên thú thật luôn. Tôi mới dùng mớ đồ bổ hỗm mà anh em tặng với hũ rượu rắn ngâm gì đó tặng lão, không biết hợp cơ địa hay sao mà lão ta sung lại, cảm ơn 2 vợ chồng tôi rối rít, bảo về sau có gì cứ nhờ, nếu không vi phạm quá cỡ thì ok tuốt, thế là tôi mới dò vô nhắn xin cho Trang nghỉ 2 hôm về quê ăn giỗ thăm ông bà, lão ok cái rụp rồi duyệt đơn ngay, hôm sau còn gửi tặng hộp bánh về cúng đám nữa chứ.

Thế là xong, 2 vợ chồng canh tới ngày thì dọt, chị họ Trang bên kia bị đơn dí không về chung được, thêm phần giờ bả có bồ, đang mê cặc đắm đuối nên không về, gửi tiền nhờ 2 vợ chồng tôi mua đồ cúng giúp lun. Mấy ngày qua cũng xong, 2 vợ chồng soạn đồ đạc rồi lên xe vọt về dưới quê Trang. 5h sáng 2 đứa đã balo với áo khoác đầy đủ rồi lên đường, định thuê ôtô nhưng 2 vợ chồng lại thèm gió trời, dạo này cuối năm gió mát nắng không gắt mấy nên cứ xe máy chơi tới luôn.

Ngắm ngó nhà lại coi cửa nẻo này nọ xong xuôi thì 2 đứa lên đường. Đi xa nên Trang cũng kín đáo lựa đồ đi xa nên không phô quá, chỉ là quần jean xanh đỡ bắt nắng, áo thun thoáng mát là xong, có điều loại quần jean cạp trễ này đi xe hơi phô đít xíu, thêm con tay ga của tôi là chiếc NVX nên yên hơi cao, đâm ra dù không cố ý nhưng mông đit vẫn lồ lộ cho mấy anh em bằng hữu đường xa có cái để ngắm.

Chạy 1 mạch qua cầu Mỹ Thuận thì tôi quẹo về hướng Cần Thơ để về Cà Mau bằng lộ Vị Thanh, chạy miết theo QL1A về hướng cầu CT thì 2 đứa lủi vô 1 quán hủ tiếu ven đường ăn sáng sơ sơ, kêu 2 hủ tiếu xương hầm full topping thì chị chủ bưng ra đon đả mời dùng, ăn xong thì 2 đứa tiếp tục chạy xe tiếp về hướng Ngã Bảy để theo lộ Phụng Hiệp về Cà Mau. Lúc này tới ngã 7 thì đã hơn 9h, do chạy cũng không nhanh nên cũng không gấp mấy. 2 Đứa check in dọc đường xíu cho vui rồi lại tranh thủ vọt tiếp, các bạn còn nhớ mấy phần trước lúc về ra mắt gia đình Trang thì có chị chủ quán nước bán cafe võng chứ, 2 đứa tôi vẫn nhớ. Đợt kia về thì Trang cũng có ờm ưa với cậu con trai chị ấy, cu cậu cũng mới 15 16t thôi. 2 Đứa hú hí rù rì cười rôm rả về vụ hùi xưa xíu thì chả mấy chốc tới chỗ quán quen khi ấy, vẫn hàng cây trứng cá, mấy cái bàn nhựa ghế xếp, dăm ba cái võng dưới tán cây với cái hiên chòi lợp lá dừa mát rượi, 2 đứa lùi xe vô như đã quen lâu. Chị chủ quán vẫn như hôm nào, đon đả ra mời chào khách, rồi sao 5p như nhận ra quen quen thì vỡ òa vui vẻ đón tiếp vợ chồng tôi như đứa em đi xa mới về.

Do có chuẩn bị trước lúc qua đoạn cầu CT, tôi mua ít thanh trà với nem tặng chị như 1 người quen gia đình ở xa, chị cũng không khách sao nhận lấy rồi ra chặt 2 trái dừa thật to với mọng nước pha cho 2 vợ chồng tôi uống, rồi nào hỏi thăm đủ kiểu. Nào là cu con chị đã nghỉ học luôn, giờ đi theo người bạn học sửa xe, cũng có đam mê nên chị cho theo luôn, chồng chị cũng về 2 3 đợt sau chuyến đi biển dài ngày, cũng cho chị 1 ít tiền lặt vặt phụ này kia, rồi lại vì đam mê đá gà mà lại lao ra biển theo ghe tiếp, dù chị đã cố nài anh ở lại nhà kiếm gì làm kế sinh nhai, đôi mắt chị buồn ướt át khi kể về hoàn cảnh của mình mà tôi với Trang cũng buồn theo, hệt như chị 2 chị 3 trong nha lấy chồng xa xứ rồi khổ vậy.

Đi xe xa nên Trang vào mé sau xin tắm nhờ xíu cho mát người, chị vui vẻ ra sau chỉ dẫn cho nàng, rồi có mấy người khách đi xa như vợ chồng tôi ghé quán, chị cũng vui vẻ ra đón tiếp bán nước rồi lại ngồi lại với tôi tâm sự đủ điều. Trang ra mé sai tắm táp sơ rồi thay nhẹ bộ đồ khác cho mát mẻ hơn xíu rồi đi ra, lúc này Trang mặc 1 chiếc áo thun xám, quần đùi jean cho mát hơn xíu, lúc nàng lom khom cất bịch đồ dơ vô balo lúc đi ra thì chổng mông qua mé 2 anh trai đang uống nước bên kia làm 2 anh ngắm trọn quả mông căng mọng của nàng không rời mắt.

Ngồi chơi xíu 20p thì có tiếng xe nẹt pô ẹn ẹn về, hóa ra anh cu con về tới, nay nhìn cu cậu khác nhiều thật, dù chỉ mới gần tròn năm chứ mấy, người săn chắc hơn, da ngăm đen, mặt mũi cứng cáp giờ nhìn cu cậu tầm 19 20t cũng tin, nó chào sơ qua mẹ nó rồi đứng hình 30s dòm Trang với tôi, hơi ngờ ngợ ra xíu thì nó gật đầu nhẹ rồi cúi đầu lủi thẳng vô mé sau.

2 Đứa tôi ngồi xàm la với chị thêm xíu thì thấy cũng 10h hơn rồi nên xin phép lên đường đi tiếp, chị đứng lên tiễn 2 đứa tôi ra xe, tôi vô tình ngó vô nhà thấy cu con đứng ngay mép cửa phía trong nhìn lén ra Trang, tôi hích cùi chỏ vô nàng ra hiệu, nàng hiểu ý nháy mắt tôi cái rồi cất lời.

– Dạ, em chúc chị mạnh giỏi, em về 1 2 hôm rồi về lại trên chồng em, nào về em ghé cử nữa thăm chị nhé. Trang nắm tay chị nói.– Uh, cảm ơn 2 em, quý hóa lắm, nhìn 2 em như em chị, lâu mới gặp mà chị vui lắm đấy. Chị chủ quán niềm nở nói.– Dạ, à chị cho em đi wc cái rồi em theo ox em về dưới lun. Trang nói xong thì đi ra mé nhà vệ sinh mé sau. Bỏ tôi với chị ở lại mé ngoài, tôi cố ý nói thêm tào lao xíu như giữ chân chị ở đây. Còn Trang đi vô mé sau, ngó qua mép cửa rồi nói nhỏ.– Gì đó cu, dòm dòm anh chị chi rồi núp đó.– … cu cậu im ru không dám nói.– Uh không nói gì thì chị đi nha. Trang ngó qua rồi nặng giọng.– Dạ… tại em… em sợ.– Sợ gì á cu. Trang hí hửng hỏi.– Sợ chị… la em, sợ anh… anh biết vụ kia. Nó ấp úng.– Sợ la? Ủa chị la gì? Rồi vụ kia vụ nào. – Trang tinh nghịch hỏi ngược lại chọc nó.– Dạ… vụ… vụ kia á.– Vụ nào. Chị không nhớ, để chị ra hỏi anh cái. Trang vờ đi ra.– Aaaa khoan… vụ… vụ chị bú… bú cu em. Nó ấp úng đáp.– Trời ạ, chị không sợ thì m sợ, tếu. Trang thích thú hỏi lại. Yên tâm, anh không biết. Mà chị giận đâu, chị đè em ra hiếp dâm mà, hihi.– Dạ… tại em sợ…– Oh sợ thì thui, mốt chị không bú nữa.– Ơ không… em… à… em… em không biết, chị bú em đã lắm, mà em vẫn sợ…– Thôi, chị đùa đấy, tại chị dâm lắm, nên khỏi sợ gì, có chăng em lỗ đấy nhóc ạ. Thôi gì chị đi gắp với ox chị, hẹn… cử sau chị về chị có dịp thì chị cho tiếp, nhé bé con, hihi.

Trang nói xong thì đi qua rờ đùm dái đang cương cứng ngắc của thằng nhỏ chọc ghẹo rồi ngún ngoảy đi ra. Xong chào chị chủ quán rồi 2 đứa lên đường tiếp tục hành trình. Lúc đi nàng cũng kể tôi nghe vụ lúc nãy, tôi thì khen nàng dạo này chăn chuối quá giỏi, nàng thì thích thú khi được người chồng tâm lý như tôi, thoải mái tâm sự dâm đãng mà còn được ủng hộ. 2 Đứa cứ thế chạy miết về Cái Nước, quê Trang, lòng vui vẻ khấp khởi trong làn gió mới của sự dâm dục.


Đúng 11h trưa thì 2 đứa rẽ theo mấy cái lộ bê tông dân sinh nhỏ nhỏ ngang 2m để chạy vào nhà Trang, chạy tới 1 đoạn kia thì chợt thấy có lạ lạ, số là ở đây có 1 cây cầu để đi qua, nhưng đen đủi sao lại bị ghe lúa tông sập, giờ phải xài đò tạm để sang sông, 2 bên làm đỡ 2 bến nước nhỏ để người dân tiện qua lại hay chờ đò, giữa trưa rồi nên người đi cũng vắng, làm 2 vợ chồng ngồi chờ bên kia qua đò qua bến bên này để rước qua, mà đò tạm dân chạy nên không ai hỗ trợ gì, đâm ra fai chờ 2 3 xe máy thì đò mới wa rước kẻo lỗ tiền dầu, bên bờ bên tôi thì chả ai, bên kia được có 2 chiếc xe máy chở chuối ra chợ lớn, anh lái đò đâu đó 37 38t cũng ngao ngán chờ thêm coi được xe nào không mà 10p 15p trôi qua chả có ai, thế là ảnh lái đò qua luôn. 2 xe kia vừa đi lên thì tôi chạy xuống đò, dựng xe đâu đó rồi 2 đứa… chờ.

Chờ thêm 1 2 xe rồi ảnh qua để đỡ hao vốn.

Cũng 5 10p trôi qua mà chả có ai, anh này cũng lạ lạ, rồi Trang bên này ngồi chờ đò mà nàng ngồi kiểu… hơi khêu gợi, nàng ngồi lên cái băng ghế cây sát mép đò, cái quần short jean đáy ngắn quá nên giơ 1 chân lên là phần đũng quần nó kéo lên, nhìn lộ cả 2 mép bẹn đùi, đã thế không mặc sịp nên thịt nó trễ ra theo mép quần nhìn thật kích thích, đâm ra anh lái đò được 1 phen bổ mắt.

Anh ta ngắm xíu thì thấy tôi ngó ngó nên liếc qua liếc lại, xong tự nói.

– Bà mẹ chờ mãi không thêm 1 xe hả trời.– Bộ đồ hơi ế hả anh. Tôi hỏi.– Uh, vắng lắm anh gì ơi, cầu sập nên xã kêu tôi chạy dùm 1 thời gian, ban đầu bảo hỗ trợ mà đưa có 100 lít dầu 1 tuần chạy sao nỗi. Má nó, biết vậy về chạy xà lan chở xe cuốc luôn.– Thôi ráng anh ơi, nhờ anh mà xóm trên của em đỡ xíu. Trang nói phụ vào. Chứ không có đò này, muốn qua sông phải chạy hơn 15km tuốt trên kia, mà cầu trển cũ quá không chở đồ wa được, cố tí nha anh.– Uh, anh hiểu mà em gì ơi. Tại vắng thật sự, à xóm mé trên nhà em hả, này chồng em à? Chắc đi làm dâu xứ xa rồi về quê hả. Anh lái đò hỏi.– Dạ, này ox em, tụi em về quê ăn đám giỗ. Trang mỉm cười đáp làm anh lái đò lụi tim.– Uh, thôi 2 vợ chồng về quê vui nha, mẹ nó, gái xinh bị mấy ông dìa quê lủm hết mẹ rồi, chán quá. Anh lái đò vừa cười vừa nói. 2 vợ chồng ráng cho anh thêm 10p nha, không ai thì anh qua sông luôn.– Ok anh, hehe duyên số anh ơi. Bx em đi làm công ty trên chỗ em, rồi em quen, chứ em có dìa đâu cào đâu mà anh nói dị chết em. Tôi cười đáp lời anh ta…– Uh thì dẫu biết thế, nhưng bọn anh xứ này đi đâu xa, đồng án rồi đủ thứ, không bỏ được, con gái thì dễ, đi tứ tung, có con may mắn có chồng, có con ôm bụng về chà bá. Bà mẹ đồ ngon toàn xứ khác ăn, còn bủng beo thì ở đây húp tạm, hề hề.– Xí, anh nói quá, tại cgai ở quê giờ làm không nhìu tiền anh ơi. Trang đáp. Chứ xa xứ cũng khổ, em may mắn có ox em thương với lo đầy đủ, chứ nhìu chị đi làm xa, tội lắm đó anh.– Haiz anh hiểu mà em gái, chả qua cảm thán vui vậy, chứ thật ra tụi anh quê mùa, sống đu đeo quá cũng không nỗi, như vợ chồng em tươi vầy nhìn thích mắt, chứ cỡ em thì anh nuôi sao trắng trẻo ngon lành vầy được, hề hề.– Hihi, anh khen quá, mỗi người mỗi kiểu á chứ. Trang thích thú lời khen của anh lái đò.– Thật, như vợ anh ở nhà đi, cũng na ná em, mà đi làm ruộng làm thuê, người đen ngâm, nào trắng trẻo được vầy, nhưng đồng nào của đó, chồng em vầy mới xứng, chứ nào như tụi anh, hehe.– Xí, nói quá, chứ trai quê cũng nhìu anh đú đời lắm đó anh, hiền với thật như anh vầy còn dễ coi, chứ em thấy nhìu anh lên đời xíu là sống kỳ cục lắm. Nói anh đừng buồn, toàn yếu mà ra gió không. Trang đáp lời anh ta.– Là sao em. Yếu là yếu gì đâu nè, tụi anh đụ ầm ầm luôn á chứ. Anh lái đò phân minh.– Bậy, em nói yếu là yếu bản lĩnh, chứ dụ kia trai quê ai cũng khỏe, dập banh tụi em chết. Trang nũng nịu đáp làm anh lái đò như quên sự tồn tại của tôi mà thả thính Trang.– Chời, làm anh tưởng yếu kia, thử cái là quên buồn luôn á em… à chết mẹ, quên chồng em kế bên, haha. Chú em đừng giận, anh đùa tí nha. Anh lái đò đổ mồ hôi vì xém quên tôi.– Nào có anh, em khoái người như anh. Tôi đáp. Có sao nói vậy, thích thì dòm, đàn ông thấy gái không tươm tướp thì chết cho rồi.– Uh, chú được quá trời, nè. Nào rảnh ra lai rai với anh xíu nhé. Anh lái đò mời.– Dạ hên xui nha, em ít rượu chè lắm. Nhưng có rảnh thì em hú anh sau, ok hén. Mà tụi em về đây 2 3 hôm thôi, không hứa chắc nha.– Ok chú em, thôi đéo ai đi rồi, để anh chạy qua bển cho vợ chồng em về nhà cho kịp đám.– Dạ không sao đâu anh, giờ đám quê toàn ban chiều mới đãi, ai cũng lu bu công việc, sáng cúng sớm thì gọn lẹ lắm anh. Trang đáp lời anh lái đò.

Rồi ảnh nổ máy quành mũi đò chạy qua sông, chào anh rồi tôi chở Trang chạy 1 hơi về nhà, vẩn cái xóm hôm nào dần hiện ra trước mắt 2 vợ chồng. Trang bùi ngùi nhớ quê nhớ ba mẹ nên ôm chặt tôi, tạm dẹp dâm dục qua 1 bên. 2 Đứa chạy về nhà nàng lòng trông ngóng xíu.


Vừa tấp vô sân nhà là 1 nùi con nít ra ùa đón, chào hỏi sơ sơ thì tới mấy dì rồi ba mẹ Trang ra đón con gái, may phước là tôi nuôi tốt nên nàng ngày càng mơn mởn ra nên mấy dì cô cậu lẫn 3 mẹ nàng đều khen chứ không ai la rầy ốm o gì nên 2 vợ chồng tôi cười không khép miệng nổi.

Xách mớ quà mua dọc đường ra, rồi bánh mứt cúng lên bàn thờ ông bà xong thì 2 đứa ra rửa tay chân rồi phụ mấy dì mấy dượng làm việc này nọ, tụi nhỏ lu bu mé kia giỡn với chơi, cử chiều 2h đãi nhẹ chánh đám trước 3 mâm, còn sáng mai thêm 3 mâm nữa do mấy người thân họ hàng bận bịu qua sau, đám quê nên ngày giờ thoải mái, thêm phần công việc bây giờ khác xưa nên gói ghém cũng khác xíu.

Ngó qua thì thíu thằng Quân, em họ Trang.

Hỏi thăm tới thì mẹ nó lắc đầu, bảo giờ nó khá hư, theo bà máy bay kia cung phụng no đủ nên không thèm về nhà, hoặc có lâu cũng có ghé nhưng cãi nhau với ba nó rồi đi luôn, nói chung cuộc sống mỗi người mỗi chọn lựa, Quân cũng không sai gì.

Nó đâu giật vợ người ta hay gù quến chi, có chăng do bà kia gác nó cao quá, rồi dùng tiền nuôi nó nên cái chữ Trai Bao nó đè nặng, còn yêu hay không, tôi với Trang cũng không rõ.

Thở dài cho qua chuyện rồi tôi với Trang lại xúm xít vô phụ đám.

Mấy dì làm mún hết rồi nên giờ chỉ xớ rớ vô cho có cho không rãnh tay chứ thật ra cũng chả gì để phụ, nghỉ xíu thì giờ đãi tới.

Mấy cô chú chòm xóm qua trước, chào thưa sơ sơ thì vô bàn luôn, tôi uống ít nên mấy chú bác cũng thương mà tha cho, vì còn đi xa về, thời buổi giờ 4. 0, Tai nạn nó chiếu lên báo chí youtube đầy rẫy nên giờ người lớn cũng không o ép như trước.

Bên kia Trang rôm ra hầu chuyện mấy dì, vừa ăn vừa thưa gửi đủ thứ chuyện.

Rồi thêm hội chị em chòm xóm lâu không thấy, lại gù quến thêm 1 mớ chuyện đàn bà con gái rồi cười hí hí, bên này mấy chú bác cũng dô ta 100%, rồi mặc tình chém giết nhau cho mún gục tại bàn, bàn đàn ông có 2 bàn mà xĩa hết 2 can rượu nếp mới, đúng dân miền tây luôn @@ đám đãi vui vẻ đến tận xế tối, trời tắt nắng thì bàn phụ nữ tan trước dọn dẹp, bàn đàn ông thì còn được 7 8 ngoe vẫn chơi tiếp, rồi lôi ra đàn hát cải lương, mấy dì cũng không bực gì, dẹp mấy món đãi đám thay bằng khô với đồ nhắm chua chua dễ ăn hơn. Đúng đàn bà vợ quê, thương chồng con, lo tận cử ani nhậu 1 cách tận tình, nhìn mà cũng hạnh phúc lây.

Tắm rửa xong thì tôi được Trang bảo lấy xe, gói mớ xôi với bánh ra bến đò, hiểu chuyện nên tôi ok cái rụp rồi chờ Trang tắm rửa sơ sơ rồi chở nàng ra ngoài đó. Trang tắm xong mặc 1 bộ đồ quê đơn giản nhưng không kém phần hấp dẫn. Áo thun đơn giản, quần đùi hơi bó ngắn không phô mấy nhưng với cái vòng 3 hấp dẫn của nàng lúc chổng đít hơi hơi gấp đồ ăn vào túi thì nhìn chỉ muốn đè ra doggy, may mà nhà đang đám chứ không ai là tui lụm luôn rồi đấy.

Xong đâu đấy thì 2 vợ chồng tôi thưa ba mẹ Trang 1 tiếng thì chạy ra ngoài bến đò, ông bà nghe thế thì cũng vui vẻ bình thường, mẹ nàng còn đưa thêm 2 đòn bánh tét chuối, bảo ảnh có 2 đứa con cũng khoái bánh tét chuối lắm, Trang dạ cái rụp rồi cầm thêm 2 đòn bánh rồi lên xe cho tôi chở ra bến đò. Do đò chỉ chạy tới 7 8h tối thôi nên cũng tranh thủ kẻo ảnh ế quá về sớm, may sau ra đó thì ảnh cũng vừa cột neo đò vô bến rồi chuẩn bị về, ảnh đậu chung bến bên xóm luôn nên đỡ phải chạy qua lại. Vừa dừng xe thì ảnh thấy vợ chồng tôi nên chào hỏi trước.

– Ủa 2 vợ chồng còn tỉnh quá ta, haha.– Nào có anh, đô em yếu lắm, mấy chú bác tha vì còn đi xe xa, sợ mệt mỏi đấy. Tôi đáp. Nhà đãi đơn sơ, ba mẹ tụi em gửi tí quà bánh cho anh đem về cho chị với 2 cháu.– Trời, quý hóa quá, cảm ơn 2 em nha. Anh cũng vừa cột đò lại rồi về đây.

Anh vừa nói vừa cười cười nói.

Trời đêm nhưng Trang đứng nép nép kế bên anh, mùi sữa tắm con gái thêm mùi đàn bà hứng tình dâm đãng như Trang làm anh hơi luống cuống.

Anh ngắm lén nàng xíu trong lúc nói chuyện với tôi, chỉ bâng quơ cho tôi chỗ này chỗ kia chứ thật ra tôi biết anh đang làm tôi phân tâm để ngắm Trang, vú nàng lồ lộ, đít múp rụp nên anh nhộn nhạo lắm, như sợ không kềm được nên anh không dám nhây lâu, chào rốp rẻng 1 phát là tạm biệt 2 vợ chồng tôi đi luôn. 2 Đứa tôi cười bụm miệng vì hiểu anh bị gì, đùa vui xíu thì chạy về nhà Trang tiếp, ở đó có mấy chị em xóm chung đang chờ Trang về trò chuyện, còn tôi thì ra võng nằm nghỉ ngơi do 1 ngày chạy xe xa cũng khá ê tay.

Bên kia Trang đang xì xồ với mấy chị em hàng xóm, chị em bạn dì cũng có, nói chung hiện tại Trang là người lớn tuổi nhất, nhưng cũng không phải duy nhất có chồng, trước đó có mấy nhỏ em với bạn bè đã chồng con trước, dân quê mà, thích là cưới lẹ lắm.

Mà mấy chị em về nhìn Trang mơn mởn nên khoái lắm, lại thêm mấy ánh mắt thèm thuồng của mấy anh tia tia nên hội chị em đang bàn họp bắt Trang khai ra mấy chiêu giữ chồng, vì giờ ngoài thị xã nhìu quán cafe quá, nhìu khi biết chồng đi ngoài mà không biết sao, không dám đánh ghen hay làm lố, nhìu chị em chỉ biết buồn tuổi không biết làm sao giữ chồng lại.

Suốt ngày cắm mặt ra đồng hay làm thuê, gái quê chân chất chỉ biết buồn sau bếp chứ không giãy đành đạch mà ăn vạ chồng con.

Trang cũng hiểu điều này nên nhẹ nhàng tư vấn hết cho mấy chị em.

– Nè Trang, nhìn bà có chồng cái rồi, giờ người đẫy đà ghê nơi, con gái thôi mà nhìn còn bị hút nè, chắc chồng bà cưng bà dữ hả. 1 người bạn tên T của Trang hỏi.– Hì, tạm thui bà, nói chung tại chồng tui nuôi kỹ, với ổng cưng tui quá mới vầy nè, đàn bà mà, hiểu biết xíu giữ chồng hơn. Trang đáp.– Uh, mày biết không Trang, ngoài lộ ngoài, quá trời quán gái, chồng con T nè, lâu lâu đi làm hồ dìa, ghé đó đốt tiền, dìa còn đánh con T, tội lắm. B, 1 người bạn # của Trang.– Đúng á, chồng chị cũng thế, ảnh đi chị biết, tuy không đánh hay ruồng rã gì, nhưng xa lạ mình thì chị biết, mà làm sao giờ, chị có bằng tụi nó đâu, hiz. Chị C là chị họ Trang.– Ũa, ổng cũng đi gái hả chị C. Trang hỏi. Bà đẹp với tươi vầy mà ổng chê.– Uh, tại chị… chị… kỳ quá… chị C ấp úng.– Thì tại sao? Mấy chị em đồng thanh hỏi.– Tại… bà mẹ nói luôn. Tại chị không bú cu cho ổng, ổng chê chị á. Chị C đỏ mặt tía tai kể.– … cả đám im ru. Rồi Trang cười khúc khích hỏi.– Ủa, là có vậy thui hả?– Uh, chứ m thấy sao. Chị C ấm ức nói.– Uh thì thời giờ, đàn ông họ thích chìu, rồi điện thoại nèz họ coi phim nhìu, khoái khám phá, rồi chị không chìu ổng hả. Trang hỏi…– Tao… tao thử rồi, mà nó kỳ quá. Ngây ngấy, rồi hôi. Không được. Chị C quạu quọ đáp.

Rồi Trang mới giảng 1 bài về tình dục cho mấy bà, cách giữ chồng, lâu lâu dùng chiêu sao, này nọ.

– Vậy giờ… tui về làm vậy, đỡ không Trang. Ổng có đánh tui hay không đi gái nữa không. Nhỏ T bạn Trang hỏi.– Riêng bà thì tui phải dò coi chồng bà sao đã, nếu đã mê con # thì không biết, còn mê mới lạ thì… hên xui.– Còn tao? Tới lượt B. Tao mới quen anh kia ngoài thị xã nè, lo muốn chết. Mấy chiêu m chỉ con C con T tao biết hết, xài hết, mà vẫn sợ đây nè.– Thì… vầy đi.

Trang lại làm quân sư quạt mo cho chị em, bàn đủ kế sách cho mỗi người, nàng hứa nhờ tôi hỏi chồng T coi có ghét bỏ T không mà theo gái đánh T, để biết mà đối phó, còn mấy chị em # thì tùy hoàn cảnh hay chồng con mà Trang dùng bài khác, Trang đã húp bik bao nhiu cặc, gu tình dục của nàng giờ cực kỳ phong phú nên vụ này nàng bài trò khỏi chê, miễn làm theo là được.

– Nè bà Trang, bà sao rành 3 này dữ vậy. T hỏi Trang. Mấy chị em khác cũng tò mò dòm qua như tìm lời giải, có lẽ Trang biết ngày này cũng tới nên đã có sẵn đáp án trong lòng, chỉ chờ cơ hội bật ra.– Nói thật mấy chị em đừng cười, nhu cầu đàn bà mình, thì ai không rõ, này em hỏi thiệt, mấy chị em nhiều lúc thèm, có ai dám đè chồng ra hiếp không.– … sự im lặng trả lời kèm với mấy cái lắc đầu.– Thì đó, đàn bà con gái chúng mình, làm quá thì sợ bị nói, mà ngộ cái, mấy con lẳng lơ làm, thì đàn ông họ thích, còn mình… ở nhà ru rú thì bị nói, làm quá thì bảo học đòi hư hỏng, ngộ sao không. Cho nên từ đầu, em với chồng em đã hiểu nhau lắm mới cưới, nói thật. Nhu cầu của em khá cao luôn á, ai không có ham muốn, mấy chị em nhớ thằng ghệ cũ của em không, xưa nó ghen cháy nhà cháy xóm. Em sợ về sau có ngày nó lụi dao em mất, nên em xù đó, giờ lấy con vợ dữ như cọp. Còn em, theo chị H lên xí nghiệp làm, rồi duyên số gặp chồng em, từ được ổng cưng chiều tới cho thoải mái bộc lộ, nên em mới hiểu bản thân hơn, cũng như chiều ổng hơn. Mấy chị hiểu chồng em đi làm, xã giao, đàn đúm có, mà ổng giờ mê mỗi em, em cũng đủ tin tưởng chồng mình, thì hà cớ gì giận nhau hay ghen hờn cho mệt, quần nhau không hết chứ nói gì. – Trang giải thích.

Mấy chị em gật đầu như người hiểu người không, chợt C mở lời.

– Thế… chồng m mê m lắm à?– Mê hay không thì không biết, chỉ biết đi karaoke ôm mà bạn bè kêu đào ổng không thèm ôm, chỉ chờ về với em thui á, bạn ổng tưởng ổng bệnh bị sụi, tặng rượu với thuốc từa lưa. Mà nhờ đó ổng để dành, tặng cho ông sếp già công ty em, ông xài được, nên cho em nghỉ theo chồng em về ăn giỗ ông bà nè.– Ohh ra dị. C gật gù hiểu.– Em nói rồi, từng chị từng em theo cách em chỉ mà từ từ học hỏi, cởi mở lên, thời 4. 0 rồi, không khéo lại có ngày gọi cho em rồi khóc, em cứu sao nỗi. Trang nói thêm. Mấy chị em như được giảng giải nên cảm ơn Trang rồi từ từ giải tán.

Có chị C hơi ngại ngùng ậm ừ hỏi Trang thêm về vụ… bú cặc. Trang không ngại ngần kéo chị qua góc kia, mở điện thoại kiếm phim sex cho chị coi, chị C giãy đành đạch không coi, Trang phải hăm dọa xíu thì mới ổn, rồi T bên kia ngó qua cũng hơi e dè qua học hỏi.

Trang cũng kéo vô rồi giảng dạy 1 khóa sinh lý hầu chồng cho 2 bà này, đã thế nàng con bắt chị C tối nay đè chồng bả ra làm luôn, ổng xỉn xỉn đè ra lụm là dễ mê lắm.

Chị C ậm ờ rồi ra về, còn T ở lại hỏi Trang xíu việc, chung quy là ngày mai nhờ tôi dò dò chồng T coi anh ta giờ tình cảm ra sao.

Trang ok ok rồi tạm biệt bạn mình cho T ra về, sau đó ra võng nằm kế tôi, 2 vợ chồng tựa nhau nằm rù rì, ba mẹ Trang đi ngang thấy 2 đứa h.

P thì cũng vui lắm, chỉ là bảo 2 đứa mau có cháu cho ông bà ẵm cho vui, à đã thế mẹ nàng cũng tâm lý lắm, còn kêu tôi dẫn bé Na con gái tôi về đây chơi, rồi dặn Trang phải biết yêu thương con của chồng, không phân biệt.

2 Đứa mỉm cười nằm ôm nhau xíu ngoài võng thì vô giường giăng mùng ngủ, do đi xa oải với nhà không có… cách âm nên đành nhịn đêm nay.


Sáng hôm sau 2 đứa dậy khá sớm, do cử sáng hôm nay đãi tiếp 3 mâm giỗ nữa nên ba mẹ Trang đã dậy lui cui chuẩn bị, dù cố ý làm nhẹ cho vợ chồng tôi ngủ thêm nhưng chén dĩa lua khua sao không leng keng ầm ĩ, 2 đứa cũng hiểu nên thức luôn để phụ, rồi mấy cô dì lại qua phụ chập nữa, xong đâu đó thì ùa ra ăn sáng sơ sơ tám chuyện tào lao hỏi thăm các thứ, tới khi khách tới thì cũng đã 8h30 sáng, bàn đầu tiên dọn lên rồi tới bàn thứ 2 thứ 3, cử này khách đi ăn chủ yếu nên không nhậu nhẹt gì nhiều, tôi cũng nhẹ nhàng trong mấy nhiệm vụ chạy bàn, chủ yếu là có nhiệm vụ phụ hôm qua Trang đề cập với tôi, anh Tèo chồng của T bạn Trang, đàn ông nên tôi dễ nói chuyện vụ gái gú với ổng để dò xét dùm T xem lão có bồ hay chỉ la liếm cho vui.

Lão Tèo này cũng xêm xêm tôi, cưới con T hồi 19t, xong dìa dứt con nhỏ đẻ liền 1 hơi 2 đứa con trai, nhà lão khoái lắm, còn lão này ban đầu T tâm sự là cũng hiền lắm, về sau thì hơi hư hư do nhậu với chơi cùng đám bạn mới ở thị xã, rồi bia ôm gái gú, về sau lại giở chứng hành T, ba mẹ T khuyên xíu thì Tèo ậm ừ hứa, ba mẹ lão cũng chửi vô giúp T thì lão bảo bênh người ngoài không bênh con trai, nói chung đủ kiểu.

Nghe thì có mùi có bồ rồi nhưng tôi cũng ráng dò giúp chứ sao giờ, lân la phụ xíu thì lão ra điện thoại ai đó, rồi ngồi bên gốc mít hút thuốc, tôi lân la đi ra cầm ly nước mời.

– Ông Tèo hớp xíu đỡ khô cổ nè, rượu trên này đô mạnh quá. Tôi đưa ly nước mời.– Uh, cảm ơn ông nghen cốt. Tèo đáp rồi ực 1 hơi hết ly.– Hề hề, nhậu với bô lão chua quá hã. Tôi hỏi vô…– Uh, mấy ổng toàn thứ dữ, uống rượu nếp cốt mà như nước lã, dạo này tui đổi qua bia nên yếu, giờ nóng người ghê hồn. À con Trang đâu cốt ra đây.– Trong kia kìa, phụ đám mé sau, giờ hết đãi gì rồi nên thấy ông, tôi ra chơi cho mát.– Uh, không nhậu nhìu cứ lòng vòng cho khỏe, mà dìa trển xa, ít thội ông. Tèo cũng khuyên tốt.– Thì đã vậy, hên mấy chú bác cũng hiểu, không ép. Chứ rượu ở đây hớp 1 xị ngủ tới chiều á, sụi cả người.– Haha, rượu nếp rượu gạo, ai đâu 3 đồ quỷ pha cồn, cháy bao tử.– Thì nào chả vậy, đồ xịn mà.– Này, hỏi thăm tí cốt, 2 vợ chồng cưới về hôm nay, tính đẻ đái gì chưa. Qua năm tốt lắm đấy. Tèo hỏi.– Chưa đâu, không giấu ông. Tôi thì 1 lứa rồi, nên nào cũng được, không bị dí, có Trang cũng thoáng, còn muốn ăn chơi xíu rồi tính sau, tuổi trẻ mà, chơi chưa đã đẻ cái là lu bu lắm.– Uh, cốt tính thế cũng gọn, tui nè, con vợ tui dìa nhà là lụm cái 1, 3 năm 2 đứa, xong. Khỏe…– Hè hè, thì trai quê sức khỏe tốt, đẻ sớm con cái lớn nhanh, về sau 2 ông bà khỏe, muốn làm gì làm. Tôi ghẹo. Nè, 2 lứa rồi mà cái T còn ngon lắm đấy, ráng giữ…– Haha cốt đùa, sao qua con Trang, bà mẹ nói cốt giận tui chịu. Vú đít nhìn hây hẩy, nứt cả mắt.– Ông khen tui cảm ơn, vợ ai nấy hiểu mà, hehe. Hỏi này hơi tế nhị. Cơ là hôm qua nghe T nó sướt mướt với con vợ tui vụ gì, mà hôm nay nó tính ra hỏi ông gì đó, mà đám lu bù quá nên chưa ra kia kìa…– Vụ gì là vụ gì? Tèo hỏi lại.– Không rõ nghe mấy bà tám tụm bão ông có bồ.– Ụ mẹ bàn gì ghê dữ. Tèo bất ngờ bảo. Bồ mẹ gì, thân nghèo như chó rách nuôi con nào nổi, 1 con vợ 2 đứa con mún sạt háng nè cốt…– Uh, nghe con B bảo thấy ông ăn nhậu ngoài xã, rồi lủi quán lủi bờ, rồi về đánh con T nên mấy mẻ tính xử ông á.– … tèo im lặng không nói.– Thế đang cò cưa con nào hả. Tôi dò vô đề chính.– Nói thiệt, chắc cốt ra dò dùm con Trang hả?– Cũng có 1 phần thôi. Tôi nói luôn.– Haiz, đàn ông dễ nói. Nói chung tui chơi với tụi kia, gái gú có, nhưng bồ thì nói thiệt. Không có đâu. Thân vầy 1 chân 2 xuồng sao nổi ông. Còn vụ kia thì… nói thật. Vợ con đàn đúm, kinh tế không có, tôi mệt dọc nên về quạu với con vợ tui, chứ hùi xưa thương nó đứt ruột, sao nỡ bỏ. Chả qua tiền bạc khó khăn, lại thêm… mấy em kia ngon quá, chiều mình như vua chúa, về dòm con vợ chán òm… nhai không vô.– Haiz, ông thế tôi hiểu, nhưng chê bà T là ẩu lắm đó. Bả không lên đồ thôi, không kém đâu, gái 2 con như bả là còn bén lắm đấy, thôi tôi hiểu sơ sơ rồi, nói chung để tôi bảo Trang. Vụ vợ chồng ông thì Trang sẽ nhắn nhủ bên T cho ông đỡ khổ, nhưng báo trước. Về sau có thay đổi gì ở T, thì ông ráng thích ứng nhé. Tôi nháy mắt với Tèo còn đang ngơ ngác nhẹ không hiểu gì thì đi vô trong. Sau đó khai hết ra cho Trang nghe vụ bàn luận với Tèo, Trang gật gù rồi gọi cho T, bảo có gì chiều qua đây có việc. Tôi thì lu bu xíu rồi lại lũi qua gốc nhà ngồi chơi game.

Tới giữa trưa là tàn tiệc nên 2 vợ chồng tôi phụ dọn dẹp rồi nghỉ trưa, hôm nay nắng hơi gắt nhê nên 2 vợ chồng núp ở nhà chứ chưa biết đi đâu. Ngủ trưa 1 giấc rồi dậy thì trời hơi xế xíu, ngó điện thoại thì đã 14h40, dậy tỉnh táo xíu thì ngó ra mé sau, Tranh đang phụ mẹ nàng lom khom làm thêm mớ bánh, xong đâu đó thì có tiếng xe ngừng trước sân, con T qua tìm Trang, nàng thấy thế thì rửa tay kéo T ra mé sau vườn, không quên ngoắc tôi theo.


Đi lom khom ra sau vườn chanh, Trang nắm tay T rồi ra cái chòi sau vườn đề máy bơm này nọ rồi ngồi xuống cái ghế tre, vườn chanh nay cao ráo gần ngang đầu, khá um tùm do trồng hơi dày, với không theo luống nên nhìn khá rối, nhưng nhờ vậy mà khá kín đáo với mát mẻ, ngồi xuống ghế, Trang nắm lấy tay T rồi kêu tôi tới, xong nàng nói với T.

– Nè, t nhờ chồng t hỏi lão Tèo rồi. Chuyện là vầy… rồi Trang thuật lại đầu đuôi cho T nghe, T cũng ậm ừ theo câu chuyện, cho tới mấy vụ Tèo đi gái gú do bạn bè khích rồi bản tính đàn ông cũng ham gió mới nên lão Tèo sa ngã tí, nhưng vẫn còn thương T, còn mấy lần đánh T thì do stress, chủ yếu cơm áo gạo tiền đè nặng quá, lại thêm T giờ ở nhà đan giỏ lục bình cũng bấp bênh nên lão Tèo gánh nặng đôi vai kinh tế, mà thời giờ quê ít mùa vụ, công làm cũng khó nên lão Tèo khá chán nản. Cứ thế mà vợ chồng hục hặc rồi xa nhau, thêm qua phần giường chiếu bị lạnh nhạt do T hơi kém, nên mấy lần đi cafe ôm Tèo mê mẩn cách làm tình của mấy em gái, đàn ông ruộng vườn, sinh lý khỏe, lại thêm được mấy em khen với khích, chiều chuộng, hầu hạ. Nên Tèo dòm T đâm ra bực dọc. T nghe thế cũng dần nhận ra chỗ cần sửa của 2 vợ chồng, rồi Trang mới ra sức khuyên T về nói chuyện lại với lão Tèo, T cũng hiểu, nhưng gái quê chân chất đó giờ mỗi mình Tèo sờ mó thì sao biết thêm cái gì, tới dt T xài cũng chỉ là con nokia đời tống. Nên phim ảnh này nọ T cũng ít coi, bản tính nhút nhát làm T có phần hơi ngại bung xõa, có đôi lúc thèm mà… không dám nói, thế nên 2 vợ chồng lại càng xa cách nhau, Trang nghe thế thì tặc lưỡi đơm vô.– Bà đó, bà 2 lứa mà con ngon lành chán, chả qua đi ruộng hơi ngăm da, chứ tướng tá bà… khối thằng nhỏ dãi. Trang động viên T.– Uh, anh đàn ông, bình luận quá không hay, nhưng theo anh thì em nhìn còn bén lắm á T, không khen đểu đâu, chịu khó dọn xíu thì ổn. Tôi thêm vào.– Thật… thật hả anh Minh. T bẽn lẽn nói. Nói chung… em… em cũng không rõ lắm, từ chuyện kia tới việc… đụ đéo… em chỉ theo… theo anh Tèo mà làm.– Thì hiểu, lão Tèo dẫn dắt, nhưng bà cũng phải có ý kiến bản thân chứ. Trang thêm vô. Bà cứ lùi lũi hỏi sao lão Tèo không chán.– Chứ giờ… giờ sao. T run rẩy hỏi Trang.– Hm… bà hôm qua bảo không biết… bú cu hả. Trang dò hỏi.– … T ngó qua tôi dòm dòm. Tôi nhún vai. Uh tui… tui không biết… mặt T đỏ rần vì ngại, có lẽ có tôi nên T hơi rén.– Uhm, hiểu. Trang bảo thêm. Nói chung còn 1 hôm thôi, chỉ hôm nay, tôi sẽ chỉ bà xíu. Nếu bà chịu học. Còn không thì giờ đi vô, về sau duyên số của bà thì… tùy, tôi bó tay. Ok hem. Trang nói với T.– Uhm, tui tin bà, cứ nói, cứ chỉ… tui… tui theo bà hết. T run rẩy tin tưởng Trang.– Giờ… ok, vầy đi… ox qua đây.

Tôi đi qua chỗ 2 người mà cũng chưa rõ Trang làm gì. Chợt bất ngờ nàng túm lấy quần tôi rồi kéo xuống, móc con cặc tôi ra sục sục làm tôi bất ngờ trợn cả mắt, T thì khỏi nói, bụm mặt đỏ cả 2 mép tai.

– Nè bà T, ey… ngẩng lên. Tui cho bà… mượn chồng tui xíu mà bà ngại hả… dị tui dô à. Trang hăm hăm.

Tội con T, nó run rẩy ngẩng lên, mắt hí hí mở nhìn… cặc tôi, cảnh này hơi tội nhưng sao… tôi nứng ghê nhỉ? Con cặc hơi mềm từ từ cương cứng ngắc.

– Nè bà T, giờ tui thị phạm chỉ bà, sao? Học không.– Uhm… tui… tui học, giờ miễn giữ chồng thì học…– Ok, giờ tui làm bà xem nha…

Rồi Trang bắt tôi ngồi đó, nàng quỳ xuống bú liếm cặc tôi, liếm từng khu vực rồi chỉ T phải làm sao sao này nọ, rồi liếm dái, liếm thân cặc, nuốt cặc sao cho không đau, không cạ răng, không tuột da. Liếm luôn dái, rồi xoay đầu lưỡi ngay khe đái làm tôi sướng muốn ra tới, kềm không được mà phải rên rỉ ư a. T nhìn mà mặt mày đỏ ké, người T nóng ran theo việc Trang bú cho tôi. T ráng theo hết không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. Chợt Trang đang bú thì ngưng lại, nàng nhả cặc tôi ra đang chèm nhẹp nước bọt của nàng, Trang bảo T.

– Nè… giờ tới bà làm thử, dám thì tiếp, không thì giờ trở vô hết. Trang nói như ra lệnh.

T cứng ngắc cả người nhìn Trang lẫn tôi, xong run run nhích qua… tay T lạnh ngắt cầm lấy cặc tôi, người run lẩy bẩy thấy rõ, nhìn tội lắm, mà con cặc tôi thì đéo, nó cương muốn nổ, đầu khấc chảy ra tinh dịch nhờn trong veo liên tục.

Rồi Trang bắt đầu dạy T bú cặc tôi như cặc lão Tèo, T nhắm mắt lè lưỡi… liếm thử, thấy ổn ổn thì bắt đầu theo lời Trang, liếm giữa thân cặc, rồi luồn qua mép đầu khấc làm tôi sướng muốn bắn luôn, xong Trang lại bắt đầu dùng skill đá lưỡi của mình vén áo ngực của T lên bú làm T sướng như điên mà không e dè mút cặc tôi thật chặt, 2 chị em song kiếm hợp bích vừa vờn nhau vừa phục vụ tôi, cảm giác đê mê kéo dài như vô tận, bú liếm đã miệng thì T nhả cặc tôi ra rồi thở, Trang xoay qua liếm láp xíu chất nhờn trên cặc tôi rồi liếm mép chỉ tiếp.

– Nãy giờ bà bú vậy ổn rồi, nhưng hỏi này. Đó giờ lão Tèo có đè bà ra bú chưa?– Cái này… có. Mà tui… tui sợ dơ nên không cho ổng bú nhiều. T ấp úng nói.– Bà ngộ, bà phải cho ổng bú nhìu, ổng mới mê bà, hiểu hôn. Nhưng không phải cho bú là xong, bà phải biết rên phối hợp, uốn éo kích thích chồng bà nữa, nè… giờ để tôi cho bà xem.

Rồi Trang ngồi lên ghế tre, tuột quần ra banh háng, tay xoa xoa mép lồn với hột le, rồi nháy mắt qua cho tôi, hiểu ý. Tôi bước qua quỳ xuống khom người rồi lè lưỡi liếm láp hột le cho nàng, Trang sướng trân người vặn vẹo eo cho tôi bú liếm xuống mé âm đạo đang tuôn chất nhờn như suối, nào để nàng chờ. Tôi dùng lưỡi đá nhẹ hột le rồi rà xuống 2 mép lồn với âm đạo đang chèm nhẹp mời gọi, húp xì xụp mớ chất nhờn đang ứa ra từ lồn Trang, bên kia T căng mắt dõi theo vợ chồng tôi, cố quan sát kỹ từng lời rên của Trang, từng cái xoa đầu tôi, hay cái cách mà nàng sướng kẹp đầu tôi lại vô sát háng để lưỡi tôi chọc sâu vào lồn nàng. Trong cơn đê mê đó nhưng Trang vẫn không quên bạn mình, nàng cho tôi bú liếm xíu thì đứng dậy, bắt T thế chỗ cho tôi… bú.

T cũng hơi e dè, nhưng với lời động viên từ Trang thì T cũng ngồi im tuột quần rồi banh háng ra, nhắm mắt lại nghiêng vào lòng Trang… chờ đợi. Lồn T sau 2 lần sinh nở vẫn còn ok lắm, 2 mép không thâm mà còn đỏ mộng, chỉ là lông lồn hơi rậm.

– Chà… T về lấy kéo tỉa bớt lông nha. Tôi góp ý.– Là… là sao anh Minh. T hỏi.– Đàn ông thích bú lồn ít lông chỗ âm đạo xíu, vì khi bú không bị dính lông mất hứng, em hiểu không, nêu ngại thì tỉa sơ mé dưới thôi.– Dạ… dạ. T ấp úng. Còn Trang cười hì hì chọc bạn mình.

Tôi khom xuống hít hà 1 hơi mùi lồn của T, nói thật do không bằng Trang nên cũng hơi… ngấy, với mùi khá nồng, may sao Trang nhìn tôi thì hiểu nên nàng mở lời góp ý chỉ T cách vệ sinh lồn cho thơm để giữ chồng, T cũng gật đầu ừ ừ đồng ý.

Bỏ qua hết mấy vụ kia, tôi cũng lè lưỡi liếm lồn T như Trang, xoay vần từ hột le tới mép lồn, do bú quên lồn Trang nhẵn nhụi rồi nên giờ lông quá nên hơi khớp xíu, nhưng cũng phục vụ chu đáo xíu cho T sướng, bên trên Trang không để yên, tay mò vú này, miệng thì nút vú T bên kia, bị kích thích nên T sướng thở hốc cả miệng không rên được gì. Tôi thấy cảnh này thì hứng bạo hơn, đè lồn T ra ngấu nghiến… T run rẩy vì sướng rồi rên rỉ.

– Aaa… aaa đã… đã lồn quá anh Minh… em đâu ngờ bú… bú lồn sướng quá… ư ư sướng quá Trang ơi… chồng bà bú lồn tui sướng quá…– Uhm… umm… em… để yên… anh bú… tôi bị T kẹp cổ siết nên hơi rối với ngợp.

Còn Trang thì nứng lắm rồi, nàng thò tay móc lồn mình, miệng thì bú muốn nát núm vú T.

T bị kích thích nứng như điên dại, lồn co siết hóp hít thấy rõ. Bú 1 mạch cho T gần như dại đi vì sướng thì chợt Trang nhả vú T ra hỏi.

– Nè… muốn thử cặc chồng tui không bà T.– Hã… ờ… hả gì?! T ngơ ngác.– Tui hỏi bà muốn thử cặc chồng tôi không.– … T im ru không nói.– Uh không dám thì thui để tui lụm.– Không… à không… lỡ rồi… cho tui… thử lun đi… cặc chồng bà… to hơn chồng tui xíu… tui… tui mún thử. T ấp úng nói.

Không chờ Trang trả lời hay đồng ý, tôi rề mép cặc ngay lồn T quẹt lấy nước nhờn thấm ướt đầu cặc rồi đẩy vào cái ót lút cán… T rú lên vì sướng, Trang không ngại ngần đè T ra nút lưỡi, bên dưới tôi quá sướng nên ra sức dập như điên vào lồn T, lông lồn T bê bết chèm nhẹp vì mớ dâm thủy cả 2, T banh rộng háng như để tôi vào sâu hơn tử cung, còn Trang phải ra sức kềm T lại, tay nàng bóp vú T, miệng thì hôn môi do sợ T rên quá trong nhà nghe. Bên dưới tôi quá nứng nên dập như vũ bão vào lồn T phành phạch, dập được cỡ hơn 10p thì chịu không nổi mà phải rút ra xuất tinh lên mớ lông lồn trên mu T, xong cả 3 hì hục thở…

Rồi cả 3 gói ghém dọn dẹp xong thì vô nhà, không ai nói gì, T chào tạm biệt vợ chồng tôi rồi chúc 1 vợ chồng đi xe an lành, T bảo khi nào có kết quả với lão Tèo sẽ gọi Trang sau. Nhìn T chạy xe khuất bóng thì Trang nhéo eo tôi chọc ghẹo…

– Nè… lồn gái quê ngon không oxxxxx…– Ơ… dạ… ngon… ngon… bạn em thì lồn ngon… nhưng thua bx…– Xứ… liệu hồn á… xong nàng lườm đi vô, nhưng tôi thừa hiểu đây chỉ là chọc vui, nàng cũng khá thoải mái nếu tôi đi chịch gái lạ, miễn là như tôi. Về kể lại cho thật nứng rồi đè nàng ra chịch là ổn.

Tôi thừa hiểu tính nàng nên chạy theo ôm eo đùa giỡn, xong ghé tai nói nhỏ với nàng…

– Nè, tối nay gom mớ đồ ăn ra bến đò rủ anh lái đò… nhậu nha bx… nhớ rửa lồn cho thơm nha, hehe. Ox hú ảnh rồi á.

Trang dòm tôi mỉm cười tinh ranh rồi đánh yêu vào vai tôi, xong 2 vợ chồng nắm tay vào nhà chơi chơi chờ đêm xuống.