Chapter 39
========================================

Bến du thuyền cập bờ kè Bến Tre bên này liệu có ai biết, đa số thì thấy có vài cặp tâm sự, bảo vệ có nhưng họ cũng không làm khó, chụp ảnh ọt này nọ vẫn rất ổn áp, thậm chí xung quanh mé bên kia có cả băng đá ngắm cảnh, nhìn lại bên bờ bên kia chính là quán hủ tiếu 2 đứa ăn lúc nãy.

Tôi đậu xe vô đó, không ai trông coi nên tự khóa cổ, 2 vợ chồng tôi lủi vô nhanh mé sau bờ sông, giờ cũng 22h15 đêm rồi, thành phố vắng lặng người nên cũng không có ai ra đây, xe chạy ngang cũng lác đác vài người, bảo vệ thì không thấy ai ngó qua, cứ thế 2 đứa dạo dọc bờ kè xíu, mấy băng đá trống trơn, cái sạch cái dơ, ló ngó nhìn quanh thấy không ai, ngỡ bể kèo thì lúi húi vô mé trong, chợt thấy hình như bên trong bến có người.

Xa xa có chiếc xe máy đậu, 2 đứa tò mò đi nhè nhẹ vô, mé trong xíu có 1 bạn nam lúi húi xách cái túi chuẩn bị gì đó, lâu lâu ngó nghiêng xung quanh, 2 vợ chồng tôi vẫn thủ thế chờ xem dụ gì, bạn nam khá trẻ, đeo khẩu trang đen khá… kín mít, nhưng nhìn dáng thì khá trẻ. Bạn này xách cái túi đi rề rề tới dãy tường trắng, ngó nghiêng rồi móc ra chai sơn… à hóa ra dân vẽ vời đây… tôi thấy cũng không hay, nên cố ý bước mạnh bước chân rồi nói trỏng với Trang.

– Uhm, chỗ này mát hén bx.– Uhm, mát mẻ dạo đêm ox nhỉ. Trang hiểu ý phụ họa.

Bạn nam hết hồn cất đồ lẹ vô túi, rồi đứng dậy đi qua 1 bên, vờ như… ngắm cảnh. 2 vợ chồng tôi đi tới nép nép qua 1 góc, thấy rồi nhưng giả vờ vô ý đi tới, thấy cậu ta dòm dòm, tôi gật đầu lịch sự chào nhẹ rồi dắt tay Trang ra mé sông ngắm cảnh, tôi nhớ bình thường chỗ này đèn khá sáng, không hiểu sao nay tắt hết 1 dãy, nhìn khá… âm u. 2 vợ chồng tôi diễn diễn xà nẹo tí thì cho Trang ra tạo kiểu chụp ảnh, Trang cũng hiểu ý tôi nên bước ra tạo dạng này nọ cho tôi làm phó nháy.

Bạn nam kia chưa dám về liền vì sợ bị nghi nên tay cầm dt vuốt vuốt, lâu lâu ngó nghiêng qua dòm vợ chồng tôi, Trang bên này thích thú liếm mép, nàng dạng hơn, vén nhẹ tà áo khoác quấn quanh eo ra, kéo nhẹ nhích lên rồi kễnh mông tạo dáng, mấy thế đứng phô dâm tôi cửng cả dái, bạn nam kia cũng bị hình ảnh này khiêu khích, nhìn trân trân mông nàng.

Thanh niên kia xoay xoay dt, vờ như lướt web chứ thật ra tôi biết hắn đang chụp ảnh Trang, mà 2 đứa tôi dạo này cũng khá bạo nên để đại, cùng lắm chịu khó xíu wa đó “nói chuyện” xíu là ổn. Cứ vậy Trang xoay đổi vài tư thế sexy, chổng mông, vén áo, đưa tay vuốt nhẹ khe bím… làm tôi chụp muốn không kịp, còn bên kia thanh niên gì gì đó cũng lia đt chụp lia lịa.

Chụp chán chê tôi mới vờ đi tới thanh niên đó, cậu ta thấy tôi đi tới thì tắt màn hình đt, tư thế hơi phòng thủ.

– Nè em trai ơi, giúp anh tí được không. Tôi mở lời.– Sao… sao anh. Cậu ta hỏi lại.– À, em giúp anh chụp ảnh anh với bx anh vài tấm được không? Chắc không phiền em ngắm cảnh đây hén.– À… này được, anh cứ qua đó, để em… giúp cho.

Cậu ta cũng gật đầu rồi đi qua, tôi đi tới xã giao vài câu, cậu ta cũng khá lành, chỉ xe đang đậu trước cửa cho tôi làm tin, tôi cũng ok sẵn nên đưa đt đang chỉnh sẵn chế độ chụp ảnh cho cậu ta chụp rồi đi qua chỗ Trang.

Tôi vừa quay đi là cậu ta nhanh tay… lùi nhẹ ra file ảnh, mấy tấm vừa chụp lẫn video, ảnh sexy cũ của Trang hiện rõ, cũng khá ma lanh đấy nhỉ. Nhưng xem thôi chứ cậu ta chả kịp save hay làm gì đâu, tôi thừa hiểu nên đưa thẳng đấy, mồi câu mà. Đi qua chỗ Trang, ghé tai nàng rù rì vài câu rồi 2 vợ chồng tôi qua lan can tạo dáng.

Ban đầu ảnh cũng 1 2 tấm bt ôm nhau, nắm tay, sau đó thì… Trang giơ đùi, vén áo đưa qua 1 góc 90 độ như số 4, đùi lồ lộ cho tôi vịn, thanh niên trẻ vẫn… bình tĩnh chụp theo yêu cầu, rồi tới cảnh… tôi đưa tay mò vú Trang, cậu ta nuốt nc bọt cái ực rồi… im lặng chụp tiếp, sau vài tấm nhá nhá thì tới lượt tôi đi qua đó, còn Trang thì hóng gió tiếp chỗ bờ kè.

– Hè hè, chụp được không em trai. Tôi hỏi.– Dạ… ổn, chị xinh quá, em hơi run tay nhưng chụp chắc không tệ.– Hey… dị là hay á, nhìu người run tay chụp không dính đâu… uhmm… tôi ngó ảnh trong dt… em chụp nét á chứ. Nè anh gửi 50k cafe.– Dạ thui… không gì đâu anh. Cậu ta từ chối.– Uầy, sao được, nè cầm cho anh đỡ ngại, nhờ vả kỳ lắm.– Dạ thôi, có xíu chứ gì đâu anh… à mà anh thấy không ngại thì… cho em ké với chị vài tấm ảnh, chị xinh quá chèn…– Haha, em không chê thì tự nhiên. Tôi ok đáp. Có duyên chứ gì đâu, cho em thoải mái đấy, nãy giờ chụp thì… tự hiểu hén, đừng ngại.– Dạ, cảm ơn anh. Rồi cậu ta đưa đt mình cho tôi, chỉnh sẵn chế độ chụp ảnh, rồi lẽn bẽn đi qua chỗ Trang.

Ban đầu cũng chỉ chụp như kiểu chị em trong nhà ấy, khá câu nệ, tới tấm thứ 5 thứ 6 thì Trang chủ độ xoay qua, nắm tay cậu ta để ngay eo mình, rồi nàng vén áo khoe mông xíu, cậu ta run run tính rút lại, Trang trấn an.

– Hihi em trai không phải ngại, anh chị thoải mái lắm, gặp coi như có duyên đi, hihi. Rút ra là chê chị á.– Dạ… em. Hơi khớp…– Hihi, thấy cưng ghê, chụp thui chứ có gì ngại, cùng lắm… cho em sờ xíu, mất gì mà lo, hihi.

Rồi Trang đưa tay cậu ta sờ mông mình tạo kiểu, tôi thì giơ ngón tay như ra kiểu khen ngợi ok được lắm.

Rồi 2 chị em như quen thân, Trang xoay vài thế uốn éo làm cậu trai trẻ cứng đơ cả người, tay chân lóng ngóng, nhưng sờ tới đùi, mông, vú nàng thì bóp mạnh lắm, xoa xoa nữa. Trang khá thích thú nên chỉnh nhẹ bờ mông lên, làm tay cậu ta rờ ngay khe lồn đang rịn nước của nàng, cậu ta hơi sợ nhưng vẫn mò mò tới, rồi vuốt nhẹ dọc khe lồn đang rỉ nước, Trang ư ư nhẹ.

– Uhmm… sướng chị… tay em mềm quá…– Dạ… còn… còn lồn chị… ấm với nước ra quá…– Hihi, sờ tới đâu chị sướng muốn chết, thoải mái đi em, anh chị thoáng lắm, khỏi lo.

Cậu ta uhm uhm dạ dạ rồi tạo kiểu tiếp với Trang, tay thì mò móc mạnh hơn kích thích nàng, 2 chị em quần nhau thiếu điều không phải chụp ảnh nữa mà đang mơn trớn nhau, tới khi tôi đi qua mà 2 chị em còn rờ rẫm nhau không hay.

– Nè, 2 chị em tính đụ ở đây luôn hay gì mà không nhả nhau ra dị. Tôi ghẹo 2 người.– Dạ… không có… em… em lỡ… hơi kích thích. Cậu ta lí nhí đáp.– Hihi ox quỷ này, làm bx giật mình.– Hè hè ai bảo lo ôm nhau quá, nãy anh nghe tiếng xe, thấy có bảo vệ đi đâu về tới kìa, thui dọt lẹ kẻo bị hốt.

Nghe thế thì cả 2 hiểu ra, chạy cái ù ra xe, dọt đi trong ánh mắt dòm dòm của anh bảo vệ, chạy kè kè nhau xíu thì đành chia tay cậu trai vì có lẽ không chung đường, hơi có xíu tiếc nuối nhưng với vợ chồng tôi vậy là khá ổn rồi, dù thiếu kèo cho lồn Trang húp cặc lạ luôn.

Tôi chở Trang chạy ngược về mé Tp Bến Tre, giờ khuya nên người ngoài đường khá hiu, ra lại ql60 thì toàn xe đường dài đi đêm, 2 đứa tính mò mò nhau xíu thì chợt… xe hơi đông nên khá bó tay bó chân, chạy qua cầu Bến Tre, nhịp thấp bên này qua Mỹ Tho tới cồn thì có cái dốc đi xuống, nhìu lần định thử public ở đây rồi nhưng chưa dịp, giờ 2 đứa nứng quá nên tôi quẹo vô, may không có ai ở đây nên đỡ bị soi, Trang xuống xe đi bộ còn tôi thì chạy xuống, tới nhịp thứ 3 thì thấy có… 2 cặp đang ôm nhau cháo lưỡi, cơ mà… 2 bạn nam @@ 2 đứa cúi đầu đi qua không nhìu chuyện, qua 1 chút thì 2 bạn kia tiếp tục công việc, vì ai ra đây cũng… có nhiêu đó nên đỡ ngại.

Xuống tới dưới này thì 2 đứa lên xe chạy ra mép sông, gió khá lạnh ù ù, tính tìm bãi đáp thì thấy có con Ex đậu sẵn đâu mé bên kia, ngó qua cái lùm thì thấy có miếng bạt trải ra, có tiếng người nữ rên nhẹ, à hiểu.

Thế là 2 vợ chồng tôi đành quành qua bên này… tìm 1 góc đỡ gió xíu rồi 2 đứa mò vào nhau tìm cảm giác… Trang nứng sẵn nên lồn không thiếu nước, cứ thế mà tôi húp xì xụp liên tục nước lồn của nàng, tay Trang nắm tóc tôi kèo ghịch vào để lưỡi tôi chạm sâu hơn trong âm đạo của mình, bú chán chê thì tôi đưa cặc qua đẩy thẳng vào lồn Trang, nàng thèm chịch nãy giờ nên tôi bỏ qua lun kèo bú liếm của mình mà nắc phành phạch vào lồn Trang để giảm cơn nứng của nàng lại, 2 đứa không e dè che đậy cảm xúc mà quấn vào nhau như điên dại.

Chợt mé bờ sông xa xa có ánh đèn xe chạy vào, 2 đứa ngưng lại xíu nhưng đang nứng quá nên quay mặt vào trong… chơi tiếp luôn, kệ mẹ ai thấy gì thấy.

Nhưng chạy qua chỉ có 1 bạn nữ mà thôi, bạn ấy hơi cúi gầm mặt chạy qua chỗ 2 vợ chồng tôi đang chịch nhau rồi rồ ga lên dốc cầu chạy tiếp, bị người ta nhìn thấy thế thì 2 đứa lại có xíu gì đó… hưng phấn hơn nữa nên lại lao vào nhau tiếp, lồn Trang càng co siết mạnh lấy cặc tôi. 2 Đứa ôm nhau nhấp tầm đâu đó 15p sau thì cặp chiếc Ex cũng ra về, họ chạy ngang qua thì vợ chồng tôi cũng tiếp tục quẩy mặc kệ đời.

Bạn nam thấy thế còn giơ ngón tay like mạnh, còn bạn nữ thì ôm gì chặt bạn nam quay đầu qua… không dám nhìn.

Xong đâu lại vào đó thì tôi mút mạnh lưỡi Trang, tay bóp mạnh vú, bên dưới tôi đẩy thật mạnh và nhanh như ra dấu cho sự lên đỉnh, Trang hiểu ý nên siết đùi lại, quấn chặt lấy eo tôi kéo sát vào người nàng để cả 2 cùng ra 1 lúc, dập thêm vài cú thì tôi kềm hết nỗi mà bắn hết tinh vào lồn Trang tiếp. 2 Đứa nhả nhau ra thở lấy hơi xíu thì chuẩn bị dọn dẹp ra về…