Chapter 30
========================================

Sau khi chia tay anh Hùng, tôi chở Trang chạy ra thị xã xíu, vòng vo mua linh tinh vài món đồ rồi quẹo ra hướng quốc lộ để chạy về nhà, hành trình trên con xe của tôi lại bắt đầu, do giờ về nên không bị gò bó thời gian, 2 đứa chạy èn èn hóng gió trời, rồi nhìn ngắm xung quanh, khám phá thêm xíu hương vị miền quê.

Cơ mà lâu lâu cũng được mấy chị em đồ bộ lom khom đãi 1 chầu mông đít cũng mướt mắt lắm, Trang cũng không hề ghen tuông mà còn khều tôi chỉ trỏ cho mà ngắm, rồi 2 vợ chồng bàn luận.

Phải nói vừa thoải mái, vừa vui, vừa hạnh phúc, còn gì hơn khi người phụ nữ bạn yêu, hiểu bạn, không ghen hờn, cùng nhau khám phá tình dục, bàn luận nó, thậm chí là bàn tới gái gú luôn, nói thật, chắc sướng chết mất.

Chạy lèn xèn cũng gần 1h đồng hồ đi xe, dòm cái đồng hồ trên xe thì thấy đã 9h sáng, chạy 1 đoạn ngắn nữa thì tới quán nước võng của người chị quen thuộc, à chị tên Hậu, còn cậu con trai tên Nghĩa.

Tấp xe vô thì quán có sẵn 2 người khách ngồi uống cafe mé trước, có vẻ như khách quanh xóm uống cafe ngắm xe, chị Hậu đâu không thấy, lũi xe vô gốc gừa, cây gừa chứ không fải dừa nha. Thì cu Nghĩa lon ton bưng bình trà châm thêm cho 2 người khách đi ra, tôi chào luôn.

– Hello cu, mẹ đâu rồi nhóc.– Dạ mẹ cháu lấy xe đạp đi chợ rồi cô chú, nay cô chú về trển hả. Nó hỏi mà mắt liếc liếc Trang.– Uh, nay cô chú về trển, ghé mẹ chơi xíu. Nè, có xíu đồ ăn, chú gửi con với mẹ. Rồi tôi lấy cái túi đựng đồ sẵn đã chuẩn bị đưa thằng Nghĩa, nó dạ râng rồi đem vào trong.– Dạo này con học nghề tới đâu rồi. Tôi hỏi.– Cũng vậy à chú, từ từ. Nó ngồi xuống ghế đáp lời tôi.– Uh, thôi học không vô thì có nghề ngon con ạ, học xong ra 1 tiệm ven đường kiếm cơm cũng ok lắm. Mà nè, làm ăn minh bạch nha, đừng tham mà rải linh tinh đấy. Tôi bảo nó.– Dạ, con cũng có tâm mà chú. Nó gật gù đáp. Thế cô chú chạy 1 hơi về nhà luôn ạ?– Hên xui con ơi. Bx chú kìa, thấy đâu vui tấp vô xíu rồi đi tiếp, về nhà mà, không gò bó thời gian.– Dạ.

Rồi 2 chú cháu chém gió từa lưa, Trang cũng chen vô hỏi thăm này nọ.

Nói chung tôi đang đóng vai 1 ông chồng không biết gì, nên không có hỏi lung tung dò xét cu Nghĩa.

Ngồi xà lơ tầm 20p thì chị Hậu về tới, cái giỏ xe đạp chất đầy rau củ.

Vào nhà thấy 2 vợ chồng thì chị vui vẻ mà đón tiếp, chị mời ăn cơm chị nấu nhưng 2 đứa tôi ăn rồi nên từ chối, 8 chuyện với chị xíu rồi tranh thủ mà đi tiếp.

Xíu sau quán cũng vắng hoe khách, Trang với chị lại tiếp tục bàn chuyện phụ nữ con gái, Nghĩa thì vô nhà sau chơi game đt, tôi thì coi youtube.

Dò dò xong thì tôi xoay qua bắt chuyện với chị cho Trang ra mé sau đi vệ sinh này nọ để đi tiếp, kịch bản như cũ.

Tôi thì lôi mấy chuyện về chồng con ra câu nên chị nhập tâm theo không để ý xung quanh mấy, còn Trang lũi ra sau ngó ngó, thấy cu Nghĩa nằm coi coi tiktok mấy em gái lắc đít nên Trang ghẹo.

– Uầy, coi gái lắc mông dữ ta.– Ơ… dạ… không có… Nghĩa giật mình tắt màn hình đt.– Xì, coi thì coi, chị nói gì đâu. Con trai ai không coi 3 này, coi mấy anh lắc đít mới không ổn á. Trang đùa ghẹo.– Dạ… thì con coi cho vui, cô ra sau đi wc hả, bên kia kìa. Nghĩa chỉ, rồi vội che che đũng quần đang nứng vì mấy em gái sexy lắc mông trên tiktok.– Uh, cô gì. Chị đi, bt thì cô. Hì hì, che gì che cu ơi, coi gái mà không nứng thì coi chi.– Dạ… con ngại…– Xời, thành thật xíu đê, làm như chị em mình chưa có gì.– Dạ… thì…– Thì… thì sao, thì hoài. Nè, chị sắp dìa oy, không bik nào xuống đây lại, ra đây. Hổm chị hứa sao thì giờ làm. Lẹ kẻo mẹ em xuống. Trang ngoắc ra mé sau bảo Nghĩa.

Cu Nghĩa cũng lon ton bỏ dt rồi theo sau, ra mé hè vắng hoe trống trải, mé nữa là bờ sông, may mà có cái vách che tạm nên không ai thấy, tiếng ghe máy chạy rè rè ầm ĩ, Nghĩa ngó ra trước rồi quay quay xem.

Trang thì liếm môi quỳ xuống, tụt quần Nghĩa ra, con cặc non nớt nứng sẵn nãy giờ bật ra, lông lưa thưa.

Trang thích thú cầm lấy sục sục rồi liếm nhẹ đầu cặc, Nghĩa nhắm mắt ư ư hưởng thụ, nó đang nứng nên không sợ gì, có Trang phục vụ lý nào lại chê nên không nói gì, chỉ im lặng rên rỉ hưởng thụ.

– Uym… mùi cặc non… umm… ngon… umm. Trang vừa bú vừa khen.– Ưuu… chị… bú… sướng em quá… đã thiệt.– Uhmmm… chị… bú giỏi. Lắm… á… umm…

2 chị em rên rỉ khẩu dâm, Nghĩa nắm lấy đầu Trang đẩy đẩy, còn nàng thì phối hợp cho Nghĩa đụ vào miệng mình. Bú liếm đâu đó đã mồm đã cặc thì Trang xoay người chổng đít ra mé sau, tay vịn vào vách, banh lồn ra cho Nghĩa đụ.

Nghĩa rề chậm cặc tới mép lồn Trang rồi quẹt quẹt cho ngay mép âm đạo rồi từ từ ấn vào cái ọt, Trang ứ lên 1 tiếng rồi kiễng chân cho Nghĩa dễ đẩy từ phía sau. 2 chị em cùng nhau chơi dogy ngay mép vách hì hục, Nghĩa bị cái lồn bót khít rịt của Trang nuốt trọn lấy con cặc của nó nên cắn răng cố kềm để không ra sớm, nó biết sau lần này thì không biết khi nào mới được chơi Trang nữa nên cố kiềm chế lắm, nhưng sức trai trẻ ứ tinh, toàn coi fim quay tay nên không trụ lâu nổi, mới 10p hơn mà Nghĩa phải chơi nước rút để dập vào lồn Trang phành phạch như điên dại.

Cứ thế cu cậu vịn eo Trang rồi đẩy hết sức dập vào lồn rồi bắn hết vào trong đó, Trang ưỡn eo với mông cho Nghĩa đẩy thật sâu vào, để âm đạo nàng ngập tràn tinh trùng ấm áp hết mức có thể, xong xuôi thì cả 2 lau chùi sơ sơ rồi trở ra, may sau chị Hậu đi xuống là 2 người cũng ra tới. Nghĩa nằm chèo queo coi dt nên bị chị Hậu la mà không biết là cu cậu vừa bị Trang vắt 1 cử tinh trùng vào lồn mình, còn Trang thì kè tay chị ra mé trước nói chuyện tiếp, còn lồn nàng thì ọc ra xíu tinh trùng của con trai chị.

Ra mé trước thì tôi ngồi chờ sẵn, 2 vợ chồng tôi ngồi lại với chị thêm dăm ba câu thì chào tạm biệt ra về, cu Nghĩa cũng ra chào, Trang nháy mắt với cu cậu làm nó đỏ mặt cúi gằm. Tôi được chị Hậu tiễn ra trước, mé sau Trang rồi cu Nghĩa, Trang đi quơ tay vờ như trúng phần dưới của Nghĩa làm nó cửng lên 1 khúc, phải lom khom che nhìn rất mắc cười, trai quê nên không sịp gì hết nên dễ thấy lắm, chia tay mẹ con chị Hậu thì 2 vợ chồng lên xe chạy về tiếp. Trang ôm siết eo tôi dựa đầu như nghỉ ngơi sau cuộc mây mưa với Nghĩa.


2 Đứa cứ thế tiếp tục chạy èn èn về theo hướng QL1A đoạn qua Cần Thơ, ghé gần CT ăn nhẹ tô bún cá, vừa ăn vừa ngắm xe.

Nhìn đt thì thấy đã gần 1h trưa, do chủ yếu chạy cử về dạo dạo thoải mái thời gian lẫn tâm lý nên hành trình này có lẽ tới chiều mới về đến nhà, ăn xong 2 đứa chạy vô CT chơi xíu, ghé qua chợ nổi Cái Răng, thuê cái xuồng nhỏ của 1 chú khá lớn tuổi rồi nhờ chú chở vào chợ tham quan, cũng dân sông nước miền quê nên 2 vợ chồng tôi chủ yếu đi chơi khám phá thêm rồi chụp ảnh kỷ niệm, định làm 1 quả váy lộ lọt khe nhưng trưa nắng quá, lại thêm chợ đông quá nên khó chơi trò này, đa phần mấy cô chú cũng mời chào mua hàng dữ lắm nên vô đây cũng khó riêng tư mà chụp choẹt sexy được.

Hai đứa cũng giữ ý tứ xíu nên tham quan nhẹ rồi đi tiếp, trả tiền này nọ xong thì 2 đứa ra bãi xe rồi tiếp tục lên đường, chạy 1 hơi quá cầu Cần Thơ rồi dọc theo QL1A về Vĩnh Long như cũ, đoạn qua khu ĐH Cửu Long thì chợt ngó qua mé kia có cái quán sân vườn đi vô khá sâu, chợt nghĩ tới có trò vui nên quành xe tìm đường qua lộ có con lươn cắt ngang rồi lũi qua, vô quán chạy dọc theo cái lộ bê tông tự đổ khá sâu, tầm 100m có hơn, vô gần tới thì nghe… tiếng nhạc hát bằng dàn karaoke tại gia, hơi nhức đầu xíu nhưng lỡ rồi nên theo luôn, Trang cũng tò mò nên cũng theo tôi tùy ý.

Tới quán thì ô la la, mặt bằng khá to, quán cực rộng, chòi thì có đủ từ bình thường tới chòi… xịn xịn có giường bê tông tự đổ, mà trưa mới 2h15 chiều nên vắng hoe, ông chủ quán trong cái nhà kế bên ề khách nên lôi dàn loa ra tự hát thì phải, tiếp 2 vợ chồng tôi là 1 em trai sinh viên làm thêm cỡ 20t, mặt mũi sáng sủa.

– Dạ anh em dùng chòi nào ạ?– Ở đây chòi ra sao em? Anh chị đi xa hơi oải ghé nghỉ xíu. Tôi hỏi.– Dạ chòi bình thường thì mé ngoài này, tiền nước 20k chai, chòi free, còn anh vô chòi mé trong mát với xịn hơn thì tiền chòi 15k, nước cũng y vậy ạ, còn chòi xịn nhất kín nhất thì có 3 chòi trong góc, tiền chòi là 30k, nước giá y chang ạ. Cu cậu giải thích cặn kẽ.– Uhm, vậy cho anh chị chòi mé ngoài loại 2 được rồi, nước thì em cho anh chị 2 lon bò cụng thái đi, chạy xe hơi ê tay quá. Chà, trưa vầy ông chủ hát sung dữ hén. Tôi hỏi chọc ghẹo.– Dạ, anh thông cảm, giờ vắng nên ổng hát, em chỉ làm thêm thôi ạ, nếu anh chị phiền thì để em vô kêu ổng vặn nhỏ lại.– Thôi, không sao đâu em trai, anh thấy ra mé kia cũng bớt tí xíu ồn rồi, để ổng tự nhiên đi, giờ anh chị ra chòi nhé.– Dạ cảm ơn anh ạ. Cu cậu gật đầu chào vợ chồng tôi rồi đi vô làm nước.

Tôi đèo Trang chạy 1 hơi loanh hoanh theo lộ đan đổ rồi lựa 1 chòi giữa giữa, chòi khá sạch và mát, lót gạch men, có 2 cái võng, 2 ghế bố, 1 ghế bê tông… lót gạch men, có quạt với nút bấm chuông khi khách cần, nói chung khá là ok cho 1 quán vầy.

Vô chòi, tôi với Trang dựng xe sát chòi rồi đem balo có tiền vào, còn đồ linh tinh bỏ mẹ ngoài xe cho gọn, tầm 7p sau thì cu cậu nhân viên đem nước vào, tôi dò dò hỏi thêm.

– Quán xá vầy kinh doanh ổn hả em trai…– Dạ cũng lai rai anh, chủ yếu công nhân bên KCN bên kia, rồi ĐH bên này, cafe chòi vầy cũng kén khách, anh hiểu mà.– Uh, thì anh hỏi thăm vậy á mà.– Dạ, không giấu gì anh, đang ế nên xàm chơi được, em ở Hậu Giang lên học, rồi đợt có con ghệ, qua đây thành mối, rồi làm thêm, giờ con ghệ em xù rồi, nó nghỉ học về quê lấy chồng lun, còn em ráng tiếp. Quán xá cũng khỏe, lương lại ổn nên em khá thoải mái, ổng (tức ông chủ) mở vầy rồi thuê em làm, chủ yếu ổng ở trỏng ngủ rồi tối đi nhậu với bạn ổng, có người con trai ở nc ngoài gửi tiền về đều nên ỗng sống thoải mái, em thì lương lậu ok lắm anh.– Uh, vậy cũng khỏe cho em.– Dạ, ngoài em còn 3 đứa nữa, chia ca, tối 6h thì thay ca cái nữa, thay phiên á anh.– Uhm, dị được rồi, ok em quá. Mà nè… anh chị tính chụp ảnh vòng vòng chơi xíu kỷ niệm, không phiền chứ hả?– Chụp ảnh gì á anh, đừng phốt quán để tụi em làm ăn là được.– Bậy, ai lại đá chén cơm tụi em, nói chung anh chụp kỷ niệm, không phải chụp dìa post fbook đâu.– Dạ, em hỏi chơi chứ anh chị thoải mái, quán đang thưa mà anh, à giờ em ra quầy giữ típ, anh chị vui vẻ ạ.

Rồi cu nhân viên 4 mắt gật đầu đi ra, còn tôi với Trang. Nàng hiểu ý nên nháy mắt ghẹo tôi xong quay qua balo lục đồ, nàng lựa đi lựa lại 1 bộ váy ngủ trắng màu kem, trời đang sáng nên bộ này ra trời là mặc như không mặc, nhìn cực kỳ sexy cuốn hút.

Mặc đồ xong rồi 2 đứa lú ra ngoài chòi, dòm ngó trước sau rồi tranh thủ chụp xíu ảnh ọt.

Trang dạo 1 vòng mấy chòi trống bên kia rồi tranh thủ uốn éo tạo dáng để chụp, nào chổng đít chu mông phô cái lọt khe, rồi vén qua 1 bên, xong rồi tới mấy gốc cây dừa kiểng rồi tạo kiểu này nọ, 2 đứa quất sơ sơ hơn 20 tấm ảnh thì nàng chợt ngó ngó ra mé trước, tôi quay theo sau thì bất ngờ thấy cu nhân viên đang nhìn nhìn lén qua, cu cậu thấy bị phát hiện thì hơi ngại ngùng đi qua.

– Dạ… em… xin lỗi lỡ thấy, anh chị chụp tiếp đi ạ, em… không phiền ạ.– Hè hè, nào có chú em. Anh chị đi lang thang lưu giữ kỷ niệm xíu, có phiền gì thì em nói nha.– Dạ không gì đâu anh, quán chòi mở ra chủ yếu cho dịch vụ này mà, chả qua anh chị chịu chơi quá, thêm cái chị đẹp với múp quá chèn, em lỡ ngấm xíu mong anh chị đừng la rầy.– Không có đâu, anh chị thoải mái lắm. Trang lên tiếng. Lỡ bị la thì nói anh chị, anh chị đi vào chòi không làm phiền ai.– Ơ dạ không ạ, anh chị thoải mái đi, em ra trước canh cho. Nói rồi cu nvien chạy cái ù ra quầy quán.

Tôi với Trang mỉm cười thích thú rồi tiếp tục chụp ảnh, do tranh thủ nhanh gọn lẹ còn đi tiếp nên không thay thêm bộ khác, mà 2 đứa làm gọn lẹ rồi tranh thủ. Chợt 10p sau đang chụp ngon thì có 1 bạn chạy con sirius tấp vào chòi gần 2 vợ chồng, lỡ trớn đang tạo dáng nên Trang ngó qua xíu rồi… mặc kệ luôn, bạn kia ngó ngó thấy thì dòm trân trân, cơ mà 2 vợ chồng tôi cũng kệ kệ, tạo dáng thêm vài pô ảnh thì lủi lại vô chòi, bạn kia ngó thấy 2 đứa tôi vô chòi rồi cũng không phiền thêm mà tự vô chòi của mình, tầm 5p sau thì cu nvien chạy vô, hớt ha hớt hãi.

– Dạ em xin lỗi, ổng kêu em vô nói công việc nên không báo anh chị kịp, làm có khách vô… thấy…– Thui không sao, anh chị quen rồi, lỡ bị dòm xíu không sao đâu em, thui em ra trước đi, nè boa em. Tôi mỉm cười bảo không sao rồi boa cu em 100k nhẹ. Cu cậu từ chối nhưng tôi dí quá nên nó nhận.

Nó vừa trở vô là Trang nứng quá mà đè tôi ra bú lấy bú để, bị dòm vậy nàng không ngại mà kích thích hơn, bú càng bạo. 2 vợ chồng quá hiểu ý nhau nên tôi chỉ việc vịn đầu nàng rồi đẩy cặc sâu vào cuống họng.

2 vợ chồng tôi quấn lấy nhau, Trang từ từ cởi luôn bộ đồ ra, trần truồng quấn lấy tôi, tôi dìa nàng qua võng nằm xuống rồi ngồi xuống, rề mép cặc ngay lồn rồi đẩy vào cái ọt, rồi hẩy mạnh mu mình đập vào lồn Trang chan chát, nàng thì ưỡn ẹo cho cặc chui sâu vào tử cung để cảm nhận khoái cảm, chòi rung lắc nhẹ, 2 vợ chồng tôi thì rên ứ ớ, bên ngoài vang vọng câu… ca cổ của lão chủ quán cafe chòi mé bên kia. 2 Đứa quần nhau hơn 15p thì tôi dìa nàng ra trước cửa chòi, Trang quỳ xuống còn tôi doggy từ mé sau ngay trước cửa chòi.

2 Đứa chơi public xíu, nhưng phía trước mặt đang không có ai, họa may có chòi sát bên bạn sirius hồi nãy chắc có nghe được 100%, đang dập từ mé sau thì bạn nvien ở đâu đi ngang qua, vô tình quét mắt qua thì thấy cảnh 2 đứa tôi đang chơi trước cửa chòi, cu cậu cúi gằm mặt nhưng còn liếc xéo nhẹ qua để dòm, tôi kéo tóc Trang rồi đẩy mạnh từ phía sau do bị kích thích, Trang cũng thế.

Cảm giác public bị soi trộm nó cực kỳ nứng, tôi chỉ biết gầm gừ mà húc mạnh vào lồn Trang, còn nàng thì ư ơ do sướng, do quá hứng nên tôi cũng khó kiềm chế mà đẩy hết vào lồn Trang 1 mớ tinh trùng đặc quánh, 2 đứa để im vài phút tận hưởng dư âm, xong rồi thì lau dọn nhẹ chiến trường, còn Trang thay nhẹ 1 bộ đồ khác rồi 2 đứa lại tiếp tục lên đường trở về nhà.

Giờ nàng thay 1 bộ váy body màu đen, định thả rông nhưng cũng khá ngại xa xôi bụi đường nên chơi 1 cái sịp ren đỏ rất sexy, dự là sẽ có vài anh được rửa mắt nếu đi xe mé sau.

Xong xuôi đâu đó thì 2 đứa vác balo lên rồi ra xe trở về, lúc quành ra bạn sirius cứ ngó ra dòm 2 đứa mãi, tới khi ra cổng quán thì bạn nvien quán tiễn khá nhiệt tình, 2 đứa mỉm cười rồi chào bạn ấy ra về, không quên cho Trang cố ý chỉnh góc váy phô nhẹ bờ mông với cái sịp ren chất lượng. Làm bạn nvien cứ ngắm mãi tới khi 2 đứa tôi trở ra lộ lớn.

Rồi 2 đứa lại chỉnh quần áo cho ok rồi tiếp tục lên đường về nhà, từ đây tôi chạy 1 mạch về tới cầu Mỹ Thuận, chạy tiếp tới khúc Cái Bè thì trời xế chiều, 2 đứa lại lũi vô chợ Cái Bè, ra chợ nổi chụp hình tiếp lần 2, ở đây chợ khá vắng hơn Cần Thơ, 2 đứa lựa 1 xuống rồi thuê tiếp, lần này là 1 anh tầm 40t, cũng trẻ nhưng nước da ngăm đen vì sương gió, anh khen 2 đứa đẹp đôi rồi mời chào lịch sự nên tôi chốt luôn, Trang ngồi mé sau, tôi mé mũi xuồng để quay lại chụp ảnh nàng, lâu lâu Trang bung giò ra cho tôi chụp pulic, phía sau anh lái xuống chăm chú nhìn sông nước để canh tàu ghe qua lại, có cái ghe to hơn đi ngược qua thấy Trang phô hàng, có mấy anh trai tây khoái lắm cứ giơ ngón tay like Yes yes, tôi cũng giơ ngón tay thanks lại, cứ vậy 2 đứa dạo tiếp tầm 30p thì trở về bờ, thanh toán tiền xong thì lại lên đường, à không quên cho Trang vô tình lúc lên bờ, nàng vờ như đi không vững nên anh lái xuống đưa tay dìu đỡ, lúc nhìn xuống nàng cố ý phô lồn ra xíu làm anh ngẩn ngơ cả buổi.

Chia tay Cái Bè, 2 đứa lại lên xe trở về, tôi chạy luôn theo tỉnh lộ 864 mà không ra QL, chạy tới đoạn Cai Lậy thì lựa được mấy trái sầu riêng về 2 vợ chồng ăn với tặng anh Phước, lúc Trang lom khom ngồi lựa, chị vợ bán hàng thì lo tư vấn nên không để ý, chứ anh chồng mé trong nằm võng thì địa hết được bên dưới của Trang, tay thì cầm dt vờ như xem youtube, bật loa to, nhưng mắt thì tia lồn nàng, soi từng nét qua cái quần sịp màu đỏ, lúc đưa hàng anh nhiệt tình bỏ bao, quấn báo cho không lộ gai đâm đau Trang rất chu đáo.

Xong vụ trái cây thì 2 đứa ịn xe chạy 1 hơi về luôn, chợt ghé qua cái công viên Rạch Rầm Xoài Mút thì tôi lủi vô, gù nàng ra mé sông xíu, nhưng nhọ thay, có 2 bạn… nam đang úm ngoài đó, thấy rõ 2 bạn đó đang bú lẫn nhau nên 2 đứa tôi không dám phá đám mà trở ra luôn, nhưng hẹn 1 lần sau sẽ ghé.

Về tới nhà là đúng 18h40p, 2 đứa hơi oải nên có xíu bơ phờ, qua gửi anh Phước mớ quà quê, anh thấy 2 vợ chồng có vẻ sụi sụi nên cũng không làm phiền, chu đáo làm mấy ly sâm bí đao gửi qua tặng, hôn nhẹ Trang cái rồi trở về nhà bên kia, 2 đứa tôi thì có tí đuối, nên ăn nhẹ cử tối rồi dìu nhau vào giấc ngủ, kết thúc 1 buổi về quê đầy vui vẻ và nhục dục.