Chapter 35
========================================

Sau màn mây mưa để giảm cơn hứng tình của Trang thì 2 đứa tôi đi ngủ.

4h30 sáng sớm hôm sau, Trang dậy trước rồi dắt xe ra chuẩn bị đi chợ sớm, hôm nay là ngày hơi đặc biệt xíu, nàng mua đồ linh tinh để chiều tối qua nấu nướng cho bé Na con gái tôi ăn, có lần Trang trổ tài nấu bún riêu khá hợp vị con bé, còn lý do kép là do tôi tối hôm nay sẽ đi Cần Thơ ở lại 1 đêm bên đó do công việc với mấy anh tay to mặt lớn để chạy dự án lô nền, đang ráng phấn đấu cày thêm 1 con 5 chỗ để có cái vi vu với Trang.

Sáng hôm nay Trang ăn mặc cũng có phần kín đáo, nhưng cái quần short của nàng thì không tí nào.

Áo thun lấp ló 3 núm vú, quần thì ngắn gần sát háng, Trang chạy xe ra chợ sớm, loay hoay mua linh tinh mấy thứ gần xong, xề vô sạp thịt, anh bán hàng vừa ngó Trang vừa chặt, xém xíu tiễn luôn 1 ngón tay, định thần lại thì mồ hôi chảy ròng ròng, lòng thầm nhủ.

– Đm tí nữa bay hết 1 ngon, tịnh tâm lại, không khéo trụi lủi bàn tay thì bỏ mẹ.

Anh ta dòm xuống lèm bèm thì Trang như vờ ngó ngó qua, nghiên 1 bên rồi lom khom lựa thịt, áo thun rộng cổ nên 2 bầu vú đong đưa thấy rõ hết cảnh xuân, anh bán thịt nuốt nước bọt cái ực rồi nhanh tay bóc thêm 2 khúc giò dư nãy chặt bán… tặng nàng luôn.

Dạo chợ xong quay ra lấy xe về thì chợt nàng ngó qua quán cafe ngay góc bên kia đường, nơi mấy anh thợ hồ chạy công trình hay cafe sớm, hôm nay đi vùng sâu nên chả có ai ngoài, số trời sao nay lại có… 3 anh mà nàng đều quen, 3 anh này đều là mấy tay từng đụ nàng hôm hổm ở dãy trọ rồi bị nàng khiêu khích, rồi thêm 1 lần gù nàng ngoài bãi đất trống mé trong kia, Trang treo mớ đồ lên xe rồi chạy ngang qua chào hỏi.

– Hi mấy anh, hôm nay chui xó nào mất tiêu cả đám hết vậy.– Ơ em gái, tụi anh nhớ em muốn chết… thằng A đáp to cười cười.– Xí, nhớ lồn với vú em chứ nhớ em đâu. Trang đáp lại nhưng cũng nhỏ tiếng cho không ai nghe. Nói nhỏ nhỏ chồm xóm nghe chết em.– À à xin lỗi, hì hì. Thằng A đáp. Tụi anh hôm nay làm cái lộ tuốt trong đầu sâu trong kia, xe bê tông vô không tới, toàn 3 gác nó trộn sẵn rồi vô đổ nên lâu lắm, may sau phần 3 tụi anh xong rồi, nên sáng hôm nay được về trước, chủ yếu dọn dẹp trước dùm 3 cái p trọ luôn, tụi kia chắc trưa trưa mai được về luôn, 3 đứa anh thì về quét dọn trước cho tụi nó về ở, đi hơn tuần mà cả đám không ai về ngó xíu, vì đâu có tài sản gì đem theo, nên giờ bụi bẩn quá, tụi anh tính cafe sáng… ngắm em xíu nên ra sớm về, rồi chút qua chợ mua gì nấu xong dọn tiếp.– Uhm cũng siêng với giỏi quá hén. Nấu ngon ngon nha, khuya nay… em qua ăn ké, hôm nay chồng em đi công tác rồi, hihi. Trang thả miếng thính làm 3 anh thợ hồ nghe tới mắt sáng rỡ.– Ok em, tụi anh đảm bảo ăn cực kỳ ngon. Anh chàng B đáp lời.– Hehe, đảm bảo tối nay em ăn nhớ đời không quên lun ý. Anh chàng tên Thái (giờ gọi tắt là Th). Cười gian manh đáp lời theo.

Trang gật đầu chào 3 anh chàng, rồi nhỏm đít khiêu khích xíu rồi dọt ù về nhà, nàng cũng không khoe gì sớm với tôi, định cho bất ngờ xíu, Trang loay hoay soạn đồ cho tôi vô cái balo nhỏ, rồi làm 1 cử đồ ăn sáng nhẹ cho tôi, biết là xíu đi xe chung với đám đồng nghiệp, cũng có ghé ăn sáng nhưng Trang vẫn thích chăm sóc cho tôi, 5h50 dậy, tôi vệ sinh cá nhân xong thì ra ăn phần đã có, Trang cũng thay đồ xong, hôn nhẹ tôi rồi bảo.

– Chúc ox em đi công tác dui dẻ, đừng nhậu nhẹt quá nhìu đó rồi oải người đó nha, hihi. Bx đi làm đây. Rồi Trang ngún ngoảy mông ra xe rồi dọt 1 hơi đi làm. Tôi ăn sáng xong cũng ra bãi hẹn với anh em, gửi xe xong thì cả đám chạy 1 hơi qua Cần Thơ luôn, đích đến là khách sạn Mường Thanh.

Chung quy công cuộc đú theo mấy tay to cũng không có gì đặc sắc, chủ yếu là đám tụi tôi biết điều, người ta ăn canh, nhai tôm khô thì tụi tôi húp nước là đủ, người ta lời 15 20 tỷ thì cả đám tụi tôi chục củ là ngon, thời buổi kinh tế đóng băng, có còn hơn không. Cũng có đàn đúm ăn chơi, nhưng cũng không có gì đặc sắc để tả, đào với gái có nhưng toàn tụi kia húp, cũng có phần nhưng nào dám lộ, chỉ cười cười cho qua phần mau kết thúc rồi còn về, chủ yếu là phía bên Trang đang vui vầy hơn hết.


Về phần Trang, sau khi kết thúc ca làm 1 ngày bình thường, nàng vẫn nhắn tin hỏi thăm tôi về công việc này nọ, tôi thì chú tâm bên này nên cũng nhắn lại là nào rảnh tay sẽ tloi, nàng hiểu công việc tôi đang lu bù nên không hỏi gì thêm, chỉ chúc cho mọi việc suôn sẻ thì kết thúc tin nhắn.

Về nhà xong thì Trang tranh thủ tắm rửa sơ rồi thay đồ rồi gom mớ đồ chuẩn bị đem qua nhà ba mẹ tôi bên kia nấu nướng.

Mọi việc cũng trôi qua suôn sẻ, có mẹ tôi phụ nên mọi việc nấu nướng cũng khá nhanh, bé Na cũng xúm xít quay quần lặt rau, rủ cà, gọt này nọ.

Cứ vậy mà bên này Trang cũng quay quần bên gia đình tôi 1 cách vui vẻ là hạnh phúc, cho đến hơn 21h thì bé Na có hơi buồn ngủ, ban đầu nàng tính gác lại mọi chuyện để ngủ với con bé 1 đêm, nhưng tính con bé ngủ với bà nội đã quen nên cũng khó sắp xếp, thế nên mẹ tôi bảo nàng cứ về bên nhà bên kia ngủ cho thoải mái để mai còn làm, nàng thấy thế cũng gật đầu dạ vâng rồi ra về, không quên gửi tôi mấy tấm ảnh gia đình vui vẻ quây quần nàng vừa chụp, tôi chỉ rảnh tay để thả tim cho mớ ảnh rồi cùng anh em tiếp mấy đầu sỏ.

Trang chạy về nhà thì cũng hơn 20p, nàng cũng hơi buồn buồn ngủ xíu, nhưng ngó qua dt thấy cũng còn sớm nên gọi cho anh P bên kia xem sao, xui sao hôm nay ảnh có ca trực, lại nghe nhạc hết pin nên lại phải treo sạc mé trong lán trại, còn bản thân thì ra vườn theo dõi cây cối này nọ.

Trang cũng hơi buồn, chợt nàng nhớ ra dụ hồi sáng đong đưa với 3 anh thợ hồ, nàng xém quên bén.

Nghĩ tới thôi mà người Trang rạo rực hết cả lên rồi, cứ vậy Trang ra phía sau tắm rửa nhẹ cho mát người, soạn mấy bộ đồ với phụ tùng rồi xách xe ra cổng, khóa cửa cẩn thận rồi phi xe 1 mạch tới chỗ dãy trọ mé chợ, thấy bản thân đi… tay không cũng kỳ, thế là nàng chạy 1 hơi qua xa xa tìm 1 tiệm tạp hóa ít ghé ít quen nhất để mua đồ, nhọ cái là xứ này qua 21h tối là ngủ khá sớm, chạy mãi không ra quán nào, gần 4km mới may sao có 1 tiệm khá nhỏ, lọt thỏm giữa 1 khu, cửa cũng khép hờ lại như sắp đóng, Trang tấp vô hỏi.

– Cho hỏi còn ai bán đồ không ạ. Nàng không dám gọi to quá, chỉ kêu hơi vọng.– Ôoo, còn bán, chuẩn bị nghỉ thôi. Giọng nam nói vọng ra.

2p sau có 1 anh chú, tầm 4x tuổi, mặt khá trẻ, nhìn như 37 38, cởi trần quần đùi đi ra. Anh ta nhìn Trang, hơi bất ngờ vì vẻ ngoài của nàng. Trang đang mặc 1 cái váy đen, nhìn rất sexy, ngực thì cúp hở, bên dưới khá ngắn, khom nhẹ là lộ hàng, thêm cái lọt khe đen lấp ló bên dưới, rất gợi tình giữa trời đêm.

– Mua gì đó cô bé. Anh ta hỏi.– Dạ em qua bạn nhậu, mua vài lon bia à. Nàng cười đáp.– À, em mua bia gì, chà… trời này nhậu ngon à, mát. Hehe…– Dạ, anh cho em 7 lon Tiger thôi, nhẹ nhẹ mai còn đi làm ạ.– Ok bé, ủa mấy mạng mà 7 lon lẻ vậy?– Dạ 4, 3 người, chia 2, còn em 1, do cơ em em yếu, hihi.– Oh, thôi cũng được, khỏe khỏe còn đi làm, hén.– Dạ, toàn đực rựa không à, tụi nó chắc nhậu rồi, em qua góp thêm.– Dữ ta, mà nè. Ăn mặc vầy, qua bển rồi dìa được không, không dìa dc, hú anh rước cho, chứ không 3 thằng nó thấy em vầy, banh xác chết. Anh ta ghẹo.– Hihi, banh gì anh, bất quá thì sướng, thời giờ ngại gì anh.– Dữ luôn bé ơi, nhìn cưng vầy, chắc hại thận dữ lắm à. Anh ta khen.– Hihi, anh quá khen, nịnh vầy em cũng không có đưa thêm gì đâu à.– Có đâu, tối trước khi ngủ ngắm em vầy là ngon rồi.– Hihi, dạ. À mà anh bán có 1 mình hả? Chưa vợ con gì hả anh?– Haizz anh ly dị lâu rồi, này nhà má anh, bả đi núi hồi 5h chiều với mấy bà chung xóm rồi, anh qua ngủ giữ nhà.– À dạ, hihi, thấy anh ăn mặc gọn quá, tưởng… đang hú hí với vợ, em vô phá đám.– Nào có, có hú hí là kéo cửa lun chứ sao để vầy, mà nhờ vậy… có em ghé ủng hộ, vừa có tiền vừa mát mắt.– Dạ, mát hay… nóng thêm á anh. Trang lẳng lơ đáp.– Thì mát mắt, nóng người, hehe.– Xí, giỏi dữ. Rồi nàng dòm ra 2 đầu lộ, ngó nghiêng không có ai, chợt Trang… tung váy lên, xoay 1 vòng khoe.

Hành động bất ngờ của Trang làm anh bán tạp hóa cực kỳ bất ngờ, ngắm nhìn thân hình gợi cảm của Trang sau bộ đồ đã mê mệt, lại thêm hành động này của Trang, chả mấy chốc mà bên dưới anh ta độn lên 1 cục rõ to sau lớp quần.

– Hihi, giờ mát hơn hem, hay nực nè. Trang cười đùa trêu ghẹo.– Chậc… vừa mát vừa nóng, vầy chết anh rồi cưng ơi, vầy sao tối nay anh ngủ, đàn ông ly dị vợ đã khổ, rồi em hại vầy anh sống sao.– Hihi, ai biết… em kệ anh.– Không được, đền đi, làm anh khổ người quá thể. Anh chàng giở bài giận ngược chọc ghẹo Trang, vốn nghĩ chọc cho vui, nhưng hành động tiếp theo lại làm anh càng bất ngờ.– Uhm… dị chờ em xíu, anh kéo mép cửa qua được không. Trang hỏi thử, anh chàng cũng chưa hiểu gì, lơ mơ làm theo lời nàng như bị sai khiến. Trang thấy thế ngó ra lộ, rồi đẩy xe vô nhà, vừa đủ khép cửa.– Anh kéo cửa vô đi… rồi em đền, lẹ yk em còn đi qua kia nữa.– Ờ… à… ừ… rồi anh ta đi qua kéo mép cửa lại. Vừa xong thì quay qua đã thấy Trang đứng ngay sau lưng, tay thò tới đũng quần mò mò cặc mình.– Uhmm, hư nè, mới khoe xíu đã cứng ngắc.– Hì, em thông cảm, bí bách lâu rồi, có xả đâu đâu, trai có vợ ăn quen, rồi ly dị, ở dưới nó đói, lâu lâu đi xả thì hao tiền tốn của quá, mà quen tiếp thì cũng chua lè, nên toàn ở nhà coi phim sục cặc là chính em ơi.– Hihi, nói chứ anh đừng nghĩ nhìu, đời em công nhân, cấm đầu cày rồi dìa ngủ (Trang bịa ra) nay có kèo nhậu em đi chơi đỡ buồn, thấy anh… hợp nhãn nên vui xíu, anh không nghĩ nhiều thì… để em giúp xíu.– Hè hè sao lại không, già rồi em, có thì đẩy à, kén gì, mà em lại tươi vầy, thứ nào chịu nỗi… anh ta nịnh.

Trang nhéo yêu anh ta 1 cái vào eo rồi từ từ quỳ xuống, tụt nhẹ cái quần cọc ra, con cặc hơi thâm nhưng rất gân guốc hiện ra, mùi cặc nồng nồng làm cơn hứng tình của nàng trỗi dậy, Trang liếm láp cặc anh ta 1 cách thèm thuồng, lại giở mấy skill có được ra để phục vụ anh ta, nào đá bi, quét lỗ tiểu, lau trụ, Trang chơi hết, cũng khỏe là anh ta ở khá sạch sẽ vệ sinh nên chả có mùi khó ở gì, làm nàng khá thoải mái bú liếm, bú cặc đã thì Trang ngó nghiêng, có cái ghế nhựa xanh loại hàng quán thường có đó, nàng ngồi lên, giở váy vén mép lọt khe qua 1 bên mời gọi, chợt sực nhớ lại nàng hỏi.

– Ủa… ở anh có… camera không.– Hehe có, mà chuột cắn hư dây rồi, kia kìa. Anh ta chỉ lên cái camera cũ xì đầy mạng nhện. Giờ xài gì, coi như hù hù tụi chôm chĩa chứ banh lâu rồi, anh cũng tính thay đấy.– Uhm, em yên tâm rồi… uhmm… Trang xoa lồn, nước nhờn ứa ra ướt nhẹ mép lồn với cái lọt khe… ư ư em nứng… nhu cầu em cao lắm, đi làm mãi không được sướng.– Uhmm để anh. Nói rồi anh ta đi qua, tụt hẳn quần ra ném 1 bên rồi quỳ xuống, lè lưỡi rà 1 phát dọc mép lồn Trang, quẹt hết nước lồn nàng ứa ra làm Trang vừa sướng vừa nổi da gà…– Uhmmm… lồn em ngọt nước quá bé ơi, à ủa đi làm chứ không lẽ không có anh nào chung chỗ sao không húp.– Uhmm, liếm chỗ đó… ư ư đã quá… sướng cái lỗ lồn em… có chứ… mà mà… già, nè, rồi vợ làm chung… rồi 3d, rồi không hợp gu… nhìn là tắt nứng, ai như anh, nhìn cái… muốn đè ra bú rồi nhún… bú nữa đi anh, chọt lưỡi vô… em sướng…– Uhmm để anh giúp em nha…

Nói rồi anh ta lè lưỡi chọt vô lồn Trang rồi xoay lưỡi, Trang quắn quéo người vì sướng, rồi anh ta liếm nhẹ xuống hậu môn, không ngại dơ hay gì, quét nhẹ mép lỗ đít làm Trang rùng mình nổi da gà, nhưng cảm giác thèm đụ lại lên cao hơn bao giờ hết…

– Aaaaa… anh ơi… liếm chỗ đó… sướng… sướng chết em… em đái mất… a… anh ơi… làm ơn… chọt vô… chọt cặc vô lồn em đi… em chịu không nổi mất… Trang gần như nài nỉ.– Uhm… để anh… kích thích em xíu nữa.

Rồi anh ta phun xíu nước bọt vào lỗ đít Trang, 1 ngón tay chọt vào lồn rồi lại xoa nước lồn tới lỗ đít, rà ngay mép lỗ đít cho thấm mềm rồi… cho ngón tay vào ngoáy… hành động này làm Trang vừa hơi ê, hơi buồn buồn, nhột nhột, nhưng nó kích thích cơn nứng của nàng cực kỳ nhiều. Lồn nàng co bóp giãn nở thoi thóp thấy rõ, anh chàng thấy thế bèn đứng dậy, tay day day hột le, rề mép cặc ngay mép lồn Trang chà chà.

– Ư ư anh ơi… đẩy vô đi. Trang banh lồn hãy hãy mu như mời gọi. Đụ em đi, em nứng quá… chọt cặc vô lồn em đi…– Ok cô bé, như ý em.

Anh ta nói xong liền không cho Trang chờ lâu hơn, anh ta lấy thế, đẩy 1 cú thật mạnh vào lồn Trang cái ọc nghe rõ to… cặc anh ta ma sát, nong mép lồn Trang ra ngay lập tức, dù chưa đẩy gì, nhưng anh ta lại làm Trang dại đi mụ mị vì sướng, nàng gần như lên đỉnh ngay khi cặc anh ta chạm tử cung nàng ngay cú đẩy đầu tiên.

Chân Trang gồng lên quắp eo anh ta lại, cố siết vào hết cỡ như ý muốn mời gọi anh ta vào sâu thêm bên trong cơ thể nàng, trai có kinh nghiệm nên dễ đọc vị cơ thể phụ nữ, anh ta bắt đầu chinh chiến trên cơ thể Trang, miệng bú vú, tay kia se hột le, rồi xoa xoa vú còn lại thay phiên, bên dưới cặc anh ta ra vào lồn Trang từ nhanh tới chậm, lúc dập 2 3 cái mạnh bạo, lúc từ từ dịu êm, làm Trang cực khoái mà đái hẳn ra 1 dòng nước ấm từ lồn vì sướng.

Anh ta thích thú trước chiến công của mình, rồi bắt đầu vịn eo Trang lên, đẩy dập vào lồn Trang nhanh và mạnh như máy may công nghiệp, lồn nàng tung tóe nước nhờn từ 2 bộ phận sinh dục ứa ra… miệng Trang như muốn gào lên vì sướng nhưng bị anh ta hôn môi chặn lại, đã thế anh ta còn chọt 1 ngón tay vào đít nàng ngoáy ngoáy, bên trên cặc vẫn ra vào đều trong lồn nàng.

Trang bị chinh phục mọi mặt với anh chàng tạp hóa này, kinh nghiệm tình dục dày dặn hơn hẳn tôi lẫn anh P, hay bất kỳ anh nàng từng quan hệ làm Trang dại đi vì sướng, giờ lồn nàng chỉ biết có sướng và sướng, 2 mép lồn sưng húp căng mọng ra, nước nhờn ứa ra liên tục để duy trì cuộc giao hoan này.

Anh ta ôm Trang dập chỉ mỗi 1 kiểu thôi nhưng làm nàng lên đỉnh tận 3 4 lần, dập mãi gần 30p mới có dấu hiệu muốn ra, anh ta siết Trang lại, còn nàng cũng dùng chân kéo hông anh ta lại như bật đèn xanh là cứ bắn vô thoải mái, cố kéo sát lại để anh ta có thể đẩy cặc vào sâu nhất trong lồn nàng, không để Trang thất vọng, những cú dập chót đầy uy lực làm Trang gào lên vì sướng và nứng, và cú dứt điểm là 1 cú dập mạnh cực kỳ, 1 dòng tinh nóng hổi, ấm, đặc quánh được xuất trong âm đạo Trang, cảm nhận hơi ấm trong lồn làm nàng co giật vì sướng, anh ta cũng không vừa, vẫn xoa xoa lưng, hôn môi, gãi nhẹ tóc làm khoái cảm nơi Trang được duy trì 1 cách dai dẳng.

Khi cả 2 thả nhau ra, lồn Trang ọc ra 1 mớ tinh dày đặc cực nhiều, Trang đưa tay quẹt nhẹ rồi liếm hết làm anh bán tạp hóa cực kỳ thích thú, đi tới lè lưỡi nút môi Trang như minh chứng cho mùi vị cả 1 hòa quyện vào nhau, Trang chỉnh lại váy áo xíu rồi cầm mớ bia ra ngoài, xoay lại nháy mắt với anh tạp hóa.

– Chờ em qua bển nhậu xíu, em sẽ còn qua với anh đêm nay, chờ em.– Ok bé yêu, anh chờ em.– Hihi, ok anh, em sẽ đem cái lồn đầy tinh của anh cho tụi kia bú liếm cho đã, hén.– Hehe ok pé, chúc em vui vẻ.

Cả 2 chia tay nhau như thế, rồi Trang treo mớ bia lên xe, vọt đi giữa đêm khuya vắng lặng, đích đến là dãy trọ đang có 3 chàng thợ hồ ngóng trông chờ đợi…