Chapter 31
========================================

Về nhả nghỉ mấy hôm lại sức, anh Phước trùng hợp có đợt tập huấn qua tận Đài Loan để nghiên cứu giống cây trồng, xui thay là Trang mới nghỉ phép nên bó tay mà ứng được 1 hôm để ở nhà với anh, nên anh Phước đành ngậm ngùi tự xách vali ra sân bay 1 mình, tôi thì kẹt kèo ngon ở tận Vĩnh Long nên cũng không tiễn anh được, nên 2 vợ chồng chỉ biết nt chúc anh thuận buồm xuôi gió.

2 vợ chồng cứ thế èn èn sinh hoạt qua ngày, cho đến hôm tối thứ 7, đang lò mò facebook thì chợt thấy cái quảng cáo 1 hồ câu ở Tân Phước giáp ranh mé Long An, hồ mới mở lại trong khu khá vắng nên thích hợp cho ai không thích đông đúc xô bồ, có cái khu đó cũng không gần mấy nên chưa biết ra sao, nhìn ảnh thì chòi lá lưa thưa xa xa, nên cũng khá ok để giải trí. Thế là tôi đưa đt rủ Trang đi, chủ nhật lại không có kèo gì nên 2 đứa chốt đơn đi luôn cho máu.

Thế là tối đó 2 đứa tranh thủ làm 1 nháy nhẹ rồi ngủ sớm mai đi chơi. Cơ mà người tính không qua trời tính, bé Na coi youtube bằng đt ông bà nội, thấy có khu vui chơi mới mở gần nhà nó đăng video nên đòi đi, tôi định dời lại mà Trang chiều bé Na, dời buổi đi chơi lại giáp chiều xíu. Thôi thì chịu khó dài lâu, tôi thu xếp lại rồi lấy xe chở Trang qua rước bé Na đi chơi. Thế là buổi sáng hôm ấy cả nhà chơi tới tận trưa mới đưa con gái tôi về nhà nội nghỉ ngơi, xong đâu đó thì 2 vợ chồng quành ngược về nhà, thay lại bộ đồ rồi mới đi tiếp ra hồ câu.

Trang lựa được 2 cái áo thun trắng với vàng khá mỏng manh, phô trọn bầu vú, bên dưới váy jean ngắn cũn cỡn, dễ bài khom xuống là phô nguyên con chem chép ra ngoài.

2 Đứa chuẩn bị xong đâu đó thì lên xe đi vào hồ câu trong đấy, chạy tới ngã quẹo vào trong Tân Phước, vòng qua bùng binh rồi theo google chỉ lối về mé Dĩ An, chạy mãi nữa thì tiếp tục tin chị google lần 2, cái váy Trang ngắn quá nó ngồi phía sau phô cái mông tròn lũm nãy giờ, làm có mấy anh đi câu quẩy cần mé sau dí theo ngắm mãi, tới khúc cua xa xa mới chịu quẹo đi vì lệch hướng, còn 2 vợ chồng tôi cười thích thú chạy tiếp tới hồ câu, lủi vô hồ thì… bao la rộng lớn, mé ngoài này thì dãy hồ to câu chung, có quán chòi mé kế bên, mới 14h15 chiều nên vắng hoe, có mỗi 1 anh cần thủ xa xa, mấy chòi hồ câu chữ S mé trong thì có chòi riêng xây lú ra riêng tư hơn, 2 vợ chồng tôi đi vô thì cu em hướng dẫn không nói gì, cứ lườm len lén vào ngực Trang đang căng tròn 2 cái núm vú căng mọng.

Tôi tằng hắng mấy lần thì cu cậu hoảng hồn về, giật mình chỉ tay giới thiệu dịch vụ. Tôi ụm ờ nghe rồi hỏi sơ sơ, xong thì thuê 2 cần ra hồ to mé ngoài trước, Trang thì vô chòi chung kế bên đang không có ai ngồi uống nước chơi.

Tôi ra mé ngoài câu loanh hoanh chơi chơi, còn Trang bên trong bấm đt uống nước, lâu lâu ra ngó, nàng đi tới lui lom khom làm vú đít đung đưa, làm em trai phục vụ dòm bụm cả dái mà đi qua đi lại, lâu lâu ngó nghiêng để ngắm. Thấy cu cậu len lén dòm nên Trang khá thích thú, lâu lâu còn khoác nhẹ cái áo lên vai rồi cởi trần 2 bầu vú ra, bên này tôi thấy hết nhưng chỉ mỉm cười cho nàng thỏa thích làm điều mình muốn.Em trai kia thấy thế thì như bắt được mạch, cũng dạn hơn mà đi qua đi lại như vờ ngó nghiêng, tôi thấy mé bờ kia có cá táp nên xách cần qua, còn Trang bên này mình ên, cu em kia đi mé xa xa tầm 15m quan sát. Chợt Trang lên tiếng.

– Nè, nãy h dòm gì chị dữ dạ nhóc, ảnh đi rồi.– Dạ… không có. Nó lí nhí đáp.– Xì, dám dòm không dám nhận, trai gì dở ờm. Trang bĩu môi.– Dạ thì… chị đẹp quá, em tò mò dòm xíu. Nó thật thà hơn khi bị gái khích.– Hì hì, dị còn nghe được, chị thoáng lắm, khỏi lo. À mà làm quá bị la không em, sợ chủ chửi quá.– Dạ ổng ngủ trưa rồi chị, khúc này có mình em à, chị khỏi lo. Nó đáp chắc nịch.

Nghe thế thì Trang thích thú mỉm cười hỏi tiếp.

– Nè, có ghệ chưa mà dòm chị dữ vậy…– Dạ chưa, em còn nhỏ mà, nhà cũng không khá nên sao dám quen gái giờ, còn dòm thì… vú chị đẹp quá nên em liếc trộm xíu.– Uh, dị mới được, chị thích con trai dạn xíu, coi thì coi chứ sợ gì né, chị cố ý phô mà, thoải mái em ơi, chị không thích gò bó. Nói rồi Trang hành động 1 việc làm cu cậu hết hồn, đó là kéo cổ áo xuống, che nhẹ trên vai, phô trọn bầu ngực cho cu cậu xem…– Nè, ngắm đã đi, xíu ox chị qua hay có khách là chị dẹp á, hihi.Cu cậu dòm chảy cả dãi trước cảnh này, nhọ thay là khu này quá trống trãi, thêm tôi câu cũng mé xa xa nên nó không dám bước tới gần quá, chứ cảnh này nó chỉ thèm bóp 1 cái cho đã tay.

Trang để im luôn cho cu cậu ngắm, tầm 10p sau tôi đi trở lại thì nàng vẫn để im, còn cu kia thấy tôi tới nên quay ra mé kia, nàng thấy thế nên không vui mấy mà kéo áo lại, tôi chỉ biết nhéo yêu vào má với 2 bầu vú của nàng 1 cái như khen cho sự damdang này rồi hớp tí nước.

Chán khu này nên tôi rủ nàng vô chòi câu thử cho mát, thế là tôi với Trang đi lựa chòi mé sau, còn đồ ăn thức uống cu kia dọn theo sau, tới 1 đoạn sau cuối trống trãi thì tôi vô 1 chòi khá um tùm, lá phủ kín mép chòi, bước vô rồi ra ngó thử, may sau phía đối diện chòi bên kia không có ai, rồi bỏ cần treo đó, còn Trang nằm bung giờ tơ hơ trên võng phô nguyên cái lồn to múp rụp nhẵn nhụi, cu em kia bưng đồ ăn theo rồi đỏ mặt trước cảnh này, tôi đi ra ngó ngó, cu em sắp xếp đồ ăn xong thì tôi khều lại…

– Nè em trai, mé chòi trong này kín đáo không nhỉ.– Dạ kín anh, giờ này thưa khách lắm, có sao không anh. Nó tò mò hỏi.– À, anh với chị riêng tư xíu, đây. Tôi nhét nó 200k. Ví dụ như có gì, hay có khách ra, thì cu cứ đi trước báo anh xíu, để anh chị biết. Ok hén.– Dạ… này chắc được ạ, giờ này vắng nên chắc không sao. Dạ em cảm ơn ạ, có gì em báo cho.– Ok, thanks cu, làm tốt tí anh thưởng thêm.

Rồi nó chạy lon ton vào mé trong tiếp, tôi với Trang bên trong này treo cần, tôi ngồi lên võng đưa tay chà miết lồn nàng đang chèm nhẹp.

– Chà, ướt hết nè bx.– Hứ, nứng muốn chết, nãy không ai chắc bx đè nó ra bú cu á, hihi.– Hehe bx riết damdang quá à nghen, thấy cặc là hiếp hả?– Hihi, thiệt. Bị dòm dòm nó kích thích lắm ox, nứng không tả được, nè cho bx bú miếng, thèm quá.

Nói rồi Trang chồm tới vạch cặc tôi ra bú liếm cho thỏa cơn nứng của mình, tôi thì nằm gối tay lên võng hưởng thụ, Trang bú đã thì tự kề mép cặc xỉa ngay lồn rồi nhún nhẹ, chòi kêu cọt kẹt nhẹ nhưng không sao. 2 Đứa cứ thế nhấp ra nhấp vô gần 15p thì chợt nghe tiếng chân xa xa, giọng cu kia cố ý nói to.

– Dạ mấy anh coi mấy chòi trong này thử ạ, bên kia nữa. Nó cố ý nói to cho vợ chồng tôi nghe, rồi giơ tay dẫn khách, cố chỉ qua 1 mé khác, may sau khách cũng chịu mé kia hơn nên đi qua, tôi với Trang im im cho qua nhưng vẫn giữ cặc trong lồn, tầm 7 8p sau cu kia đi tới, ló đầu vô. Nó không ngờ thấy cảnh tôi còn đang ngâm cặc trong lồn Trang, định quay ra thì bị tôi vịn lại hỏi, nó đáp.– Dạ em dẫn mấy khách kia qua chòi mé bên kia rồi anh, anh chị thoải mái tiếp đi ạ, gần chiều thì em nghĩ chắc… có khách vô tiếp, nên… nên anh chị có gì nhẹ nhẹ xíu ạ. Nó mắc cỡ đáp.– Hihi, nứng muốn chết bắt nhẹ nhẹ, sao nhẹ được. Trang lẳng lơ nói.– Thôi bx, tội em trai, nó canh dùm cực lắm. Cảm ơn em nha, có gì xíu hú anh.– Dạ không gì ạ. Rồi cu cậu chạy lon ton ra trước tiếp.

2 Đứa tôi ôm nhau cười 1 tràng rồi lại quấn lấy nhau cho hết shot chịch, dập mạnh cái mu lồn chèm nhẹp của Trang thêm vài nhấp thì nàng rút ra, khom tới đè lấy cặc tôi mút hết, chịu không xiết nên tôi bắn hết cho nàng nuốt, vừa may cá táp mồi nên tôi ra giật lên luôn, đúng là may mắn.


2 Đứa xà rân xà rơn xíu thì thấy cũng đã 16h15, chiều trời bớt oi ả hơn, mấy chòi cũng có lát đát khách, quán này như kiểu câu là phụ, ăn uống là chính, vì đồ ăn làm khá bài bản và ngon, Trang mặc lại đồ, có điều cái áo rịn mồ hôi 2 đứa nên khá chua mùi, nên nàng thay cái y chang, nhưng màu vàng.

Câu trong chòi chán nên 2 vợ chồng ra lại mé hồ phía trước, bên ngoài được tầm 6 7 anh câu bên trong chòi chung thì lác đác vài anh lai rai nhậu mé trong, Trang đi ra làm thu hút vài ánh nhìn mê mẩn, bầu vú căng cứng lồ lộ làm mấy anh chàng nhìn mà cu dái đánh lô tô, Trang cầm chai nước qua 1 góc ngồi, tôi ra mép hồ đánh cần, trời chiều nên cá đói hay có mùi lồn vô tay nó hên hay sao mà thả xíu là dính con cá tra tầm 3kg mấy, kéo lên hồ hởi vui mừng, mấy anh kia cũng qua chúc mừng, Trang đi ra ngó nghiêng làm con cá hụt hẫng… vì từ đang được thu hút, mọi thứ đổ dồn về Trang, body đẫy đà, vú lồ lộ làm mấy anh chàng không kịp tém nước dãi, 2 vợ chồng vui vẻ vài câu thì Trang vô trong ngồi tiếp, mấy anh này thì vỗ vai chúc mừng, cũng có vài đồng dâm không ngại ngần khen Trang bén quá bén.

Tôi không ghen mà còn thích thú cảm ơn mọi người, đã dâm thì sao phải ngại.

Bên trong Trang vừa uống nước vừa ượn ẹo vãi kiểu, vú chớm ra áo, 2 núm lộ rõ, bên dưới cái lồn múp rụp không sịp lấp ló, mấy anh bên kia cứ ngó qua mà cá cắn mồi không kịp kéo, phía sau nàng thì có 1 anh khá cứng tuổi ngồi chơi, Trang xoay vần người qua 1 phía như vừa phô vừa né tạo kích thích.

Trang xoay xoay người, ngó bên kia có 1 anh chụp lén nàng thì phải, tôi ráng nhớ mặt tí nói chuyện sau. Sau khi phô chán, thì tôi đem con cá ra cho cu em rộng, rồi lại xách cần lũi lại vô chòi trong. Ngó đt thấy đã gần 18h tối 2 đứa kêu thêm đĩa cơm chiên ăn no bụng để tối khỏi ăn thêm cho cực. Bên ngoài trời xế tối nên quán lên đèn, càng tờ mờ hơn cho sự kích thích, cu em bưng mâm cơm vô rồi dọn ra mời vợ chồng tôi, cu cậu mỉm cười bảo.

– Hồi nãy chị ra chơi bạo quá, giờ mấy anh kia đè em ra hỏi info, em bảo không biết, khách lạ. Giờ rồi mún chết em.– Haha, tội em giữ thôi ráng bảo vợ chồng anh mới ghé, em không biết, cho khỏe.– Dạ, em cũng bảo thế rồi, mà có ông cũng cố nài hỏi chòi nào, em không chỉ. Ổng bảo tự mò em chỉ dặn là không được làm fien khách, không thì quán em không tiếp. Nên ổng không tìm nữa.– Uh, dụ này anh hiểu, cảm ơn em trai nhiều.– Hihi, thanks em nhiều nha. Trang nhí nhảnh đáp, rồi sà xuống kế bên, mùi đàn bà tỏa ra làm hocmon cu cậu bị kích thích, mặt đỏ kè.– Mà sao trách mấy ổng, chị ngon quá chèn, em còn khoái nói chi, vú chị vừa to vừa đẹp, bóp đã phải biết.– Hihi, nè. Bóp thử yk, hihi. Trang xoay qua khích.– Thử đi, anh cho đó, công chú em canh mối.

Cu em hơi bất ngờ, nó định đùa vui ai dè thiệt. Trang nháy mắt ghẹo, cu cậu sung máu nên thò tay qua bóp nắn, Trang thở nặng nhọc ư ư vì sướng, bị kích thích, cu em bóp quên thời gian, bên dưới Trang banh háng, cầm tay cu em mà đưa vào, nó cũng không ngại mà chà móc, tôi thì vừa xúc cơm ăn vừa coi 2 người đóng phim, cu em bóp đã thì vén áo ra mút luôn mới máu, chắc cũng dâm với thấy 2 đứa tôi không phản đối nên cu câu tới luôn.

Thế là 2 chị em quấn lấy nhau ngay dưới sàn gạch men, cu em miệng nút vú, tay móc lồn, tay kia lòn qua eo Trang vịn, còn Trang thì dạng háng ra phối hợp cực kỳ hợp rơ với cu cậu để tăng kích thích.


Cu em tay móc, tay bóp vú phải, mồm thì bú vú trái, Trang thì rên ư ử tăng kích thích, bên dưới tay nàng mò mẫm con cặc của cậu nhân viên, do quần hơi bó với thêm cái sịp nên mò mãi không ra, chợt cu em đứng dậy, ngó ngó ra trước, rồi quay vô nói.

– Em xin lỗi anh chị mất hứng, em ra trước xíu cái, kẻo bị la hay tụi kia kiếm thì chết.– Ok em trai, có duyên thì hưởng tiếp à. Tôi đáp.– Hì hì, chơi ngang xương vầy xíu chị ngắt dái em nha cưng. Trang liếm môi đáp.– Ok chị. Rồi cu cậu chạy biến ra trước…

2 Đứa tôi dòm nhau cười, rồi Trang xoay qua chỗ tôi ăn, quỳ xuống bú liếm cặc tôi cho đã cơn nứng, bú chán thì nàng ngồi dậy xúc cơm ăn tiếp với tôi, 2 đứa ăn xong thì xà quần vừa câu cá vừa móc lồn 1 góc, móc xíu thì Trang lại đè tôi ra bú, bú chán thì xoay vô nhún, cho tới gần 40p sau thì nghe lẹt xẹt ngoài mé chòi.

Tôi ngưng lại dò xét, 30s sau thì cu em nhân viên lom khom ngó vô chòi 2 đứa tôi, thấy người quen thì tôi với Trang đỡ phòng bị, cu em lên tiếng trấn an.

– Hì, em mới ngoài trước dọn dẹp bên kia vô, giờ quán ngưng nhận khách rồi anh, trước tính câu 24/24 mà đợt có tụi đập đá vô quậy, nên ổng né lun. Tụi em giờ còn tầm 8 9 khách à, em bảo vô canh mé trong nên dọt vô đây luôn.– À, nãy nghe lẹp xẹp nên anh chị đề phòng xíu. Nè, còn xíu mồi, ngồi chơi với anh chị.– Dạ, để em dảo 1 vòng cho có lệ đã. Cu em xin phép rồi nhìn Trang 1 cái rồi lui ra đi tuần cho có.

Nó đi dạo dạo ra trước rồi vô trong, xong ra xàm la gì với thằng làm chung, kiểu như vờ cố ý nói chuyện lớn tiếng để người ta biết, xong đâu đó 5p sau thì nó chui tọt lại vô chòi 2 vợ chồng tôi, vừa vô nó giật mình cái bụp, vì lúc này Trang đang nude toàn tập, vú lồn lồ lộ, nó nuốt nước bọt cái ực vì đã.

Bước vô chòi thì Trang vẫy tay cu em qua ngồi chung lun, ngồi xuống kế Trang xong đâu đó thì tôi thấy cu cậu hơi ngại ngại hơn nãy, nên ngó ra cái cần rồi đi ra giả vờ thăm chừng, bên trong tầm 10p sau thì nghe tiếng phạch phạch vang lên, tiếng ứ ớ của cả 2 đang hòa nhịp, tiếng Trang rên rỉ vì sướng, còn cu em thì liên mồm khen nào lồn Trang bót, rồi vú bóp sướng tay, rồi chị dâm quá đủ kiểu, tôi tính vô hùa theo tay 3 luôn nhưng chợt có cá cắn câu nên tôi ghịch cần lại rồi kéo, 1 con rô phi hơn 1kg.

Cũng hơi thích thú xíu, nhưng quay trở vô chòi thì tôi quên con cá bén ngay, vì giờ Trang đang vịn 1 góc chòi rồi chổng mông cho cu em doggy, thằng cu này khá, còn biết tán đít nàng bôm bốp rõ to, cái đít nàng giờ đỏ lựng vì nứng với dấu bàn tay rõ rệt. 2 chị em đụ rung 1 góc chòi, may sau cu em chịu không xiết mà bắn hết tinh trùng ra đít Trang, nàng định bảo nó xuất vô lun đi, nhưng chưa kịp thì cu cậu rút ra rồi sục lên đít nàng, làm Trang hơi hụt hẫng.

Biết ý nên tôi đi qua, đưa tay quét nhẹ mớ tinh rồi quệt vào lồn, xong rồi rề ngay đầu cặc cho thấm tinh của cu nhân viên rồi đẩy vào cái ọt, cu nvien thấy tới tôi thì nó ra trước cảnh giới, vờ đi canh canh, còn bên trong tôi đẩy Trang tiếp 1 shot cho nàng bớt hụt hẫng, do cũng khá nứng trước cảnh nàng bị dập nãy giờ nên tôi ghì nàng ra chịch hơn 10p thì cũng xuất đầy lồn nàng. 2 vợ chồng thả nhau ra hôn nồng nhiệt xíu thì nằm võng nghỉ ngơi, tôi ra coi 2 con cá câu được ra sao thì rộng lại đem về.

Cu em ở đâu đi vô lấy ra 2 chai nc suối cho 2 vợ chồng tôi rồi gật đầu chào đi ra, ngó qua đt thấy cũng 20h đúng rồi, nên tôi với Trang tính về luôn, 2 con cá còn khá sung nên tôi gửi lại hồ trong rộng bên kia, hẹn ít hôm ghé câu nữa, cu em bảo cứ thả đại mé này nếu lần sau tôi ghé muốn mần thì nó làm, thấy con cá tra chả ăn uống gì nên chỉ giữ con rô phi to to cữ sau chiên xù, thế là cho con cá tra trở lại ao câu, xong trừ xíu tiền.

Hai vợ chồng tôi dọn dẹp đồ xong thì cùng nhau chạy về, bye bye cu em nhiệt tình nữa. 2 Đứa ôm nhau xà nẹo dảo dảo quanh con lộ nhỏ thì ra con lộ to hơn xíu cặp bờ kênh, cứ theo lối cũ mà về.

Vừa chạy, Trang thò tay mé sau lên mò cặc tôi, tôi thì tay kia lòn ra sau móc lồn nàng, tuyến đường khá vắng vẻ nên thoải mái sờ mó. Thấy đoạn kia có 1 đám tràm khá to, tôi ngó trước sau rồi ngừng xe tấp vô, lủi xe xuống mé lộ thì tôi mở cốp lấy cái giỏ đồ nhỏ ra, tôi lựa sẵn cho nàng 1 bộ váy ngủ lọt khe màu đỏ, Trang nhanh chóng cởi bỏ đồ ra rồi thay vào bộ đồ ngủ sexy, xong 2 đứa men theo bờ ra 1 mép ruộng cỏ khô, tôi với Trang tạo vài kiểu chụp public thì chợt dưới mé bờ kia, có tiếng động, ngó ra thì thấy có con wave cũ ai dựng góc trong lùm mà tôi với nàng không để ý, tôi mới nói nhỏ với Trang vài điều, rồi 2 đứa vờ như không có gì, tiếp tục chụp ảnh rồi đè nhau ra bú liếm giữa đồng. Vừa vén cái lọt khe ra 1 bên vừa đụ tôi vừa khẩu dâm to tiếng xíu với Trang.

– Mẹ nó, con đĩ này, dâm quá rồi, lôi ox vào lụm đụ luôn, hư này… tôi vỗ đít nàng cái chát, rồi đụ tiếp. Con đĩ hư hỏng này, phạt cho banh lồn luôn.– Ư ư… ox đụ… đụ banh lồn em đi… em là con đĩ hư hỏng của anh đây… em nứng… nứnggg quá ox ôi… ôi… dập mạnh lên… ư ư.– Uhm, cho nát lồn nè, đụ giữa đồng vầy… có anh nào nhảy ra… ox cho đụ ké luôn… dập banh lồn con đĩ này phụ ox… cho vừa lồn nè…– Ư ư… cho lun, em cho đụ luôn, 1 anh, 2 anh, bao nhiu cũng được… em nứng quá rồi… ư ơ… ư… có thêm 1 con cặc… cho em… bú… bú thì… sướng lắm… ư ư.

2 Đứa vừa chịch nhau vừa khẩu dâm như điên dại, bờ mương bên kia lú lú lên 1 cái đầu, tôi lờ mờ hiểu ra là có người, giờ này trong đây thì chỉ có nc đi câu đêm hay đi soi mà thôi, nên kệ mẹ luôn, cái dâm thích bị soi mói, càng soi càng nứng nên Trang cũng hùa theo nhịp. 2 Đứa cố dụ người kia, càng khẩu dâm ác vầy thì ai mà chịu nỗi. Quả không phụ lòng người, 10p sau có 1 anh thanh niên, quần đùi, áo thun, tay xách cái xô với cái đèn pin, thêm 1 cây cù ngéo, chắc đi ngéo ếch đêm mùa khô rồi đây. Anh ta ngại ngùng lú lú ra, đi chầm chậm tới… tôi với trang ngó qua, nhưng cũng không ngừng đụ… vì 2 vợ chồng tôi đều thấy, cái đùm dưới háng anh ta đang cứng ngắc, tôi mở lời luôn.

– Ư ư, bx thấy chưa, cầu được ước thấy… giờ có người ra đụ bx phụ nè… hehe…– Ư ư anh ơi, qua đây phụ vợ chồng em… lồn em sướng quá… ơ ơ…– 2 Bạn chơi vui quá, cho tui ké dí, nãy giờ núp ở dưới… khó chịu quá… anh ta lí nhí nói.– Uhmm… đưa cặc qua em, cho em bú, em thèm lắm rồi… kệ đời đi anh, sướng đã… Trang đã tới cơn nên bỏ qua hết mấy thủ tục.

Thế là anh chàng kia đi qua, tựa vào 1 góc rồi đứng đó, Trang lom khom mò qua, vạch cặc anh ta ra bú liếm dữ dội.

Nàng đè anh chàng ra mút chùn chụt, miệng khen cặc anh ta liên tục làm anh chàng khoái lắm, cũng mở miệng khen lại.

– Vợ ông bạn dữ quá, vầy chịu sao nỗi. Đã quá em ơi, bú đã quá… ông bạn có vợ chiến vầy, mà còn thoáng nữa, 2 vợ chồng chắc tối ngày đụ chịch không lun hả.– Đúng rồi anh. Tôi đáp. Tụi em chả gì ngoài dâm, đời người có bao nhiu, chơi cho đã, ghen chi cho mệt, hè hè, anh đụ con vợ em mạnh tay dùm, cho lồn nó nát luôn cũng được…– Ok chú em. Anh ta đáp lại rồi vịn tóc Trang đẩy tới vô miệng nàng.

Anh ta đụ vô miệng nàng lép nhép, còn Trang thì dùng lưỡi quấn lấy cặc anh ta làm anh ta mún bể bọng tinh, bú liếm đã thì sao thiếu cái lồn chèm nhẹp, anh ta đi qua chiếc wave cũ rồi dắt lên bờ, Trang thấy thế thì đi qua cái xe, vịn vào yên, hơi chổng mông ra mời gọi.

Anh chàng thấy thế thì chịu sao nỗi, tuột quần ra rồi cầm con cặc rề tới mép lồn Trang rồi đẩy vào cái ọt, anh ta quá nứng rồi nên đẩy toàn mấy cú chất lượng, như máy may công nghiệp vậy, tiếng lồn cặc giao thoa lẹp nhẹp, bờ mông Trang ưỡn ra do nứng va đập vào hông anh chàng phành phạch, vang rộng 1 khu hoang vắng, phải nói anh chàng khá trâu, từ lúc anh ta ra mặt là 20h40, mà giờ dập Trang liên tục tới đái tận 2 lần mà chưa ra, lồn nàng đỏ lựng sưng húp vì nứng, nước lồn tua tóe ướt cả 1 khu nhỏ, miệng gào thét vì sướng, còn anh chàng kia thì hăng say vịn eo Trang mà đẩy, miệng gầm gừ cố kềm lại mà không out.

Cả 2 miệt mài giao thoa vào nhau hơn 40p thì anh chàng kia mới vịn eo Trang, kéo siết nàng vào người rồi hẩy mấy cú chót vào sâu lồn nàng, bắn hết tinh túy của bản thân vào trong đó, Trang dùng chiêu yoga mình học được, siết cơ lồn để vắt cạn tinh anh chàng.

Xong cả 2 thả nhau ra, rồi ngồi xuống thở, 2 chân của anh chàng với Trang đều run run vì mỏi, thương nàng quá nên tôi bước tới bóp bóp chân cho nàng, xong rồi lại bước tới chào hỏi sơ anh chàng kia, rồi cả 2 chia tay anh chàng, tiếp tục hành trình đi về nhà, Trang giữ nguyên bộ đồ đang mặc, ngồi lên xe, khoác nhẹ tấm áo hờ hững, nhìn nàng thật kích thích vô cùng, lồn nàng ứa tinh trùng ra đặc quánh hơi tanh nồng, rồi nàng lấy xíu đồ chặn lại, ôm siết eo tôi tiếp tục ra về.

Về đến nhà thì 2 đứa đã qua không biết bao ánh mắt soi mói, ngắm nghĩa, nhưng càng soi thì càng bị kích thích, về tới nhà mà tôi nứng như điên, không chờ nàng tắm rửa, tôi khép cổng rồi đè Trang đụ ngay hiên nhà, lồn nàng giờ vẫn còn nhoe nhoét tinh dịch ứa ra, nó càng làm tôi nứng điên hơn mà chịch nàng càng hăng say, đến tận đêm thì 2 đứa khá thấm mệt nên rời nhau ra nghỉ ngơi, tắm rửa sơ rồi cả 2 chìm vào giấc ngủ sau 1 ngày hoang dâm vô lực.