Chapter 5
========================================

Sau những ngày tiếp theo, chuỗi chịch dâm loạn của tôi và Trang khắp mọi mặt trận mà miễn khi 2 chúng tôi rãnh hay không có ai thì nứng đâu là đụ đó, chỉ cần thấy tôi sẵn sàng là Trang vểnh lồn ra ngay chờ thụ tinh.

Do xác định đi bước nữa nên tôi dắt Trang về ra mắt gia đình, may mà bé Na con tôi cũng hiểu chuyện nên không quấy gì. Giờ canh ngày về dưới quê Trang thưa việc để chuẩn bị luôn. Gấp là do vô tình xem tuổi thì thấy năm nay quá hợp để cưới, nên 2 đứa cũng không ngại ngần gì mà triển luôn cho lẹ. Trang viện cớ xin công ty 3 ngày để vê quê lo công việc, do qua dịch hàng hóa không nhiều nên xin khá dễ, tôi thì thu xếp công việc xong thì vọt luôn.

Đi Cà Mau khá xa, có tụi đồng nghiệp có ô tô sẵn, thuê cũng hạt dẻ, nhưng Trang bảo nhà nàng nằm vùng sâu, đi xe máy vào còn kẹt nói gì ô tô, nên dẹp luôn. 2 Đứa đèo xe máy về, xưa đi phượt nhiều, đường xá thì google lo, phần do công việc ngày chạy không thua gì shipper nên chả lo gì.

4h sáng tôi thu xếp hành trang rồi qua phòng trọ Trang, chị họ Trang cũng chờ sẵn rồi chúc 2 đứa đi đường bình an, đi xa nên Trang diện đồ cũng kín kẽ xíu, chứ nắng quá đen người thì cũng tội con gái người ta. Nhưng kín gì kín, bộ đồ legging bó bó, mông lồ lộ chà bá, vú móm thì cởi áo khoác ra là núng na núng nính, chỉ thèm đè ra 1 shot rồi… đi tiếp. Chất balo 2 đứa lên xe, phía sau Trang quẩy cái balo nhỏ chứa mớ đồ linh tinh rồi dọt. Sáng gió mát trời chứ không lạnh nên 2 đứa dọt 1 hơi qua cầu Bến Tre rồi tới Mỹ Thuận, đi ngã Trà Vinh được nhưng ngán lô xấu với đọc báo thấy quốc lộ bên đó sửa mãi không xong nên tôi đèo nàng đi ngã Cần Thơ. Qua cầu Mỹ Thuận thì 2 đứa rề dọc quốc lộ, thấy cũng gần 7h sáng nên tìm chỗ ăn sáng rồi quẩy tiếp, tấp vô 1 quán phở nhỏ ven đường rồi làm 2 tô rồi vọt tiếp. Chạy 1 lèo qua Cần Thơ về tới mé giáp Cà Mau thì 2 đứa ghé quán cafe võng ven đường nghỉ ngơi. Chị chủ quán cỡ giáp 40 đon đả ra bưng nước, mé sau có cu con chị cỡ 13 14t đang lọ mọ phía sau, chị hỏi thăm thì biết 2 đứa về quê ra mắt thì chúc phúc. Nghỉ xong Trang ra toilet đi vệ sinh, tôi với chị chủ thì ngồi tàm xàm 3 đía đủ thứ, nôm na chị có chồng nhưng anh đi ghe biển, 2 3 tháng về 1 lần, chị thuê khúc này bán buôn đấp đổi qua ngày, con cu chị năm nay lớp 9, ráng lết qua năm nay chị cho học nghề luôn vì cu cậu học khá ý ẹ, tối ngày mê game với truyện, chị tâm sự tuổi mới lớn nên hơi bướng, mấy hôm trước thấy tiền tủ hao hao, rình ra thì biết cu cậu coi livestream mấy em gái show hàng, donate nhiều thì mấy em cởi nhiều, chị la rầy quá thì nó giận đi mấy hôm, phải đi tìm về. 2 chị em vui vẻ xàm xàm thì Trang mé sau đi ra, nàng hơi mỉm mỉm cười là lạ, tí thấy cu con kia lú lú ra dòm, thấy tôi nó hơi giật mình lủi vô, nghĩ có chuyện nên im im liếc Trang xíu tra khảo, nàng nháy mắt tôi rồi xoay qua chị chủ rồi 2 chị em buôn dưa lê. Tầm xàm cũng hơn 20p thì 2 đứa tôi xin phép đi tiếp, chị chủ quán xởi lợi tặng 2 đứa bịch bánh tráng chị nướng để nhai đỡ buồn dọc đường, cảm ơn chị rồi 2 đứa tôi đi tiếp, chạy được đoạn xa xa tôi mới xoay mé sau tra khảo Trang.

– Này, nãy anh với chị chủ quán 8 chuyện, bx ở mé sau gì lâu dữ, làm gì cu kia xanh lét dòm anh thế kia.– Xí, tinh ý ghê hén, hehe đố ox á.– Đệch, đố vậy bố ai biết được… ngẫm 2p tôi chợt lóe lên. Ủa, nãy em đi vệ sinh, không lẽ cu kia… rình hả!?– Hehe giỏi dữ ta, sao ox k đi làm thầy bói nhể. Trang cười to ôm eo tôi ghẹo.– Đù, dữ ta, rồi làm gì nó xanh méc thế kia?– Hehe để em kể ox nghe nè. Bx đi ra mé sau á, cái toilet trong nhà riêng, toilet khách đi riêng, nó như cái chòi lá xưa dựng tạm à, em thấy hơi hiu nhưng mé sau không ai. Cái bx đi tè xong thì xui bị dính tí sình ngay mép dép, bx rửa sơ thì sợ ướt quần nên sẵn cởi ra luôn rồi ở truồng rửa dép, chà tay không sạch nên thấy cu kia mé ngoài làm gì nghe lục đục nên bx mượn cái bàn chải chà chân.– Cu cậu nghe thì đi dô lấy đưa em, cái em hé cửa, vô tình cu cậu ngó vô cái kính soi mặt thấy… đằng sau em hết trơn, nó dòm như trời trồng rồi lũi ra, em thấy vui vui nên cười cười không nói gì, xong rồi em ngồi chà dép tiếp. Đang chờ sơ thì thấy ngay mép lá hơi động, giả bộ không biết gì em chà tiếp, chà xong thì biết cu cậu rình rồi, hehe. Ươm mầm tuổi trẻ, nên bx rửa lồn cho cu cậu xem.– Là sao á bx? Tôi hỏi.– Thì em cố tình xoay qua chỗ cu cậu… đục lỗ, xong chà chà mép lồn như không bik cu cậu rình. Vừa thủ dâm bx rên nhẹ nhẹ xíu, ai dè bên ngoài cu cậu cũng thủ dâm luôn, hehe, ghẹo chơi ai dè nứng quá. Bx chà thụt 1 hồi chịu không nổi, nên… đánh liều. Kêu cu cậu vô luôn.– Vãi lồn chim én, thiệt hả? Tôi hơi kinh ngạc.– Uhm, bx… ngưng xíu rồi hắn giọng hỏi vầy nè… Nãy giờ sục đã không em.– Rồi cái bx nghe im re, bx mới nói tiếp kiểu hăm dọa xíu thì cu cậu… đi vô nhà tắm, mặt xanh chành…– Xong bx hù dọa sơ sơ thì nó năn nỉ đừng méc mẹ, mẹ nó kể ba nó thì ba nó đánh mềm xương, bx thấy chọc ác quá nên thôi, tính đi ra thì nó dòm dòm lồn bx, rồi con cặc non tơ mới mấy sợi lông cương lên… bx thèm thèm nên bú thử, ai dè mới liếm chưa đc 3p nó bắn hết luôn vô miệng bx, hơi nồng nhưng tinh trai trẻ… béo béo, hehe.– Xong rồi thấy lâu, sợ ox hay chị chủ quán vô nên bx đi ra. Hehe đừng la bx nha. Nói xong Trang ôm eo tôi cứng khừ.

Tôi nghe nàng kể mà cặc dái săn cứng ngắc, lúc này mà có cái lùm hay không ai, chắc tôi đè nàng ra chịch luôn quá.

Noi chung tôi không trách gì Trang, nàng vẫn thật thà kể với tôi, và tôi thì… lại rất thích kiểu đĩ thõa lẳng lơ này của nàng, máu cuckold bị kìm nén qua cuộc hôn nhân đầu giờ gặp Trang nên được bung xả thật thoải mái…

Tôi không nói gì, chỉ cầm tay nàng để ngay háng, Trang hiểu ý sờ nhẹ thì thấy tôi cương cứng, nàng hiểu rõ tôi không trách gì mà còn thích thú hưởng ứng nên càng vui vẻ mà ôm tôi siết lại từ phía sau. 2 Đứa cứ thế vừa chạy vừa kềm cơn nứng rồi chạy tiếp về nhà Trang.


Đường vào nhà Trang đúng như nàng tả, từ lộ bê tông 4m tới lộ nhỏ đá xanh, rồi ven kênh, tính ra từ lộ 4m vô đường nhỏ chạy hơn 4km chứ không đùa, bảo sao nàng bảo đi xe máy ổn hơn quả là có lý, chứ cuốc bộ mấy quả này chua lè, cái nữa là nhà nàng làm nông, cô dì chú bác đi đồng xa nhà chả ai rảnh ra… rước vô, nên cũng đỡ cực, nhưng thấy thú vị cái là đường xá khá vắng vẻ, lùm bụi cũng nhiều nhưng gọn gẽ, này có ghệ dẫn đi là… hao tinh lắm đây, Trang mò mò thấy cặc tôi sượng ngắc liền tinh ý hiểu, nàng đánh yêu vô vai cái bốp rồi ghẹo.

– Xí, ngó ngó rồi cặc cứng khừ vầy là hiểu anh muốn gì, chỉ vậy là giỏi.– Chứ không lẽ em không thích, hehe. Tôi chọt lại Trang.

Nàng bẽn lẽn bóp dái tôi cái rõ đau rồi, tiếp tục chỉ đường tôi quẹo về hướng nhà nàng.

Chạy thêm 2 ngã quẹo thì tới 1 cụm nhà 4 5 căn tụm lại như cái xóm nhỏ, kiểu thôn quê nên nhà mấy anh chị em sẽ quay quần như thế nếu không có lây ck hay vk xa gì. Nhà Trang cũng nằm trong quần cư như vậy, ba nàng thứ 4, trước đó có mấy bác rồi phía sau có thêm 1 2 người cô, nhà ngoại nàng thì xóm trên kia hơn 20km. Lũi xe vô đầu xóm thì có mấy đứa con nít đủ thể loại từ 4 5t tới 12 13t có đều chờ sẵn rồi. Do có đánh tiếng trước nhưng đồng án đang làm không bỏ được nên mấy cô mấy bác vẫn phải đi làm, còn vài người ở nhà mần cơm sẵn chờ 2 đứa, chiều về thì tính tiếp, bỏ qua mớ chào hỏi lằng nhằng thì 2 đứa cũng yên thân nghỉ ngơi. Ba mẹ Trang thì ra đồng hết, nàng có thằng em 13t tên Trung, cũng theo ba mẹ ra ruộng luôn, nhà chả ai dòm, có mấy đứa nhỏ con mấy người chị cô cậu đi ra đi vô ngó ngó, ở quê không ai vô tới nên lạ lạ biết liền. Cha mẹ nàng năm nay cũng hàng 4x, nhà có nàng lớn hơn nên ra đời cày cuốc, ruộng lúa mất giá nhiều nên Trang theo chị họ đi làm trên này, rồi số rong ruổi 2 đứa quen nhau. Chiều 5h kém thì ba mẹ Trang với mấy cô bác về bằng giỏ lãi, là xuồng máy ấy, ai miền tây thì rõ. 2 Đứa cũng ăn mặc tươm tất chờ sẵn làm thủ tục. Chào sơ 1 dàn bô lão thì cha Trang ngó ngó tôi, sau màn đánh giá bằng mắt thì ông cũng gật đầu như ra vẻ ổn thì vào nhà dùng cơm, sơ lược qua mấy cái tra hỏi này nọ thì 2 bác cũng yên tâm cho tôi chốt kèo Trang, bỏ qua vụ tôi cũng qua 1 đời vợ thì 2 bác thấy tôi cũng ổn miễn Trang thương thì nàng chịu, dân quê ai cũng dễ tính vậy, lấy gà theo gà lấy chó theo chó… cũng khỏe thân. Rồi tới màn liên hoan nhậu nhẹt thì… hơi oải, nên khá bầm dập, rượu gạo độ cao thêm mấy cao nhân nên tôi oẳng sớm @@

May được mẹ Trang ra la la rồi cho nàng dìu tôi vô chứ không xíu lại Huệ ơi cả bàn thì khổ. Sau màn chào sân hơi í ẹ thì tôi gia nhập khá nhanh, gốc quê nên mấy việc dưới này tôi không xa lạ gì, xắn tay vô phụ này phụ kia lấy điểm, tụi con nít thì khá khoái tôi, thời 4. 0 nên wifi internet vô tới chỉ, game gủng hay này kia thì chỉ đạo tụi nhỏ xíu nên tha hồ… phét.

Nói chung qua loa sơ cũng hết 1 ngày, còn 1 ngày cuối cả nhà thả cho 2 đứa đi chơi rồi về trển làm tiếp, tôi dò google map sẵn mấy chỗ đi phượt nhẹ cho vui, hỏi thêm tí kinh nghiệm của mấy cô bác ở nhà để có chỗ mà đi, xong xuôi đèo Trang đi khám phá, do từ nhỏ Trang cũng ít đi đâu nên đâm ra cũng không biết chỗ nào mà chỉ tôi, 2 đứa mò tới đâu hay tới đó. Chạy ra T. P Cà Mau, ăn uống này nọ xong thì lũi qua mấy khu gần gần trong ngày rồi về cho còn có sức mai về… chợt số kiếp như định sẵn, trong lúc đi chơi, tôi với Trang gặp lại Thành, người tình đầu đời của Trang, người nàng đầu tiên quen, yêu, trao hết lần đầu, nhưng do tính hay nhậu, ghen tuông với khá cục súc nên về sau nàng chạy lun, này tôi có kể rồi thì phải. Hơi éo le nhưng sau cái éo le này lại là 1 chút gì đó mới mẻ được lộ ra, 1 chút thử thách của 2 đứa, cũng như sự chấp nhận của Thành về tình cảm của 2 đứa tôi.


Câu chuyện số là như sau, 2 đứa lang thang trung tâm thành phố Cà Mau đú đỡn 1 lúc thì tìm cái siêu thị thay đồ, do ở nhà chạy ra nên không dám ăn mặc sỗ sàng lắm gì sợ mọi người la rầy quá nên lúc đi Tranh mặc quần jean áo thun cao cổ này nọ, do quen với cái gu mát mẻ khoe da khoe thịt rồi thì sao chịu nỗi, dạo 1 chút là nàng phải tìm chỗ thay bộ sơ cua kia theo rồi, váy ngắn xếp ly, áo sơ mi hơi hở nút áo trên, vừa bước ra khỏi phòng thay đồ đi ra mé ngoài là 1 dàn trai nhìn không chớp mắt nỗi, cặp đùi bén ngọt trắng tươi đưa qua đưa lại, kèo này vác lên vai đẩy là hết sảy con bà bảy. Thay đồ xong nàng ngún ngoảy khoát tay tôi đi ra xe rồi đi chơi tiếp, 2 đứa lại lân la tiếp theo chị google vì tôi cũng ít xuống đây chơi, thêm phần ngán đi quá xa kẻo mai về oằn sức nên cũng hơi gò bó, lang thang mệt 2 đứa ra công viên gì đó không biết tên ngồi, làm 2 ly nước với ít bánh ăn vặt rồi ngồi ghế đá nghỉ ngơi mò chỗ đi tiếp, đang thủng thẳng ăn uống thì có 1 thanh niên chạy con Ex 135 thắng xe trước mặt cái kịch… rồi dòm dòm hỏi.

– Trang hả? Phải em không?– Ơ… à anh Thành. Nàng trả lời nhưng hơi ngập ngừng.– Em về sao không báo anh? Ai đây? Hắn hỏi.– Em về khi nào sao phải báo anh? Này là anh Minh, người… à chồng sắp cưới của em, nay ảnh với em về ra mắt gia đình. Trang nói xong với giọng dứt khoát.– À… um… vậy ờ… thôi không gì, chúc em chơi vui, hạnh phúc. Nói rồi thanh niên kia buồn buồn xíu rồi rồ xe đi cái vèo, hắn vượt đèn đỏ xém tông xe luôn.

Sau đó tôi mới hỏi Trang đầu đuôi. Nàng mới kể là thanh niên này là tình yêu đầu đời của nàng, khi xưa cũng mặn nồng, nhưng về sau gia đình nghỉ mần ăn, bán đất, khá khá tí, hắn nhậu nhẹt rồi bia ôm đủ kiểu, thêm phần ghen tuông quá quắc, đánh cả anh họ Trang khi 2 người đi công việc, ba mẹ Trang phải qua nhà hắn nói rõ này nọ, rồi thấy kiểu người này không hợp với tính mình, nàng hiểu ở dài lâu có ngày… ăn dao hay bầm dập nên chia tay, phần nàng đi theo chị họ lên chỗ tôi làm phần đi kiếm thêm phần né hắn, bẵng 1 thời gian sau nghe đâu hắn lấy vợ ở xóm bên, nhà khá giả, nhưng con kia chằn cái, nên xích hắn lại được xíu, từ đó nghe mấy người quen dưới này kể lai với Trang là hắn đỡ hơn xưa do con vợ quá… hung dữ. Bởi cao nhân gặp cao nhân trị quả không sai.

Nhưng tôi thấy ánh mắt hắn khi nãy có chút… tội tội. 2 Đứa trầm ngâm xíu thì next tiếp, lại đèo nhau đi xíu nữa thì… hữu duyên thật, gặp Thành đang lom khom cột cái thùng gì to to sau xe, dây cột hơi lỏng nên muốn rơi, tôi dí lên hú lại.

– Cột cái thùng lại bạn ơi. Tôi nói như hét.

Thành xoay lại dòm tôi với Trang hơi bất ngờ, rồi dòm cái thùng, ngừng xe lúi cúi chỉnh lại.

– Uh, cảm ơn 2 người, à về đây lâu chưa á. Thành hỏi.– Em với anh Minh về hôm bữa, chơi hết nay mai về trển làm tiếp.– Uhm… rồi nào… cưới. Thành hỏi ngập ngừng.– Chưa đâu, nhưng cũng sắp, trong năm thôi. Tôi bảo. Do năm nay hợp quá nên tranh thủ chứ không phải bị balo ngược dí đâu.

Thành nghe tôi cũng dễ nói chuyện thì cũng vui vẻ hơn xíu, số là thanh niên này đi ship đồ cho vk hắn, nghe tôi với Trang lang thang không biết đi đâu nên Thành xung phong mời 2 đứa 1 cử, tôi dòm qua Trang xem nàng ngại không thì thấy nàng thoải mái nên tôi ok luôn. Thành dẫn 2 đứa về nhà vợ hắn ở 1 đoạn cách chỗ nói chuyện hơn 5km, nói chung cô này khá dữ, hỏi han tôi với Trang này nọ, dòm biển số xe thấy tỉnh xa với nghe 2 đứa tôi về quê ra mắt cưới xin thì mới nhả nhả ra xíu rồi cho Thành đi 1 cử, nhưng không cho say xỉn và về trước 8h tối, tôi cũng bảo mình không ăn nhậu và mai còn về trển nên cô nàng mới mỉm cười hơn xíu, Trang thì tinh ý nên moi ra cái bùa bình an lúc sáng có ghé cái chùa tham quan nên xin, bảo là bùa bình an cầu tự, tặng 2 vk ck Thành thì vk hắn mới cười tươi hơn rồi tiễn 2 đứa 1 đoạn.

Thành thì hơi ái ngại với sượng sượng nên tôi với Trang không có ghẹo gì, hắn lấy xe chạy trước dẫn 2 đứa tham quan mấy chỗ khá vui, lúc kẹt kẹt thì rùa ra mé sau ngắm Trang, ngó kính hậu thấy rõ mé sau mông Trang lấp ló, hắn nhìn như muốn nuốt sống cái đít Trang từ mé sau ấy, tôi lấy cùi chỏ khều nàng thì Trang tinh nghịch nhóm cái mông lên chỉnh váy làm Thành địa nguyên cái vòng 3 từ mé sau, hàng cũ nhưng lâu rồi không ăn, thêm phần Trang giờ chăm sóc bản thân tốt hơn nên ngon hơn xưa nhìu lần, Thành dòm mà không quắn quéo mới là lạ.

Thành dẫn 2 đứa đi thêm 1 vòng vui vui rồi vọt ga lùa vô cái hẻm nhỏ đủ xe ba gác vô, chạy hơn 1km ven kênh thì có cái quán sân vườn chòi lá rất ok hiện ra. Lùi xe vô bãi, Trang nhảy xuống giơ chân làm lộ hàng nhẹ, cu giữ xe với Thành dòm không kịp vuốt mặt, nhưng tôi với nàng quay qua thì 2 thanh niên ngó ngó. Thành dắt 2 đứa tôi ra 1 chòi mé sau, cũng riêng tư với thoáng, nhìn ra bờ bênh mát mẻ, kênh nội đồng nên tàu thuyền chả thấy đâu, ven bờ thì cỏ cây, dừa nước là chính, nhà bên kia có mà nhìn qua chòi bên này thì không thấy, nhưng bên chòi dòm ra thì rất dễ.

Thành book menu rồi đưa 2 đứa.

– 2 Người gọi đi, nay tôi mời.– Xí, có mời không á, không dìa bả cạo đầu khô. Trang ghẹo Thành lắm hắn hơi quê nhưng hắn giả lã lại.– Em nói quá, quỹ đen có xíu, hehe.– Xí rồi hết quỹ đen quỹ đỏ đổ thừa tụi em là tụi em méc bả đó. Trang đè lun làm Thành á hự cái họng.

Tôi bên này thấy vậy cũng vui nên bảo Trang bớt ghẹo. Mấy món ăn ở quê được cái phải chờ, nhưng hàng tươi, do phải làm thịt rồi nấu nên 20 30p là bình thường, sẵn chờ món thì 3 đứa tâm sự mỏng.

– Xù anh xong em lên Bến Tre làm công nhân với chị X, đi vừa kiếm tiền vừa né anh. Trang bộc bạch.– Uh anh hiểu, thời đó còn ngu còn khờ, haiz hơi ỷ lại nên anh vậy, anh cũng biết xưa anh làm nhiều cái hơi ố dề thật. Thành nói khá biết lỗi.– Về sau ngẫm lại, lại sợ, sợ thấy em, sợ quê, sợ đủ thứ. Thành tiếp tục bài tỏ, mặt khá bí xị, nhưng đéo quên dòm xuống váy Trang.– Giờ thì sợ vợ, haha. Trang cười to vui vẻ chọc lại.– Thôi, em bớt ghẹo chú Thành, ai cũng có lúc sai, người ta ngẫm lại rồi hiểu mới quý, em cứ vậy. Tôi cứu Thành xíu.– Đó, như anh Minh vầy cứu em nè, giờ em hiểu xíu rồi anh, haiz xưa kia bậy quá bậy. Đây, mời anh 1 hớp, chúc anh với Trang hạnh phúc. Thành như buông lỏng tình cảm rồi mời bia tôi, tôi cũng gật đầu cụng ly lại.

Rồi món ăn ra, 3 đứa vừa ăn vừa nhậu nhẹ, bia vô lời ra nên cởi mở hơn, Thành như gặp tri kỷ nên xổ sạch.

– Má, anh Minh biết không, xưa Trang đi, em định tìm rồi… quậy. Mà đợt đó em ẩu quá, sai lại càng sai, đợt thấy má em buồn, khóc. Em suy nghĩ lại rồi coi như qua.– Rồi số kiếp em gặp con vợ em giờ, má nó bénnnnn khỏi nói, em nhìn ra bóng Trang, nên em gù. Thành tâm sự. Nhưng ngờ đâu, còn quen nó còn nhả nhả, ngày cưới xong, ba mẹ vợ cho căn nhà riêng là nó khác bọt 100%, trời ơi nó khổ… Thành nói như mếu.– Thôi, duyên nợ rồi chú, cố lên. Tôi vỗ vai.– Um, duyên nợ rồi, ráng đi anh, ai bảo dòm ra em mà em này em nào chứ không fai em, hehe. Trang lại chọc.– Uhm thì tại vậy chứ ai nói gì, chứ cái body con vk anh lúc trước y xì em, thêm cái giọng… rên rên lúc làm tình, nên anh đắm luôn.– Haha này anh ngu anh chịu, bảo do em. Trang cười hehe ghẹo tiếp.– Haiz anh Minh có giận không khi em nói thiệt?– Ok chú, lớn dòi, có sao cứ nói. Tôi vỗ vai Thành chắc nịch.– Ok anh, thiệt, em quen con vk em do 1 phần thấy bóng Trang trong đó, nó giống… từ cái mép vú tới cái mép lồn… haha nhưng tính thì dữ như con chằn cái, em lỡ dại giờ xù không được nữa, thôi ôm luôn… 1 bóng hình. Thành nói như đùa mà không phải đùa.

Tôi với Trang im im nhưng hiểu, rót nhẹ bia cho Thành rồi cụng ly, hắn buồn buồn uống cạn rồi dòm Trang.

– Lâu không thấy, giờ bén thấy ớn luôn. Thành khen.– Xời, chứ sao, anh Minh xài kỹ lắm ó.– Haha thì kỹ xài lâu, xí. Nói chứ anh cũng có ở nhà kìa… mà dữ quá nên sợ… Thành hehe cười.– Uh, anh thấy vợ em cũng bén ngót, chắc do ghen quá nên em sợ đó Thành. Tôi chen vào, rồi kể Thành nghe về cuộc hôn nhân đầu, Thành trầm tư nghe rồi ngẫm ngẫm, cho tới khi tôi kể tới việc quen Trang rồi 2 đứa hợp nhau từ đủ thứ thì Thành thở dài chiêm nghiệm.


Mần thêm cử mồi thì 3 đứa hơi tê tê, Thành có vẻ còn say Trang nên ngắm mãi, tôi thấy vậy nên dò ý.

– Ngó mồi cũ sao dòm miết thế em. Tôi hỏi.– Có sao không anh, anh vui nên em nói thật, nhìn còn thèm mãi, mà duyên số không còn nên chịu. Thành cũng thành thật thú nhận.

Trang kế bên cũng im lặng, nhưng cử chỉ thì cố ý phô hơn, đùi nàng thò ra xíu, cúc áo trên cởi hé hơn cho Thành ngắm.

– Trang giờ chắc “hành” dữ lắm anh Minh hén.– Uh, hành banh xác anh ra đấy, haha.

Trang liếc nhẹ rồi nhéo yêu tôi, thấy nàng có vẻ thích thú, tôi đứng lên rồi đi ra hỏi wc, nhân viên chỉ 1 vòng ra kia, tôi đi theo lối mòn lót gạch tàu đi ra, kế chòi cạnh wc cũng có 1 bàn nhậu, hình như quán có em út, thấy có 2 tay kia đang vân vê sờ sờ bóp bóp 2 em đào, ngó sơ chứ không muốn phiền phức nên tôi lủi vô đi tè cái rồi trở ra chòi cũ, bước ra thì thấy vị trí Thành hơi khác, còn Trang thì áo hơi xộc xệch, váy còn vén mép sau lên cao, hở cả mông. Ngồi xuống vịn eo rồi sờ sờ, thấy Trang thở mạnh là hiểu lúc tôi đi có gì đó rồi. Tôi thấy Trang cũng có vẻ đang hứng nhưng có lẽ kẹt cái nghĩa ghệ cụ nên nàng hơi e dè tôi, tôi thì hiểu ý nàng nên vô làm ly bia liền hỏi Thành.

– Này, chú Thành biết ở đâu bán tí hải mã khô không?– Sao thế anh, cần à?– Uh, mua dùm người bạn.– À, tí anh chạy ra kia… quẹo… là tới, chỗ đó bán giá cả ok, hàng tươi, không ướp bậy bạ.– Ok chú, à em ở đây tiếp Thành cử bia nhẹ, chỗ kia không xa, anh ra mua cái rồi vô liền nha bx, tí dìa trễ thì đóng cửa rồi mai lại phải tốn thời gian.

Nói rồi tôi đi ra cửa quán, lấy xe rồi dọt theo chỗ Thành chỉ, số sao, xe vắng, vèo 1 hơi là mua xong không được… 20p. Thấy còn sớm nên tôi lũi qua kia hóng gió, dòm mấy em gái đi chạy bộ đêm, xà quần thêm 20p thì lũi xe về quán. Đi tới gần chòi thì nghe tiếng rên khe khẽ ư a của Trang, định né đi nhưng cũng có suy nghĩ riêng nên tôi vô luôn. Trong chòi thì Thành đang ngồi tựa cây cột, quần vẫn mặc nhưng phọt tuya kéo ra, cặc ngỏng, bên trên Trang đang ra sức nhún, thấy tôi Thành giật mình nhưng tôi gật đầu chào bình thường rồi để bịch đồ xuống, rót bia tự uống.

Thành chưa hiểu gì, nhưng hơi ngại định rút ra thì Trang không chịu, quặp chân chà miết thêm, Thành nứng quá nên mặc kệ dòng đời hay tôi kế bên, ưỡn dái ra cho Trang nhún, do hơi khớp có ngươi nên Thành kềm không được chuẩn bị xuất tinh thì Trang nhảy xuống, lấy miệng bú lấy bú để rồi nuốt hết mớ tinh Thành bắn ra, Thành aaa nhẹ rồi lim dim, 5p hơi tỉnh người nên xoay xoay dòm tôi ái ngại…

– Em xin… lỗi anh Minh, nhìn Trang em nhớ quá… kềm không đặng, anh đừng la Trang…– Không có đâu, anh với Trang thoáng lắm, chú tự nhiên, miễn Trang thích…

Thành hơi im im vì bất ngờ, rồi hắn hỏi 1 câu làm tôi xém phun hết cmn đồ ăn.

– Bộ… anh bị yếu hả?!– Yếu con khỉ khô nhà anh. Trang nạt. Hơn anh gấp x3 á.– Vậy chứ… Thành hỏi.– Uhm, do anh với Trang thoáng về sex, do xưa kia em chưa rà đúng chỗ thôi.– Uhm, cũng vì lẽ đó nên em mới chia tay anh, vì em hiểu, với em, sex là gì đó thoáng đãng, không gò bó, nhưng lại tin tưởng, nhiều thú vui và hoan lạc, còn ở anh, lúc đó anh ghen dữ quá, nên em biết, có lẽ với anh là kỷ niệm. Trang nói.

Rồi tôi với Trang không e dè kể Thành nghe về sở thích sex của cả 2, sự đồng điệu từ mọi thứ, Thành nghe xong cũng vỡ lẽ được vài điều, nhìn có vẻ hơi khó tin nhưng ở Thành, có cái gì đó vỡ ra và buông bỏ, có lẽ Thành hiểu Trang hợp với tôi hơn…

3 Đứa ăn nhậu xong xuôi thì lên xe về, đưa Thành về nhà lúc 8h25 thì thấy vợ Thành chờ sẵn, tôi viện cớ nhờ Thành chỉ mua hải mã nên trễ, sẵn tặng vk ck Thành hũ rượu tăng cường sức khỏe nên cô vợ có vẻ xuôi xuôi không cằn nhằn thêm, Thành cũng bắt tay chúc tôi với Tranh hạnh phúc, bảo ngày cưới nhớ mời. Xong rồi 2 đứa đèo nhau về nhà Trang, lúc đi qua đầu ngõ thì nứng quá, chịu không thấu, lại đè Trang vô gốc dừa làm 1 shot nhẹ, bắn đầy lồn, về tới nhà tinh ứa ra ướt cả đùi, nàng sợ bị la nên lủi vô nhà tắm xối ào ào che dấu vết. Sáng hôm sau 2 đứa dậy sớm cơm nước, chia tay gia đình Trang với mớ quà quê sau xe rồi 2 đứa đèo nhau ngược về trên này… sẵn tiện ghé qua quán nước cũ.