Chapter 38
========================================

Sau đêm hoang lạc nồng nhiệt đêm ấy, tôi cũng lên đường trở về nhà từ Cần Thơ, Trang thì dìa nhà ngủ lấy sức rồi sáng lại đi làm tiếp, tôi về nhà cũng tầm giáp trưa nên vắng hoe, cũng hơi hiu quạnh nên chạy về nhà thăm ba mẹ với con gái của mình, về phần Trang do “cày” đêm hơi dữ nên khá đuối, lúc sáng thì làm hơi lơ mơ, chị tổ trưởng cũng nhắc nhẹ, tới nghỉ trưa nàng ăn cho nhanh rồi vô ngủ tiếp chứ k la cà tám tụ với mấy chị chung tổ, còn về phần đồng nghiệp thấy Trang oải nên cũng cho nàng nghỉ thêm xíu, cũng may cử chiều lại hồi sức nên Trang tỉnh táo lại.

Cho đến hết ngày làm thì về nhà như mọi hôm, có điều hôm nay tôi về trước chuẩn bị cơm nước, 2 vợ chồng lại sinh hoạt đầm ấm như mọi khi.

Đêm khuya 2 đứa nằm võng thì Trang bắt đầu kể lại chuyện tối qua, tôi vừa nghe vừa nứng, nàng thì vừa kể vừa đưa tay xoa cặc tôi, cứ thế 2 đứa lên cơn lại lao vào nhau hì hục cả đêm đó, tới 23h45 thì quay qua thấy có anh Phước gọi zalo cho Trang nhưng 2 đứa không hay do nàng chỉnh rung.

Gọi lại thì không được nên 2 vợ chồng tôi lại ôm nhau ngủ luôn cho hồi sức, tới 4h sáng thì anh Phước nhắn tin hỏi thăm vu vơ, tới sáng thì lại đâu vào đó.

Rồi 2 vợ chồng tôi cứ vậy ngày qua ngày, ăn ngủ đi làm, đè nhau ra đụ đéo hết cử, cứ nứng đâu thọt đó, tới mức tinh tôi… hơi muốn cạn thì phải, chọt đâu đó hơn 1h mà không thấy ra… nên 2 vợ chồng cũng kiềm chế tần suất xíu.

Lây lất cả tuần thì cả 2 lại thèm… tiếp, cơ mà thèm đi chọc trai, tất nhiên là lấy Trang ra chọc rồi =)))

Trời đêm dạo này khá… mát mẻ, trời đìu hiu gió se se mát, lại thêm ban ngày khá nóng nực nên về đêm buổi này đa số ai cũng thức khuya xíu tận hưởng chút mát mẻ này, tôi với Trang thì lại lên kế hoạch đi vòng vòng cho vui vẻ, lấy lại xíu cảm xúc tình dục trong người.

Dạo này mấy khu quen khá chán nên 2 đứa mò mẫm mấy khu mới, đợt kia thử ra quảng trường Mỹ Tho nhưng nhọ thay, ngày mát trời mấy anh giới thứ 3 nhiều hơn trai thẳng, chạy lủi lủi toàn soi thấy… ếch đực với ếch đực bú nhau, ngại quá nên ẽn ẽn chạy ngược ra @@ đường xá thì hơi đông nên cũng mần ăn khó khăn, không phải Trang sợ gì mà sợ người quen, trời xui rủi sao đi dạo đêm chưa mò ra con mồi thì gặp 3 4 người quen, đi 3 đêm liền đều… dính nên 2 đứa đâm ra… nhát lại.

Khá buồn buồn thì 2 vợ chồng ở nhà nghỉ 1 cữ, may phước đêm đó mưa to, nên 2 vợ chồng tôi mừng ra lẽ. Hôm sau trời phải nói cực đẹp, trời xanh mây tạnh, gió se se, 2 đứa chia ra đi làm rồi hẹn nhau chiều tranh thủ về sớm cơm nước rồi lên đường khám phá, đêm nay tôi đèo Trang qua tp Bến Tre dạo 1 vòng đổi gió.


Chiều hôm ấy tôi về sớm trước Trang, chạy về nhà ba mẹ tôi trước đưa cho bé Na con gái tôi mớ bánh kẹo với phần gà rán, thăm con bé xong thì tôi chạy về nhà trước, dọn dẹp linh tinh vài thứ rồi tranh thủ bỏ đồ vô máy chờ giặt, tầm 1h sau Trang cũng về tới, 2 đứa chào ôm nhau xoa vú bóp lồn xíu thì Trang cũng tranh thủ tắm thay đồ rồi bỏ vào máy giặt cho nhanh, xong đâu đó thì 2 đứa soạn đồ tranh thủ dọt, chạy qua đó 1 đoạn rồi còn ăn uống xíu thì cũng tầm 20h hơn, giờ đó có lẽ khá ok để săn mồi.

Tôi thì vẫn style cũ, quần thun áo thun thể thao, Trang thì áo thun trắng mỏng, vú lấp ló sau lớp áo, quần thun đen short ngắn cũn cỡn xíu. Áo khá dài nên nếu không giơ tay lên thì áo che hết quần như ở truồng, kiểu giấu quần của mấy em gái ý.

Xong đâu đó thì 2 đứa lên xe dọt thẳng, lại thêm cái yên xe tôi khá cao và đôn (xe yamaha NVX) nên mông Trang được đôn lên căng mọng sau lớp quần thấy rõ, nàng mà ôm tôi vểnh mông lên xíu là khéo thấy luôn khe lồn rịn chặt vào mép quần.

Chạy 1 hơi ra cầu Rạch Miễu, may sau nay vắng nên không kẹt xe gì, cứ thế chạy 1 hơi qua Bến Tre, nhọ xíu là khúc vào Tp Bến Tre ngay cái showroom Toyota thì 2 đứa bị chốt mấy anh áo vàng vịn vô, tất nhiên chả lấn lane hay thiếu giấy tờ gì, chỉ là vô kiểm theo lệ, thổi tí độ cồn… tôi đùa bảo mới qua giờ này làm gì có mùi mà sếp thổi, thì anh áo vàng cười cười lắc đầu chào nhẹ rồi trả giấy tờ cho đi.

Lúc soi bằng lái với giấy xe thì Trang xáp vô ngó ngó, vú móm lúc lắc lồ lộ làm anh giao thông dòm dòm giấy tờ rồi vờ liếc mắt qua ngắm Trang, ngắm cũng khéo lắm chứ đùa, tôi không soi kỹ là không biết luôn ấy, cơ mà trách gì, quân triều đình hay gì cũng là con người mà, ai thấy gái hay này nọ lại không khoái, chả qua bị nề nếp gò bó quá, đôi khi cũng… thông cảm anh em trong nghành lắm ấy chứ.

Tôi gật đầu chào lại anh ấy rồi Trang nhảy lên xe dọt tiếp. Chạy được 1 đoạn nàng bảo.

– Nè ox, nãy bx dòm dòm qua, vô tình thấy ảnh liếc vú bx… kỳ không ox.– Ủa sao kỳ bx?– Uh thì… tại thấy CA nên bx khớp…– Èo, họ làm gì cũng là con người mà, 7 tình lục dục ai không có bx?? Chả qua gò bó lắm ấy.– Oh, hiểu dòi, chả qua không tiếp xúc nhìu, mà nói chung hơi… sợ sợ…– Haha, nay bx tui bik sợ nè… sợ vậy chứ lỡ cặc ảnh bự quá… sợ không bx.– Xí… có cặc bự rờ… thì đỡ sợ á, hihi.

Trang cười tinh ranh đáp lời cũng không quên thò tay ngắc dái tui cái, 2 đứa giỡn uốn éo xe làm người ta ngó ngó quá trời.

Chạy xíu thì vô tới tp Bến tre, vòng qua bùng binh chạy dạo xíu, tôi chạy thẳng ra công viên Đồng Khởi thử… tới nơi thì hỡi ôi… đông như tết @@ mà con nít không, 2 đứa lè lưỡi dọt tiếp, chạy ra quảng trường của Bến Tre thì cũng không kém, cả 2 khu đều từa lưa người.

Không lẽ bể kèo ta?

Thôi lỡ rồi thì ăn đã rồi tính tiếp, tôi chở Trang ra mé bờ kè dọc cầu Bến Tre, chạy xíu thì tới 1 khu công viên nhỏ, có quán hủ tiếu ăn cũng khá ngon(quán nào anh em biết thì hỉu, không đề tên kẻo không hay nha). Tấp xe vô 2 đứa lựa 1 bàn rồi kêu món, bạn trai ghi món cầm sổ ghi cứ ngó ngó vú Trang xíu làm nàng khoái, giả vờ lấy này nọ lom khom phô nhẹ ra, gọi món xong tôi khều nhẹ chân nàng nháy mắt, Trang cũng le lưỡi hiểu ý trêu lại tôi.

Tầm 5 7p sau 2 tô hủ tiếu nóng hổi được bưng ra, 2 đứa tập trung vô ăn uống xíu kệ bà mấy chuyện khác.

Do áo Trang khá mỏng nên 2 đầu vú lồ lộ thấy rõ, lom khom cúi xuống ăn lại càng thêm… hấp dẫn, mấy bạn choi choi bàn sau lưng tôi có lẽ vừa húp vừa cứng ngắc cu dái lên hết không chừng.

Tôi ngó qua bên bờ kè thì thấy mé sông cũng hiu hiu, có vài cặp tâm sự chơi chơi, đèn khá sáng nên chắc kèo ra đây chỉ tâm sự chứ chả thò bóp được gì là cái chắc.

Bỏ qua kèo này chả gì chơi, 2 vợ chồng tôi ăn xong cũng tính tiền, đi ra thì ngó qua thấy mấy em choi choi bàn sau lưng đang soi Trang chăm chú, cũng không ý kiến gì, tôi dắt xe ra rồi chở Trang đi tiếp 1 vòng trước rồi tính.

Chạy tiếp dọc bờ kè cho vui chứ khu này cũng chả gì chơi, nên tôi chạy 1 hơi ra cầu Mỹ Hóa, qua cầu tôi chạy tiếp ra tới bùng binh, bên kia đông đúc nhộn nhịp nhiêu thì bên này hiu nhiu, chạy mãi chạy mãi ra tới khu du lịch Lan Vương 2 đứa từng đi thì… quành lại do vắng quá, chạy dọc đường xe cộ lâu lâu gặp 1 chiếc nên chả gì vui, chợt có đâu đó 1 em học sinh cấp 3 trường YY đang chạy đâu đó trên con cup50, có lẽ học thêm đâu về, cũng k để ý mấy nhưng do lộ nhỏ, 2 xe tải đầu đấu nhau qua hơi khó nên tôi phải dừng xe, cậu nhóc cũng ngừng ngay mé sau, ngó qua kính hậu thấy cu cậu tò rơ soi mông Trang khá lộ liễu nên tôi cũng thích, thụt cùi chỏ ra dấu cho Trang thì nàng hiểu ý, vượt qua 2 xe tải xong thì tôi cố ý chạy… rề rề tầm 25km/h.

Phía sau cu cậu cũng chạy theo nhịp đó, Trang thì cứ lâu lâu cố ý xoay mông xoay đít, thậm chí kéo áo lên khoe xíu cho cu cậu xem, nhưng đường không xa mấy nên chỉ 1 chốc là ra tới ngã 5 bùng binh, cu cậu tiếc nuối nhưng cũng rồ ga quẹo đi mất, tôi với Trang hơi cụt hứng xíu nhưng đành chịu, chạy quẹo vào đường nhỏ Vĩnh Ký chạy thử, dọc bên mép lộ 1 dọc quán cafe chòi lộ ra, thấy cũng hay hay nên tôi lủi vô 1 quán thử.

Trước cửa quán là chòi to nhất bán nước, xu thay không có em trai nào ngon ơ ra đón, chỉ có 1 chú cỡ u6x niềm nở hỏi thăm 2 đứa dùng gì, cũng tặc lưỡi lỡ rồi vô luôn.

Tôi kêu 2 lon bò cụng ướp lạnh, chú bảo để chú đem vô cho, tôi bảo thôi khỏi, sẵn đem vô luôn cho chú đỡ cực, chú cũng gật đầu ok rồi đưa 2 lon nước, tính tiền trước rồi chỉ 2 đứa tôi cứ chạy thẳng vào mé trong.

Tôi bật đèn xe nhỏ lại kẻo… không hay, rồi chạy theo mấy miếng đan bê tông trong quán, chòi ở đây… khá đơn sơ, nhưng được cái xen kẽ giữa mấy bụi dừa nước khá hay nên cũng mát mé phết, chạy qua 2 chòi mé bên phải có xe đậu sẵn, chòi mé gần hơn thì có cả tiếng rên phát ra, do xe tôi còn mới nên khá êm, chạy gần tới họ mới biết nên im im xíu, này chơi con xe điện êm ru thì chắc chả ai bek. 2 Đứa lủi vô 1 chòi khá sâu, ngừng xe đậu đó rồi vô chòi, do 1 đứa cũng chưa hứng gì mấy nên vô chia ra ngồi vọc điện thoại.

Cái võng khá cũ nên tôi sợ đứt, không dám 2 đứa leo lên, nên cho Trang nằm, còn tôi ngồi ghế nhựa.

Im im xíu thì chòi mé kia dập khá dữ, nghe rõ người nữ ứ ớ đang phê, bên này Trang cụng bị kích thích nên 1 tay vọc dt 1 tay thò qua bóp cặc tôi vuốt vuốt, tôi gác chân lên võng, ngón chân cái khều nhẹ mu lồn chèm nhẹp của nàng đang ứa nước. 2 Đứa cứ vọc nhau xíu thì cặp chòi bên kia xong việc, dưới ánh đèn mờ mờ cặp nam nữ đi ra, lúi cúi lên xe rồi rồ ga dọt mất, 10p sau ông chú vô dọn chòi, bưng khay nước đi ra, hết gì chơi nên 2 đứa lại… tịt hứng típ, nếu bạn tò mò vì sao 2 vợ chồng tôi không quất luôn hả?

Vì sao ư?

Vì cả tuần nay cặc chim thụt hơn mấy chục cuốc no nê rồi chứ sao.

Giờ thèm nhất là cái cảm giác nhìn Trang bị đụ ấy, còn Trang thì thèm mùi cặc mới rồi, đợt nàng tâm sự, giờ cho đến ngày lồn tàn vú xệ, nàng thử chơi hết ga coi dứt được mấy con cặc, gặp tôi cũng máu nặng nên ủng hộ hết mình chứ sao.

Cứ thế 2 đứa mò mò nhau chán thì… đi ra, nhưng trước khi ra thì tôi ghe tai Trang nói nhỏ, nàng hơi hơi e dè nhưng cũng gật đầu chơi theo… đó là tuột luôn cái quần short ra, ở truồng cho tôi chở, nhưng ngay eo sẽ quàng áo khoác lại che đỡ, kiểu 2 tay áo cột lại mé trước bụng ấy, rồi tà áo che mé sau, cứ thế tôi lột truồng Trang ra, rồi mở cốp lấy áo khoác mình cho Trang khoác bên dưới, nhìn củng style lắm, mà ai bik style này đang ở truồng nếu không soi kỹ đâu.

Trang ngồi sau lưng, phủ nhẹ tà áo sau yên xe, chạy hơi nhanh là tà áo tung bay bay phấp phới lộ hết bờ mông trắng tinh sau lớp áo.

Tôi chạy quành ngược lại qua cầu Bến Tre 2 bên này, rồi lủi xe ra bờ kè, chỗ bến tàu đang hiu hắt bóng người.