Chapter 1
========================================

Tôi tên Minh, 30 tuổi, quê tôi thì ở Miền Tây sông nước, tôi đã có vợ nhưng ly dị rồi, vợ chồng tôi quen nhau rồi cưới được 6 năm, có với nhau 1 cô con gái 3t. Do cuộc sống xô bồ rồi đủ thứ áp lực đắn đo, cho đến sở thích cá nhân hay tình dục càng về sau càng lệch nhau nên vợ chồng tôi không còn tình cảm với nhau nữa, rồi sau cơn bão covid, chúng tôi nhân ra, ở thêm với nhau chỉ là đau đớn nên 2 chúng tôi chọn cách chia tay trong êm đẹp, con gái tôi do mến nhà nội với tôi hơn nên con bé ở với tôi. Nghề nghiệp cũ của tôi chỉ là 1 thợ tóc bình thường, nhưng nhờ tí duyên số nên trước dịch tôi được người bạn thân quen chỉ dẫn làm cò đất nên giờ theo luôn cái nghiệp này, giờ thì tối ngày rài đây mai đó, nhưng kinh tế dễ thở hơn xíu.

Rồi đến cái ngày định mệnh tôi gặp em sau 1 năm ly hôn, 1 buổi chiều thư thả. 16h chiều, đang lang thang tà tà về sau khi xem 1 lô đất gần KCN Giao Long, vừa chạy vừa nghía mấy khoảng đất trống để kiếm ăn, chợt ngó xa xa có 1 em gái đi bộ, dáng đi thong thả, lưng quẩy balo, tướng tá thì cũng ú ú chubby, em cao cỡ 1m67 68, tướng cũng gọn chứ không sề, vú đít thì khỏi nói, vú to đít căng mọng, nhìn từ phía sau em đi bộ mà cái đít ngoay nguẩy mà chịu không thấu á, nhìn em bước đi như vẻ dạo dạo về. Không hiểu sao tôi lại sung sung rề tới rồi hỏi.

– Hey bé ơi, đi đâu á? Quá giang không, anh cho ké 1 đoạn nè.

Em nhìn tôi tầm 5 3p rồi bảo.

– Em làm trong KCN á, nay được về sớm mà xe em hư rồi, gửi tiệm sửa không kịp nên em cuốc bộ luôn.– Thế về nhà còn xa không, anh cho ké nè, không tính xăng đâu, haha. Tôi ghẹo tiếp.– Dạ em ở trọ đằng kia kìa, anh có lòng thì em cảm ơn à.

Nói rồi em ấy leo lên xe tôi chở về dùm, cũng dăm ba câu luyên thuyên xã giao chứ không có gì đặc sắc. Chạy cỡ 2, 5 km từ chỗ cho em ấy lên xe thì tới khu trọ em ấy ở, cũng đôi 3 câu cảm ơn rồi tôi dọt về, lòng lại có xíu… rung động nhẹ về độ dễ thương của em ấy. Giới thiệu nhẹ về em ấy lúc chở về, em ấy tên Trang, 23 tuổi, quê ở Cà Mau, theo chị họ lên đây làm công nhân may mặc, vẫn độc thân. Biết sơ vậy chứ tôi không có xin sdt hay info gì.

Về tới nhà ship cho con gái cưng ly trà sữa, rồi tắm rửa cơm nước nghỉ ngơi xíu. Lang thang quét zalo chơi thì cũng chán, vùng quê mà, có ai lạ gì mà tìm xung quanh, có cái tinder mà quẹt hoài ra gì đâu không, lâu lâu có kèo tình 1 đêm hay fwb nhưng không hiểu sao khó tìm hợp gu, cứ qua 1 2 nháy lại… chán chán, lúc nãy về dòm dòm quán Baby ngay trạm thu phí thân thuộc cũng lười ghé. Nằm làm vài ván game thì cũng chán òm, ra chơi với con bé xíu thì cũng cho nó đi ngủ sớm mai đi học, con bé ngủ với bà nội (tôi lúc này vẫn ở chung với gia đình, vợ cũ tôi đi theo anh chị em ra bắc làm nên cũng ít dịp về thăm, chỉ gọi zalo face).

Chán chán nữa nên lại mò vô tinder quẹt, kéo 1 vòng, 1 trang, lại 1 trang, thở dài định tắt thì ngó trúng 1 cái ảnh quen quen. Avatar 1 em gái đeo khẩu trang, mắt híp lại do đang cười, tay giơ 2 ngón chữ V chào, phía sau thì 1 dàn công nhân đang may giống vậy, quen là quen ở chỗ rất giống bé hồi chiều tôi cho quá giang 1 đoạn, ngẫm lại số km mà tinder đưa ra từ vị trí của nick cho tới nhà tôi cũng trùng khớp. Tôi mới lân la làm quen, say Hi 1 cái rồi không thấy ai rep, nắm chờ 30p cũng… đéo thấy gì thì ngủ quên luôn. Nằm hiu hiu thì nghe cái Ting, bật vào thì có tin nhắn rep từ tinder.

– Hi đằng ấy. Sr vì rep chậm, do mình đi làm về mệt nên ngủ quên nhé.– Không sao đâu bạn. Tôi rep. Cũng rảnh tay á mà.– Uhm, bạn ở đâu… rồi 1 lèo câu hỏi sơ giao.

Tôi định ém ém cho vui, vì sao vài câu sơ giao thì đã xác định được bé này là bé lúc chiều tôi chở về dùm rồi, nhắn tào lao gần khuya thì bé định off đi ngủ, tôi thấy tới lúc rồi nên bung luôn.

– Thui em chuẩn bị ngủ mai đi làm, g9 anh nhá.– Thế sáng có xe đi làm không mà ngủ sớm thế. Tôi hỏi rồi thả thêm icon =)))– … Bên kia bỏ ra mấy dấu… rồi em hỏi vặn.– Ủa alo. Sao biết, ai dạ?– Hả, haha. Người không lấy tiền xăng với công xe ôm giấc chiều.– Ơ… thật à?? Là cái anh cao cao lúc chiều á hả.– Dạ chị… it’s me =))

Em bất ngờ rồi… thức thêm xíu 8 với tôi, em ở trọ cũng chung với chị họ nên sáng đi ké, còn cử chiều là do em được về trước, lười chờ nên cuốc bộ về luôn. Tôi thấy có duyên lại có xíu gì đó cảm nắng em nên thả thính bảo để sáng anh qua rước đi làm. Ban đầu em cũng không chịu, cò cưa tí thì ok luôn, thế là duyên số của chúng tôi bắt đầu từ đó.


Thế là sau ngày đưa đón hôm ấy, tôi với Trang sau 1 tháng đi chơi tào lao trà sữa hay cafe này nọ thì chính thức quen nhau. Tôi cũng thẳng thắng bài tỏ hoàn cảnh 1 đời vợ của bản thân, rồi nói trước nhưng xu hướng hay sở thích cá nhân này nọ trước với Trang, do rút kinh nghiệm từ cuộc hôn nhân trước nên tôi muốn Trang hiểu tôi là người thế nào, thậm chí chưa quất nhau cái nào mà tôi dám bài tỏ tôi có máu… some hay cuckold, số là hôm công ty Trang có kèo… đánh ghen, lúc đi chơi nàng có bài tỏ rồi kể tôi nghe, tôi thấy vậy nên cũng nói lớt phớt rồi nhả nhả đèn xanh cho nàng hiểu không. Thú vị 1 cái là tôi cũng thừa hiểu con gái chơi tinder là sẽ không phải dạng vừa, mà ít nhất sẽ có hiểu biết về mấy dụ tiểu tam hay fwb. Nên Trang cũng không bàn ghét hay thích này nọ với tôi về mấy dụ đó. Tới 1 chiều kia, đi quẩy xong cái cọc đất xa tít mù hóc bà tó, dìa cũng oải. Nên rủ Trang đi dạo hóng gió với đi ăn, rước nàng từ chỗ trọ thì nay Trang mặc 1 cái váy xếp ly khá ngắn, khom sâu cái là lộ hàng á, áo thun khỏe khoắn luôn. Ngực nàng to sẵn nên nó gồ lên căng mọng, dãy trọ bên kia có mấy thanh niên ghẹo ghẹo, nàng cũng không thèm ngó lại rồi đi ra xe tôi, đèo nhau ra bờ kè trong thành phố Bến Tre, làm 2 tô hủ tiếu rồi dạo 1 vòng ra cái công viên gần đó, làm thêm 2 ly nước rồi 2 đứa tâm sự mỏng. Cũng có ôm ôm sờ rờ xíu, có hơi nứng nhưng do tôi cũng e dè do chưa biết gu Trang ra sao nên cũng chỉ dám sơ sơ. Chợt vèo ngang có 1 cặp bạn cũng khá trẻ, đi con cúp 50 đèo nhau xếch mé kia hơn 15m. Cũng không có gì lạ khi tầm 10p sau tôi nghe tiếng khe khẽ bên kia, giọng nữ.

– Um, đừng mà, người ta thấy giờ. Pé nữ nói.– Không sao, tối tối vầy ra đây gù thì ai không vậy. Thanh niên kia trấn an con bé.

Tôi ngó qua thấy tay của bạn trẻ ấy lòn vào ngực bé kia xoa xoa, bé kia miệng thì đừng với thôi mà cứ mím mỏ… um um.

Tôi với Trang bên này coi phim xíu thì cũng nóng máu tí, tôi mới luồn tay qua eo Trang rờ tờ, Trang vốn chubby sẵn nên hơi có eo, mà tôi thì ngay gu này nên đam mê lun, Trang cũng có vẻ nứng nhẹ nên xoay qua hôn lên tai rồi cổ tôi, xong nàng gục đầu xuống thở, tôi rùng mình nhưng cơn nứng thì tăng thêm, tay lòn lên vú xoa xoa bóp bóp, Trang thì xích lại xíu cho tôi dễ hành động, 2 bạn trẻ bên kia cũng thấy 2 đứa tôi bên này vậy nên bớt e dè, thanh niên kia đè gấu hắn ra nút môi chùn chụt. Bên này tôi lòn tay xuống váy thì giật mình xíu, Trang chơi… lọt khe. Nàng thấy tôi sờ tới cái sịp thì bất ngờ ngước lên mỉm cười như ghẹo kiểu… bất ngờ chưa bạn ey.

Tôi đứng hình 5s xong thì bỏ luôn nghĩ ngợi, xoay qua Trang làm cử cháo lưỡi nhiệt tình, tay thò vô mân mê bím, mu lồn Trang rất múp, lông cạo chỉ chừa 1 cái dọc nhỏ trên mu, ngón tay tôi chà miết dọc khe lồn. Trang bặm môi để không rên mạnh, tay nàng siết lấy tay còn lại của tôi, đầu gục xuống, tôi thì cố tình miết nhẹ ngay hột le, Trang rít nhẹ qua kẽ răng rồi nói nhỏ vô tai tôi.

– Đi đi anh, kiếm chỗ, em chịu hết nỗi rồi.

Tôi không trả lời mà dìu nàng lên, quay xe đi ra, trước lúc đi còn xoay qua nháy mắt cái, rồi giơ nó tay like cho thanh niên bên kia. Biết sao không, vì bên kia con bé đang khom xuống mút cu luôn cho thanh niên ấy, hắn thấy tôi giơ tay like thì 1 tay ghì đầu con bé như muốn con bé bú sâu hơn, tay kia giơ lên like lại tôi, tôi mỉm cười rồi đề xe dọt luôn. Chạy rảo 1 hồi thì thấy cái khách sạn trong hẻm, phía sau Trang có vẻ nứng lắm rồi nên vừa cua vào hẻm là nàng thò tay lên chà chà đùm dái tôi. Quẹo vô hotel nhận phòng xong, vừa chốt cửa thì Trang siết tôi lại hôn, tôi cũng nóng ran người nãy giờ nên đắn đo gì, 2 đứa lao vào nhau để thỏa mãn cơn thèm khát. Cởi vội áo nàng ra, lột cái váy ném qua 1 bên, lòn tay giật lun cái chốt áo ngực, rồi dìu Trang nằm xuống giường, cái lọt khe tôi để nguyên, ôm nàng tôi đè 2 núm vú ra mút, tay kia thì chà miết dọc khe lồn, Trang rên rỉ.

– Aa… ưm… chỗ đó đó anh, mút mạnh đi, đừng sợ em đau… ưmmm chỗ đó… em nứng quá… Trang thở hổn hển.

Tôi im lặng chú tâm vào màn dạo đầu, hôn vú rồi dò xuống eo, liếm nhẹ quanh rốn, Trang rùng mình cương người lên. Rồi tôi rà lưỡi từ rốn dọc xuống tới bên dưới, vén cái lọt khe qua 1 bên rồi đưa lưỡi liếm nhẹ từ mép lồn dưới lên hột le, Trang gồng người vì sướng, 2 chân nàng quắp lại sau lưng tôi, dâm thủy ứa ra ồ ạt, húp mãi mà không hết, cái mùi mằn mặn, hơi ngáy kích thích tôi dữ dội, thằng em nãy giờ cương dữ lắm mà tôi cũng ráng dằn xíu để dạo đầu Trang trước đã, mút 1 hồi tôi banh háng nàng ra, vạch 2 mép lồn như 2 múi cam mọng nước đang sưng lên vì nứng, tôi đưa lưỡi vào âm đạo rồi lếu lều nhẹ, Trang thì nứng đợt 2 nên nàng nghỉ e dè, rên to hơn, tay ghì đầu tôi chặt hơn. Húp muốn ngộp nước lồn thì tôi xoay lên thở xíu, Trang hiểu ý liền bảo tôi nằm xuống rồi nói.

– Anh nằm xuống đi, tới em.

Tôi nằm xuống gác tay len đầu cho Trang tự cởi đồ tôi, xong rồi nàng vạch cu tôi ra, hôn nhẹ rồi le lưỡi liếm dọc từ mép dái lên đầu khấc, phải nói không biết ai chăn ai không chứ… điêu luyện vãi chưởng luôn.

Trang liếm láp rồi lấy lưỡi rề nhẹ ngay khe đái, tôi hơi thốn nhưng cái cảm giác kích thích nó sôi trào trong người không kềm hãm được. Trang bú mút say sưa, tầm 5p sau thấy tôi cũng quắn người thì nàng bước lên giường, kề cái đầu khấc ngay mép lồn chà chà cho thấm nước nhờn rồi nhún xuống, tôi gồng người đón nhận cái cảm giác ướt át chật chội từ âm đạo nàng, nó siết lấy cặc tôi như muốn nuốt trọn toàn bộ, 2 đứa đủ độ nứng nên không thèm kềm hãm nữa, Trang thì nhún liên tục, tôi thì cố kềm, lâu lâu hẩy mu lên phối hợp, tay Trang siết lấy bàn tay tôi, tay kia vịn chặt ga giường, 2 đứa rên rỉ sung sướng, không hề khẩu dâm anh ơi em ơi gì, chứ có ứ á rồi tiếng thở hổn hển.

Nhún lắc được 10p thì tôi chịu không thấu, đè vật Trang lại quẩy kiểu truyền thống, dập hơn 5 10 cái thì cặc tôi chịu hết nỗi nên giật giật muốn xuất tinh, định rút ra xuất lên bụng Trang nhưng nàng quặp chân sau eo tôi rồi lắc đầu, tôi hiểu ý nên thúc mấy cú chốt rồi ào ạt bắn hết vào lồn nàng, xong xuôi 2 đứa nằm ôm nhau thở hổn hển…


Ôm Trang trong tay, làn da mát rịn của nàng xua đi cái mệt nhọc vừa qua, phía dưới, tinh trùng rỉ ra từ mép lồn chảy xuống khe đít, tôi bước qua giỏ nàng lấy khăn giấy lau sơ rồi bỏ vào sọt rác, xong xoay qua ôm Trang tiếp rồi hỏi.

– Hàaa… oải mà phê quá, lâu lắm rồi anh mới có cử chịch sướng vầy, không nịnh em đâu, sướng từ thân thể tới linh hồn luôn. Tôi chém gió.– Xí, nổ quá ông ơi. Trang ghẹo. Mà anh cũng trâu, chịu nỗi em dập, hihi.– Xời, bộ mấy thẳng khác gục khúc đó hả. Nè anh hỏi thiệt, không ý gì, em giỏi dụ này thật đó. Nói rồi tôi ôm Trang vuốt ve, để nàng hiểu là tôi tò mò chứ không hề có ý đa nghi.– Xí, em coi phim với mấy nhóm chị em ờ facebook đó, còn kia thì nói anh tin không tùy à, em thật sự ít quen ai lắm, từ hồi biết yêu tới nay mới 2 người, như đợt hổm em kể anh đó. Mà em biết, họ sẽ không đi xa với em được nữa nên về sau em nhạt dần thì họ chia xa luôn.– Uhm, anh hiểu, rồi còn anh thì sao bé ơi.– Em… em cũng không biết, em nói thật, với anh em có cái gì đó muốn dài lâu tí, hổm anh ghẹo em á, em tải tinder mới 3 ngày bị anh quẹt dính luôn, haha.– Anh nghĩ là duyên nợ. Tôi bảo.

Nói rồi 2 đứa ôm nhau thiếp đi xíu, chút tỉnh lại thấy hơn 23h nên dù có nứng lại thì 2 đứa cũng chỉ dám hôn nhau xíu rồi mặc đồ dọt về. Xóm trọ còn mở cửa, hôn Trang cái nữa thì tôi đánh về, lòng cũng lâng lâng hạnh phúc, cảm giác khác với mấy lần chăn rau, tôi nghĩ có lẽ đã sụp hố tình lần 2 rồi.

Về nhà thì đã khuya, ai cũng ngủ hết. Rửa sơ người rồi vào phòng nhắn Trang là về tới nơi tới chốn.


Bên kia nàng cũng nhắn lại là ổn, đang hiu hiu chờ tôi về nhắn tin.

– Hehe chạy lẹ dạ, cẩn thận, chạy nhanh vấp ổ gà bể trứng của em á.– Phải hơm, trứng của em á hén, hehe. Tôi ghẹo. Yên tâm, anh chạy quen đường rồi. Mà nãy em bú anh sướng quá, phải nói tê rần người, mấy skill này em học trên nhóm thật á hả.– Uh, thiệt. Trên này có mấy chị hay lắm, ai không ngại dám học theo là ổn, hihi.

Rồi xàm la xíu, kể ra dài dòng, tóm gọn lại là Trang thú nhận với tôi, nàng khá dâm, nhu cầu thỏa mãn về sex cũng rất cao, nhưng ngại ít dám bộc lộ vì chị họ nàng trọ sát bên khá khó tính, làm quen thì nàng ngán kiểu trai ghen tuông, còn dạng chơi chơi thì lại không dài lâu, Trang bảo nàng lười quen nhiều người vì lười đầu tư tình cảm. Vô tình quen tôi, lại hợp gu, từ sở thích tới tính tình, cái hôm nàng kể dụ đánh ghen là có thật, nhưng chủ yếu là muốn thử tính tôi. Thấy tôi thoải mái với thoáng tính nên nàng cũng cởi mở hơn với tôi.

Qua mấy hôm sau rảnh rang 2 đứa lại làm cuộc hẹn, lần này Trang lại làm tôi bất ngờ hơn vì những điều sâu kín trong nàng. Hóa ra nàng cũng khá tân tiến trong công nghệ lẫn sex, từ mấy nhóm chị em 18+, mấy nhóm show ỡ zalo, rồi twitter, telegram có đủ. Hóa ra Trang cũng có gu sex khá thoáng như tôi, mấy bài nàng thích hầu như tôi cũng vậy, nào some, phô dâm, public… có đủ.

– Hóa ra em cũng thoáng về sex dữ. Tôi bảo.– Uhm, em phát hiện mình dễ bị kích thích hồi có kinh, về sau quen 1 anh ở quê, cũng trao hết cho anh ấy, mà ảnh nhậu nhẹt ê hề quá, thêm phần ghen quá cha, em đi chợ với anh họ mà ổng xỉn ra chặn xe đòi đánh, từ đó em cạch luôn. Đâm ra em thà không quen còn hơn gặp vậy, em sợ tới già ấy.– Rồi quen anh, nghe anh kể hoàn cảnh em thấy cũng thương, mà sợ anh khó tính thì chết, nên em dò dò thử, hihi. May sao giờ thì em biết anh cũng không thua.– Uh, anh không rượu chè thuốc hút, về sau vô nghề này phải nhậu nhẹ, anh thì chỉ game với sex, nhưng cuộc hôn nhân đầu lại là nhà tù với anh, nên ngày biết em, anh ít sỗ sàng, cũng dò dò ý em, chứ không anh cũng chạy 8 kiếp.– Thế giờ có chạy không. Nói rồi Trang dụi dụi ngực vô tay tôi.– Giờ chắc… anh phải dí theo rồi.

Rồi 2 đứa lại kiếm cái khách sạn, lại quẩy thêm 1 shot nồng nhiệt với nhau. Tâm tư vừa tìm được 1 người đồng điệu từ yêu tới gu sex, nó thật cuốn hút, đầy lãng mạn lẫn hứng thú, rồi đây bên Trang, có lẽ sẽ đến lượt tôi được hưởng những lạc thú mà đó giờ tôi chỉ ao ước hay tưởng tượng sẽ tới.