Chapter 4
========================================

5h sáng hôm sau tôi soạn đồ rồi đánh xe qua chỗ Trang rước nàng, đến phòng trọ thì còn khá sớm nên cũng chưa ai dậy trước, Trang sợ xin nghỉ đi chơi bị nói này kia nên hồi 4h30 chưa có ai thì nàng đã soạn đồ xong bỏ vô balo rồi quẩy đi bộ ra 1 khúc ngoài kia chờ tôi, do tôi lo chạy nên nàng gọi tôi không hay, quành xe ra kia xíu thì gặp Trang, hôm nay nàng mặc 1 set đồ khá dễ chịu nhưng cũng không kém phần sexy, quần legging xám tro, áo thun thể thao trắng áo khoác mỏng loại đi nắng, cái mu rồi núm vú phơi ra như mời gọi mấy con đực, tôi ghẹo.

– Em mặc vầy ra đây đứng nãy giờ đi được kèo nào không cục cưng.– Haizz… em từ chối hơn 5 thằng rồi á. Trang thở dài nói giọng trêu ghẹo. Thậm chí thằng kia nhây hơn đĩa, nó gù bx hơn 10p, đã bảo không chịu mà nó nói đừng ngại rồi chạy ra kia ngó ngó bx, thấy im im nó dòm dòm rồi quành xe đi chưa đc 2p thì ox tới á.– Haha chứ 5h sáng mặc đồ, cầm nón bảo hiểm đứng vầy hỏi không hiểu lầm, hahha. Thôi lên xe rồi dọt đi ăn sáng, xong qua Hải.– Ủa không chờ ảnh hả.– Không, anh lo chạy xe, không hay em gọi, lúc tới dãy trọ thì thấy tin nhắn em, rồi Hải cũng vừa nhắn, bảo 2 đứa mình cứ ăn sáng, Hải cũng ăn trước rồi 6h trả phòng rồi ra cầu Hàm Luông chờ tụi mình.

Trang à lên rồi lên xe ôm eo tôi dọt thẳng, chạy hơn 2km thì có hàng bánh ướt nóng nên 2 đưa lủi vô ăn, quán còn sớm nhưng cũng đông từ từ, công nhân ăn sớm rồi đi làm, vô quán làm 2 đĩa rồi 2 đứa dọt tiếp. À cái đit Trang ngồi ghế xúp nhỏ nhỏ cứ bè ra, không quần lót nên nó kẹp cái khe đít, trong nứng vãi beep, mấy anh công nhân bàn bên vừa ăn vừa ngó, chụm đầu xì xào mãi, lúc đi ra còn ngó theo sát rạt. Hehe…

Ăn xong thì trời cũng có tia nắng đầu tiên, trời se se gió, 2 đứa quành 1 hơi ra chỗ hẹn với Hải, vừa rà tới dốc cầu ngó ngó mấy em cafe ôm thì thấy Hải co ro ngồi dưới gốc me ven đường thì tôi lũi dô.

– Hello anh trai, chờ lâu không, ngồi nảy h lựa được em nào không. Tôi nói rồi hất đầu vô mấy quán như hỏi Hải.– Haha, có nhỏ kia ngoắc dô làm ly cafe, bảo vô đi, uống cafe không cũng được, mà nó chơi cái váy lụa đồ ngủ, sợ vô xíu 2 người không thấy tui thì kỳ. Haha…

3 Đứa xàm le mấy câu thì lên xe dọt. Anh em miền tây rành đường nên tôi tả sơ chơi cho chuyện mạch lạc tí nha. Chạy qua cầu Hàm Luông thì 3 đứa dot 1 hơi vào địa phận Mỏ Cày, chạy được thêm 1 đoạn thấy Hải co ro thì tôi lên kèo.

– Lạnh không bạn ey… tôi hỏi.– Mé hơi dợn dợn, sao gió nay lạnh da dữ.– Uh miền quê, cây nhiều, sương đọng lại nên sáng nó thế, cần ship hàng giữ ấm qua không, hehe. Nói rồi tôi liếc Trang.– Ok qua đây, haha. Hải mừng rơn.

Rồi tôi ngừng xe cho Trang qua xe Hải, balo bỏ qua xe tôi chở cho khỏe. Cứ thế dọt tiếp, Trang ôm Hải cứng khừ làm ảnh khoái chí, chạy 1 tay, tay kia rờ rờ tay Trang.

– Ấm không đồng chí. Tôi đùa.– Ấm sao không ba, mé máy sưởi tự nhiên.– Xí, vậy sao anh Hải không lụm 1 cô đi. Trang hỏi.– Chưa, giờ xài tạm cái lò của em đã, đc hem vậy, hí hí. Hải trêu.

Trang nghe thì nhéo Hải cái rõ đau, thanh niên lũi tay lái xém té, xong Hải phân bua.

– Có gấu vầy thì ngon với sướng thiệt, nhưng tui sợ gò bó, haizz phải được ai thoáng với dâm cỡ Trang thì khỏe.

Tôi cũng gật gù đồng tình, rồi 3 đứa vừa giỡn vừa đi tiếp, chạy không nhanh đc, đường tỉnh lộ nhỏ, lộ xấu, dân quê đi chợ sớm cũng đông, từ T. P Bến Tre dọt ra biển cũng 80km chứ ít gì, may mà trời dễ chịu nên tà tà chạy. Có cái thú vị là lộ cũ, nó sứt mẻ lớp trên, gặp xe Hải là xe wave, phuộc hơi cũ nên cứng, Trang ngồi mé sau đít rung rung nhìn phê cả mắt, nói đâu xa, có mấy anh đi mua dừa sớm thấy, cứ nhẹ ga mé sau ngó ngó, nhìn kích thích vkl ra.

Trang thì ban đầu ê chim nên sướng, nhưng hơn 20km thì nó tê đít hơn là sướng, nên xíu dọt qua xe tôi lại cho đỡ bầm dập…


Chạy 1 lèo ra tới Thạnh Phú thì đường xá ok hơn, tôi mới cho Trang qua Hải để bạn ấy đỡ buồn. Qua bên đó Trang vui vẻ trêu ghẹo anh chàng đủ thứ, cái xe lâu lâu tưng mấy dốc cầu hay ổ gà nhỏ làm đít Trang rung rinh núng nính thấy mà thích, qua 1 đoạn đường vắng dân, xung quanh là mấy vuông tôm nhỏ, tôi kè kè mé sau, phía trước Hải đưa tay sờ đùi Trang mé sau, xíu thì nghe tiếng pô rồ rồ mé sau, đâu đó 3 con raider đi phượt, cũng 3 anh choi choi chạy nẹt nẹt vượt qua, không biết thấy Trang tươi quá hay sao thì 3 đứa nó giảm gia, chạy đều lại, rồi kè kè trêu ghẹo, tôi cũng ngó ngó coi sao, nhưng thấy tụi nó có vẻ hơi quá trớn nên dí lên lùa ra, tụi nó thấy có người thì nẹt pô rồi dọt luôn, 3 đứa thở phào rồi đi tiếp.

Chạy hơn 7km thì lũi ra lộ nhỏ ra biển, khúc này vắng người nên thấy Hải lòn tay mé sau mò mò lồn Trang, nàng thì phối hợp banh háng ra xíu cho Hải sờ, chạy ra tới gần biển thì ngưng lại, dòm qua Trang thấy nước lồn rỉ ra hơi ướt cái đáy xíu, vô gửi xe làm anh thu vé dòm quá trời.

3 Đứa vô đặt bàn sẵn rồi ra dạo biển, trời thương nên ngay cử nước vừa rút, người đi cũng chưa đông, 3 đứa cứ thế thoải mái vọc cát vọc sình, mà xác định đi biển này cũng không tắm, biển bãi bồi nên cát đen với sình, đi vọc đi phá là chính.

Định rút vô mấy dãy phi lao chơi nhưng miểng chai với rác quá nên bỏ. Người đi đông dần nên 3 đứa đi ra thiệt xa rồi Hải thừa cơ sờ đít sờ vú Trang cho vui, chứ chả mần ăn được mẹ gì, chỉ vui cái là mò được mớ sò mớ ốc cho vui.

Chơi chán với phần nắng lên, trời khá nóng nên 3 đứa đi vào, nói chung đoạn này qua loa xíu vì ăn là chính chứ cũng không có gì mới mẻ, ăn xong 3 đứa qua võng nằm đu đưa hóng gió biển. Trang nằm vểnh cái mu lồn thật khêu gợi, áo thun trễ cổ sề cái rãnh ngực ra, làm mấy anh đi ngang ngó miết, cu bồi bàn đi ra đi dô 10 lần liếc đủ 10.

Cả 3 ngủ 1 giấc hiu hiu đến xế chiều thì ra đi vệ sinh rồi đi tiếp. Tôi đi trước ra trước, chờ hơn 15p không thấy Hải với Trang ra nên định vào mé kia xem nhưng thôi, mấy chòi vệ sinh với tắm nó sang sát, ô 2x2m xây bằng ximăng mái tôn, chờ xíu thì thấy Trang lũi lũi ra, 5p sau Hải ra tới, đùm dái còn căng mọng, đè Trang tra khảo thì nàng bảo đang đi đái thì Hải gõ cửa, Trang hé nhẹ hỏi thì Hải lòn vô luôn, xong 2 người có màn dạo đầu ban sơ trong cái toilet chật hẹp đó, Hải định làm 1 shot thì có người vô tắm mấy phòng kế bên, Trang bị Hải kích thích nên không cho Hải ra, nàng có tật đã máu thì khó bỏ qua lắm. Trang giơ chân lên vách toilet rồi bắt Hải khom xuống bú, Hải thì hơi to con nên khá khó để khom, sàn toilet thì dơ quá. Nên anh chàng bú xong là lưng khòm luôn, rõ đau, Hải định cho Trang bú lại thì nàng lém lỉnh luồn ra trước hại anh chàng tức dái đi ra… xong xuôi 3 đứa ra lấy xe rồi dọt lên mé biển hoang vắng trên kia. Bắt đầu cuộc chơi thác loạn.


3 Đứa chở nhau chạy dọc lên ven biển mé trên, nơi có hàng dương dài xanh thẫm, đường nhỏ, nhà dân thưa dần xung quanh chỉ là mấy mẩu vườn nhỏ trồng xoài hay rẫy dưa hấu, khoai lang, do đất cát ven biển nên canh tác được vậy là chính, chạy 1 hồi có 1 cái lộ nhỏ bằng đất quẹo ra mép ven biển hơn, do tôi từng đi khám phá vi vu kiểu… tào lao hoài nên mấy khu này khá rành, dân cò đất mà, ơ đâu cũng nhũi vô dòm dòm làm xém ăn đập mấy lần vì tưởng… trộm @@

3 Đứa chạy dò dò ra thì gặp 1 chú cỡ 50 ngoài đang lội bộ vô, tay xách chài với xô, chú hỏi sơ sơ ra đây chi thì tôi bảo nước đang lên nên ra chụp ảnh sống ảo tí rồi về, chú nghe vậy thì nhiệt tình chỉ chỗ, rồi dặn 3 đứa gửi xe mé ngoài này xíu, đừng đi xa vì cát ngoài kia lún, xe máy ra dễ kẹt, nước đang lên nhanh nên tranh thủ, cảm ơn chú sơ sơ rồi 3 đứa nghe theo lời chú tới gốc gòn to to rồi dựng xe ở đó, ngó ngó xung quanh xem có ai không thì đi ra, ngó thêm vậy chứ chú kia vừa nãy cũng bảo ngoài này chả còn ai, 3 đứa tranh thủ kẻo nước dâng cao rồi nguy hiểm, nên 3 đứa tôi cũng tranh thủ dữ lắm.

Ngoài này thì chỉ có hàng cát dài đen đen trắng trắng pha chung, hàng phi lao ngang eo, dãy hàng dương to nhỏ có rì rào, xa tít mù có vài con thuyền đánh cá nhỏ xa xa chắc kéo cá, nước đúng là đang lên từ xa thấy rõ. Thấy vậy nên 3 đứa tranh thủ luôn, ban đầu thì chỉ chụp bình thường, 3 đứa thay phiên chụp cho nhau, chụp ảnh bình thường chán chê thì bắt đầu chuyện chính, tôi nháy mắt bảo Trang thì nàng hiểu ý, nàng bắt đầu thay đổi tư thế, lúc thì chổng mông sexy, lúc thì quỳ gối vén nhẹ mép quần ra, ló ló 50%, mép lồn, rồi vạch áo khoe vú các kiểu, nôm na là như mấy bộ ảnh nude thiên nhiên anh em thường thấy, chụp xong tới Hải qua chụp, tôi lấy balo Trang đem theo ra soạn đồ, 1 bộ váy ngủ sexy tôi lụm ở shopee, váy ren viền ren hoa, quần lọt khe 2 dây. Trang đi qua rồi không chút ngại ngần cởi đồ ra thay cái váy vào, Hải và tôi canh chụp lại khoảnh khắc này không xót tí nào, thay xong nhìn Trang sexy hòa vào thiên nhiên thật gợi cảm, rồi nàng tiếp tục tạo kiểu sơ sơ theo mấy dáng cũ, nhưng khác là bộ đồ. Chụp thêm vào tấm ảnh tôi bảo Hải qua cởi đồ chụp chung với Trang, tôi thích nhìn nàng đỉ thõa với trai hơn là mình, có vẻ máu cuckold ngày càng nặng thì phải. Hải cởi đồ nude 1p30s luôn, xong rồi đi qua chụp chung với Trang, con cặc Hải cương căng cứng muốn nổ tung, nó giật giật vì nứng liên tục, nhưng vì mấy shot ảnh nên Hải nhịn sơ sơ, cố tạo kiểu ra hồn, chụp hơn mấy chục tấm thì củng oải oải nhẹ, xoay qua chùi chùi mớ cát dính chân thì bên kia Hải đè Trang qua gốc dương bú liếm rồi, miệng vì nút vú, tay thì xoa lồn, Trang thì biết xung quanh không ai nên rên không ngại ngùng gì, nàng ứ ớ liên tục, Hải mút vú đã mồm thì ngưng lại, tay Hải xoa lồn Trang nãy giờ nên ướt đẫm, hắn đưa tay lên liếm sạch dâm thủy dính trên ngón tay, rồi Hải xoay đít Trang qua, nàng hiểu ý nên tay vịn gốc cây, chổng mông lên chờ Hải, phía sau cặc Hải đã căng mộng, chà đầu khấc ướt đều nước lồn thi Hải ấn mạnh vào lồn Trang cái phập, rồi dập mạnh liên tục từ phía sau, tay lòn lên bóp vú lủng lẳng, Trang liên tục rên ú ớ đánh vần, tiếng dập hòa chung tiếng sóng biển rì rào phành phạch, tôi bên này lôi cặc ra sục với quay phim. Quay từ xa rồi từ từ đi lai gần, zoom cận cảnh mép lồn Trang đang nuốt cặc Hải chèm nhẹp, xong tôi nứng quá rồi bước qua đưa cặc cho Trang mút, nàng đang lên đỉnh nên vồ lầy cặc tôi mút 1 cách mạnh bạo không kiêng nẻ gì, tôi quắn người vì nứng và sướng cố kềm lại nhưng nhìn cảnh cặc Hải phía sau gia tốc ngày cang nhanh vô lồn Trang làm tôi nứng không chịu nỗi.

Tôi giật giật muốn bắn nên Trang cắn nhẹ tôi đau để kềm lại, nhưng có vẻ không xong, tôi ra dấu cho Hải nhường xíu thì Hải rút cặc ra, nước lồn chảy dài đầy thân cặc Hải, lồn Trang thì đúng nghĩa chèm nhẹp, nó đỏ ửng nhễu nhao nước, tôi rề ngay âm đạo rồi đẩy mạnh vào, thúc hơn 1p phành phạch thi bắn xối xả vào lồn Trang, ngưng lại rồi thở 10s tôi rút cặc ra, Hải từ mé sau chọt vô liền cho tinh trùng không chảy ra, rồi tiếp tục chịch Trang trong thế doggy, dập hơn 10p thì tinh trùng được sục trong lồn ứa nhẹ ra, sùi bọt trắng xóa. Tôi bên này tiếp tục quay phim còn Hải tập trung nước rút, dập mấy cú chót thì Hải cũng out hết vô lồn Trang cái nữa, khi rút cặc ra thì tinh trùng với nước lồn ứa ra như suối, lồn Trang còn căng mọng lên vì đã cơn nứng, nàng thở hổn hển, mép lồn co bóp nhóp nhép thấy rõ, nhìn thế tôi lại cương lên xíu, nhưng hơi đuối. Xong 3 đứa nghỉ xíu, rồi Trang mạnh dạn nude 100% chụp ảnh tiếp, tôi vừa chụp vừa nứng nên được vài tấm thì qua… đè Trang quất tiếp, Hải cũng nghỉ xíu thi hồi phục nên qua some phụ luôn, do shot thứ 2 nên 2 thằng đều trâu xíu, dập mãi không ra dù lồn Trang cũng co siết liên tục, nó sưng húp nhưng nhìn rất đã, 2 mép lồn bè ra như mời gọi giống đực thụ tinh… quẩy típ thì ngán trời tối với biển đang lên cao, nên 3 đứa mặc đồ về luôn, thấy Trang định mặc đồ như sáng vào thì tôi không cho, bảo nàng mặc bộ váy ren còn lại trong balo rồi về, cũng dạng tương tự nhưng màu hồng be nhạt, lọt khe 1 dây, Trang hơi e de nhưng đã máu thì sợ gì, nàng thay luôn rồi lấy cái áo khoác lại dài ra mặc che lại, Hải thì như hiểu hiểu nên chỉ giơ ngón tay ra dấu ủng hộ. Xong xuôi 3 đứa quẹo ra ngã cũ đi về.


Tôi cố ý bảo Trang mặc thế vì trời lên sắc tối, nắng cũng sắp tắt, mà lúc nãy đoạn ra biển, tôi có địa được 1 quán cafe sân vườn, chưa biết ra sao nhưng cũng muốn trải nghiệm sơ nên quẩy luôn. Chạy dọc đường, tà áo khoác bay bay, mông Trang mặc lọt khe cứ phấp phới, nhưng gần đêm nên đường về khá vắng, có người nhưng đa số ngược chiều nên chả ai ngắm, đến đoạn gần tới quán cafe thì có anh xe tải đông lạnh ngó ngó thấy thì chạy kề theo bóp kèn èn èn ghẹo, nhưng chỉ được tầm 1km thì tới quán nên lủi vô luôn, quán này có thật nha, anh em Bến Tre check thử thì biết, còn lại tôi xạo xạo tí nha. Nếu anh em đi biển Thạnh Phú thì tới đoạn cầu Ván, quán nằm tay phải, còn khi về sẽ nằm tay trái. Quán cách cầu lúc đi tầm 2km, còn lúc về thì qua cầu chạy 2km dòm trong lề là thấy. 3 Đứa lủi vô quán rồi cho xe chạy qua gốc sân rồi vô chòi. Quán đang vắng nhưng tôi lựa chòi sâu mé trong, cây cối phân bố che chắn cũng hợp lý, chòi cũng sạch sẽ ok. Không quá lùm tùm cũng không quá thưa, nói chung tình nhân đi khá ổn. Chờ chị chủ quán bưng nước ra rồi đi vô thì tôi với Hải không kềm được nữa, nước nôi kệ mẹ, cứ đè Trang ra bú liếm, thằng thì mút vú, thằng liếm lồn, mùi tinh hơi ngấy mũi nhưng nó lại kích thích vô cùng, cặc 2 thằng căng cứng, Trang thì vú cương như cái sừng, lồn nứng sưng húp, nước nhờn pha với tinh dịch lúc nãy lại chảy ra ướt cả ghế đá, Hải rà lưỡi dọc mép lồn làm Trang quằn quại vì nứng, tay Trang đang sục cặc tôi thì siết lại, nàng bặm môi để không la to, cứ ơ ơ thở đều, tôi thì đưa lưỡi liếm nhẹ 2 đầu núm vú, có xíu nước mặn mặn rỉ nhẹ ra. Hải bú no nước lồn thì rề cặc ngay mép lồn Trang đụ tiếp, nước nôi sẵn sàng nên cặc chui tọt vào lồn dễ dàng. Hải nhấp nhẹ rồi lâu lâu thúc mấy cái mạnh nghe phầm phập rõ to, Trang ưỡn người nhõm cái lồn lên cao để cặc Hải vào sâu tử cung, Hải nhấp cứ thế tầm 10p thì rút ra đổi tài cho tôi, rồi đem con cặc đầy nước nhờn giao thoa của 2 đứa lên cho Trang liếm, tôi thì thay chỗ Hải dập tiếp vào lồn Trang, chơi hăng thì tôi nhõm dậy, để yên cặc trong lồn rồi dìu Trang ra hẳn mép chòi bên kia, chỗ đường đi mà đụ, Hải cũng bước ra xoa bóp vú Trang rồi ngó ngó, dập đang phê thì Trang nhõm dậy rút ra, đi ra ngoài xa tạo dáng chụp puplic, tôi hiểu ý nên đi vô lấy điện thoại ra chụp, Hải thì chụp vài tấm cũng vồ lấy mông Trang doggy từ phía sau, đụ tiếp vài phút sau thì có người vô, nhưng là 2 bạn nam, vô chòi mé ngoài cafe bình thường. Hải cố ý vô chậm xíu cho 2 thanh niên kia dòm dòm xíu, đúng là có bị thấy, nhưng 2 thanh niên kia cũng không dám rình quá nên chỉ dám ngó ngó, tới khi Hải dìu Trang vào hẳn trong chòi thì không e dè dập phành phạch rõ to, cố ý cho người ta nghe, Trang phối hợp rên to hơn, do kiểu phô dâm nó kích thích nên Hải khó kiềm chế, đẩy mấy quả chót rồi bắn vô lồn Trang, tôi bên này cũng sắp ra nên Hải vừa xong thì tôi thế vào, húc thêm mấy cái thì cũng out, Trang nằm lên bàn đá lúc này thở hì hục, lồn nở to, 2 mép lồn co bóp thấy rõ, nước lồn, dâm thủy, tinh trùng, chảy ướt bàn 1 vũng to, xong rồi Trang còn mạnh dạn liếm nhẹ vệt nước đó, làm 2 thắng muốn vã thêm 1 shot, nhưng do trời đã muốn tối, từ đây về T. P Bến Tre còn hơn 70km nên 3 đứa tranh thủ dọt, Trang mặc lại cái legging lúc sáng, gói cho Hải cái lọt khe 1 dây ướt đẫm dâm thủy và tinh trùng tặng Hải, xong 3 đứa tính tiền đi ra, chị chủ quán dòm 3 đứa cứ cười cười, do ngay háng Trang nước chảy ra còn chèm nhẹp. 2 thanh niên kia ngó ngó ra, Trang cố ý đi vểnh vểnh mông hơi ướt ướt mồ hôi lẫn tinh trùng của mình trêu ghẹo. 2 thanh niên nuốt nước bọt ừng ực. Xong 3 đứa đèo 1 hơi về, lúc về Trang đi xe tôi, gần tới T. P Bến Tre hơn 5km thì qua xe Hải, nàng ôm Hải xíu cho thanh niên đỡ buồn. Trả xe cho bên thuê rồi thanh toán tiền xong thì Hải bắt taxi ra bến xe, tôi cũng đèo theo sau, trong T. P nên không dám kè 3. Tới nơi thì có xe luôn, Hải bắt tay tôi rồi ôm Trang cái chia tay, không quên lòn tay bóp đít Trang giữa chốn đông người làm mấy chú xe ôm dòm tít mắt. Hải lên xe ra về, tôi thì đèo Trang về phòng trọ cho nàng nghỉ ngơi sau chuyến đi chơi, mai còn phải đi làm. Trang ôm tôi siết chặt tay, nàng mỉm cười nói…

– Cảm ơn ox.

Tôi thì im lặng nắm tay nàng siết lại, rồi nói…

– Khùng, chỉ cần em thích, anh sẽ chiều em, tới bến…– Vậy anh chịu… cưới em không, hehe. Nàng nói như đùa.– Em khùng. Này để anh nói…

Rồi tôi cầu hôn Trang, nàng mỉm cười đồng ý, vì chúng tôi hiểu, giờ đây có lẽ 2 đứa tôi sẽ khó mà sống thiếu nhau nữa. Sau vụ này, 2 đứa có nhiều biến chuyển hơn, tâm lý thoải mái hơn, Trang cũng bạo hơn nhiều khi có tôi. Và 2 đứa… chuẩn bị 1 chuyến về Cà Mau ra mắt gia đình nàng…