Chapter 41
========================================

Mưa lất phất rơi ngày càng nặng hạt, mé chòi ngoài xa xa có mấy anh ăn nhậu hát hò lung tung thần chưởng thêm, tôi với Trang trong này người thì bài mồi người nằm đó hiu hiu ngủ (bả cào đt chán nên bật lofi lên nghe đâm ra hiu luôn), tôi cũng ngó ngó xung quanh nhưng chả thấy gì, phần do mưa phần khu này khá rậm rạp cây cối nên chịu.

Tầm đâu gần 20p thì 2 anh chàng kia cũng đi đâu về tới, 2 anh che nhẹ cái áo mưa trên đầu che trước sau rồi chạy ù vào chòi trong, người cũng kha khá ướt nhẹ nhưng không đến nỗi, vào tới thì cũng phũ áo mưa soàn soạt rồi treo qua móc chòi bên kia, 2 người cũng gật đầu chào tôi rồi có liếc sơ qua Trang, bộ đồ căng cứng trong body mơn mởn của nàng làm 2 anh nhộn nhạo xíu, khe lồn lồ lộ thêm cái núm vú cương cương lên nữa thì hết bài.

Cơ mà tôi còn đây nên 2 người cũng lịch sự dòm sơ rồi qua bàn luôn thể.

– 2 Anh chạy đâu mưa dữ thế. Tôi hỏi.– Àiz… cậu anh làm hớp bia thở dài rồi đáp. Dạ cũng tại thằng này nè anh ơi, nó bảo ra kia đầu lộ có xe ruột khìa ngon, trong này không có bán, em mới ra hỏi được ra đó mua đem vô thêm không, người ta cho, nhưng xui là mưa gió chờ mãi không thấy người ta ra bán, mưa càng dày nên trở vô luôn, may mà ông giữ xe đưa cái áo mưa che đỡ đó anh ạ.– Tại em nhớ bên ngoài mé tay phải có 1 xe bán đồ nướng nhậu. B cũng đáp lời. Cơ mà đen quá nên chịu.– 2 Chú làm quá. Tôi bảo thêm. Quán này chuyên dê, mồi vầy quá bén rồi bài vẽ thêm chi, show này làm nhẹ anh em làm quen cho vui rồi về chứ nhỉ.

2 anh chàng này cũng cười hề hề đáp lại, rồi bia vô lời ra, cả 3 cười cười nói nói rôm rả xíu, nào ba vụ làm ăn, chính trị tào lao, rồi gái gú. Trang bên kia ngủ cũng ngon, gió xíu nhưng không lạnh lắm, nàng cục cựa mình.

– Anh nè, chị ngủ vậy lạnh không, để em đưa áo khoác đắp đỡ. Anh hỏi tôi. Cũng không quên địa địa Trang, nàng giờ xoay người qua làm cái mông vểnh lên, khe lồn rịn rõ ra lớp quần chật cứng.– Khỏi lo, bx anh khỏe lắm, gió vầy không xi nhê đâu, đấp đáp nó nực hồi nó cởi sạch à.– Haha, cởi sạch thì mát, tắm mưa luôn. B cũng chen vô.– Hahq cũng hay, cơ mà quán xá vầy tắm mưa tắm méo gì. Tôi nói. Nãy 2 vợ chồng cũng quần bên kia 1 chập nên bả cũng giãn cơ rồi, nên hiu hiu ngủ luôn đấy.– Thế à? Chà nãy lo nhậu, chứ biết chị nhà đi bơi, tụi em theo ké. Anh thấy tôi cũng phóng khoáng nên nói chuyện cũng cởi mở châm vô hơn.– Theo chi á chú anh. Tôi vờ đáp.– Hehez chị thế kia mà mặc đồ bơi thì hết sảy, lâu lâu có người đẹp đi bơi ngắm đỡ phí anh nhể.– Chú khen quá, cơ mà cũng đúng xíu, nãy vợ chồng anh bơi mà mấy em trai lú nhú đội quần cả lũ, bảo đi bơi khu này mà nó mặc đồ hơi phô nên đâm ra qua cái hồ bên kia chứ chả dám bên này, khéo dạy hư trẻ em. Tôi đáp rồi làm hớp bia.– Chậc… tướng chị vầy mà lên bikini thì… bắn ra quần mất. B khen nịnh.– Chú nói quá. Bx anh cũng không tới nỗi như hotgirl này nọ, chả qua anh thoáng, cho bả thoải mái ăn mặc chưng diện hay thích phô gì phô, có vợ ngon anh em ngắm nghía cũng hãnh diện chứ chú, hề hề.– Này anh ruột chí lý. Anh khen tôi. Nhìu thằng cộc tính, vợ mới diện sơ sơ thì ghen, ra đường thì khoái dòm vú dòm đít, bà mẹ sống vậy chi uổng mẹ kiếp người, rõ chán.– Kệ đi em ơi. Người ta khó kệ người ta. Mình thoáng của mình, kệ thiên hạ, họ sống vì mình đâu mà sợ.– Dạ anh nói phải, nhìn chị vầy, khối thằng chết đấy anh, từ cái nét tới cái tính, chả bàn ra nỗi.– Bởi anh mới mê mới chiều đây, hehe. Rồi 3 anh em lại cụng ly lai rai tiếp.

Bàn ra bàn vào cũng ồn ào, mưa cũng không dứt, không gió nên mưa dai thật, không đến nỗi như trút nước nhưng cũng chả biết khi nào dừng, mưa bong bóng. Bên kia Trang có vẻ nghe mấy anh em bàn hào hứng nên có mùi muốn dậy rồi, nhưng còn vờ say ke xíu, nàng vờ ưỡn ẹo duỗi mình, tay vươn cao, vú lồ lộ sau lớp áo làm 2 anh chàng này mắt láo lia dòm ngó.

Sau mấy cú vươn vai thì Trang choàng tỉnh, nàng lim dim dòm qua, nét đẹp gợi cảm của người đàn bà tuổi ăn tuổi đụ thức dậy thì anh em thừa hiểu, chỉ biết lấy cặc ra quẹt vài đường nước lồn rồi đánh thức nàng dậy bằng vài cú nhấp cho sướng người, bên này 2 anh chàng cũng cứng người vì Trang, cặc dái cứng sựng trong lớp quần gò bó.

Trang dậy rồi đưa tay vươn lấy nước mưa rồi rửa mặt, nước mưa rơi hắt vào áo xíu làm 2 núm vú căng cứ nhô ra thấy rõ, hơi tỉnh nhẹ thì nàng cũng lau người rồi đi qua bàn nhậu, tả dông dài thì cũng mấy câu chào hỏi rồi giới thiệu qua lại, nàng lên chén cầm đũa làm vài món như lót dạ rồi lấy ly bia của tôi làm 1 hớp, ưỡn ẹo vài đường đẫy đà làm 2 anh chung bàn cũng nứng trân cả người, mưa dai thì cũng tạnh dần theo thời gian, trời xế tối nhẹ, đèn quán cũng lên.

Cả 4 cũng còn người rôm rả xíu với vài miếng mồi, Trang cũng cố đong đưa xíu nhưng 2 anh chàng này được cái mồm, khen thì khen nịnh lắm, cơ mà chả ai dám vươn tay, tôi thì không muốn nàng mất giá quá nên cũng không sỗ sàng đưa, tuy có dâm với dễ ăn nhưng chè bè quá thì tôi cũng không thích, thế mà 2 anh chàng chỉ được cử rửa mắt với vú đít Trang tí xíu chứ hết kèo nhậu cũng không được gì thêm, chia tay 2 bạn này, cũng lưu sdt này nọ, hiểu rõ 2 anh này mún cù quay riêng nên tôi cũng lấy cho có chứ chả gì mặn mà thêm, thế là vừa ra khỏi quán thì 2 đứa cũng mạnh ai nấy về nhà nấy luôn…

Đoạn đường ra khá vắng, dễ đổ kèo public, nhưng lộ vừa rải đá bi dăm nên còn khó chạy với vươn sình nên 2 đứa ra cũng trầy trật, đâm ra hơi mất hứng, chung quy buổi đi chơi nhẹ này lời ở chỗ phòng thay đồ, chứ không thì cũng công cóc, rơi ngay cái hầm 2 anh dẻo mồm mà không mạnh dái nên 2 vợ chồng tôi rút lui về nhà bảo toàn sức khỏe, kết thúc 1 ngày đi đổi gió nhẹ nhàng…

Vì tôi kẹt dự án mà Trang đi chơi cùng tổ làm công ty. 1 sự cố không may ập tới mà làm nàng phải ở bệnh viện 1 đêm, rồi trong rủi có cái may, sau mưa lại sáng, Trang được 1 ngày tự do thỏa thích với bản năng gợi dục gợi tình của mình, nàng bung thõa với con nứng vô độ của bản thân để cơ thể giải nhiệt cùng tinh dịch và chất nhờn cơ thế.


Sau 1 quãng thời gian nhẹ êm đềm của 2 vợ ck tôi, đến hẹn lại lên, công ty Trang có đợt thanh tra nhẹ, công ty lách xíu bằng cách bảo trì công ty bằng cách thay dây điện nội bộ lẫn máy móc, nên công nhân được thả nhẹ 1 2 ngày tùy bộ phận, xưởng bên nàng có 4 tổ nên nghỉ nhẹ 2 ngày, ban đầu tôi nghe cũng khoái vì 2 vợ ck lại có cơ hội đi vi vu, cơ mà người tính không bằng trời tính.

Tôi bị vướng vô 1 dự án quy hoạch của mấy tay to đá qua cho húp ké, số phận ngành nghề đang treo mõm, có kèo ngon thì sao không húp, cơ mà bỏ phí 2 ngày nghỉ cùng Trang thì cũng hơi tiếc, nhưng may sao nàng cũng dễ, gì chứ tương lai ổn định thì tốt hơn 1 2 lần đi chơi có sao. Mà may thay trùng hợp là bên xưởng của Trang chia 2 phe, 1 phe dùng 2 ngày nghỉ ở nhà để nghỉ thật, 1 phe thì bàn đi chơi chung.

Thế là 4 tổ chia đôi còn chừng hơn 25 26 mạng muốn đi chơi đổi gió, thế là lên kế hoạch đi du lịch ngắn hạn gần gần, cụ thể là Vũng Tàu cho gần, vừa ngắm biển vừa gần không mất sức. Trang cũng đăng ký cho bé Na theo nàng nhưng con bé xu cà na bị cảm nên ở nhà luôn. Thế là Trang lên đường đi du lịch cùng công ty, à mà em trai chung chỗ làm cũng đi, mà xu tập 2 là nó dắt con ghệ theo nên đâm ra cũng không xơ múi được gì, mà đi chung đoàn Trang cũng né né xíu để tránh điều tiếng không hay.

Đoàn đi sớm từ giấc 10h đêm, vì từ chỗ tôi ra Vũng Tàu đi cao tốc lên SG rồi ra Long Thành chả bao lâu, xe đi giờ đó ra khách sạn cho nghỉ ngủ để sáng mọi người có sức đi chơi. 10h tôi chở Trang ra chỗ hẹn của công ty nàng, tới nơi thì lỉnh kỉnh đồ đạc của mọi người đã ra trước, chào hỏi sơ thì ở lại với Trang tầm 20p là xe tới, mọi người gom quân số ok hết rồi lên xe bắt đầu đi chơi, tôi quành xe về rồi ngủ sớm mai chạy đi ra khu dự án sớm.

Giờ xoay quanh Trang là chinh, trên xe khách loại to 50 chỗ nên khá thoải mái tiện nghi, với lại số người đi chơi cũng không full số ghế nên thoải mái, cực xíu là có trẻ em theo nên tụi nhỏ cũng quần xíu, cơ mà đêm tới nên tầm 1h sau tụi nhỏ ngủ hết, còn mấy chị em gom gom ai thức nấy thức ai ngủ nấy ngủ lấy sức mai đi chơi.

– Nè, chị Trang ngủ chưa. 1 bé tầm 22 23t hỏi Trang.– Chưa nè T, gì á em. Trang hỏi lại.– Hì hì, gì đâu, em chưa buồn ngủ, hơi háo hức đi chơi nên nó vậy á. Nay ck chị không theo hả.– Uh, ox chị kẹt công việc rồi em.– Dạ, hehe ổng không theo cũng tốt mà cũng… xấu.– Là sao nè.– Thì có ox chị theo thì có vợ có ck vui, cơ mà đi biển có ck theo sao ngắm trai, hehe, rồi khoe dáng với đồ tắm nữa.– Xí, con mắm dố này ham lắm. Trang ghẹo. Có thì chị cũng ngắm với khoe được mà, ox chị thoáng với cấp tiến lắm, không có ghen tào lao đâu…– Ờ… sướng, chị có ck vậy đòi gì, xưa em quen thằng bồ, chụp ảnh khoe khoe vú xíu lên fb nó chửi em đĩ này nọ, anh đá luôn, xời ơi chưa cưới làm giọng cha… con bé T bĩu môi.– Uhm, nói chung có thương thì có ghen, mà ghen quá thì chị… cũng sợ.– Dạ hihi, để ra bãi 2 chị em mình lên đồ… sát trai hén.– Uhm, dứt luôn nè, chị đem mấy bộ bén lắm á, hihi, mà giờ ngủ yk, xíu xe tới rồi lấy p ngủ lấy sức.– Dạ, à nếu p đôi thì em qua chị được không?– Uh được, em xin được thì qua với chị.– Ok chị Trang.

2 chị em xà lơ dăm 3 câu thì ngủ thiếp đi, trên xe im lặng chạy vù vù xuyên màn đêm trên cao tốc rồi ra Vũng Tàu.


Đâu đó 3h sáng, xe chở đoàn chạy 1 hơi vào Bà Rịa, rồi quành qua ngã 4 chạy ra mé bãi sau, coq dãy nhà trọ, khách sạn, tụ điểm ăn uống của Vũng Tàu, xe ngừng vào bãi của 1 khách sạn quen đặt trước, cả đoàn của Trang choàng tỉnh rồi lui cui xách hành lý vào nhận phòng, do tính riêng tư nên ban đầu từ phòng rộng to đều cho đoàn giờ thành phòng giường đôi, may sao cái T xin được ở chung phòng với Trang.

2 chị em thu xếp nhẹ, check kỹ chăn nệm này nọ thì đi ngủ luôn chờ trời sáng. Rồi thì trời cũng nắng dần, báo hiệu 1 ngày đẹp trời để nghỉ ngơi và quẩy, cả đoàn thức dậy sớm ra quầy checkin thông báo này nọ rồi lên phương án đi chơi, 1 là theo đoàn, 2 là ai có đôi muốn xé lẻ sao thì tùy, miễn giờ tối hay đoàn di chuyển thì ráng về kịp để đi tiếp, cả đoàn tổ công ty có người đi 1 mình, có người dắt ck con, có người dẫn bồ theo này nọ nên phương án 2 là ổn nhất.

Cứ thế đoàn bị xé nhỏ bớt đi tầm 10 người chứ không nhìu, còn lại vẫn như cũ gom vô đi cho vui, cái T với Trang háo hức ra vọc biển sớm, sáng sớm 2 chị em vệ sinh này nọ thì cũng soạn bikini ra tính quẩy, mà con nít chung đoàn còn nhìu quá, lại thêm toàn chị em rồi ck con họ, nên Trang với cái T tém lại xíu, chỉ dám lựa 2 bộ đồ tắm dễ dòm, có Trang thì hơi chua, vì bộ đồ tắm đem theo là dạng khá sexy hở hang gợi dục, nên nàng đắn đo mãi muốn đi mua bộ khác, may mà ở đây bán nhìu, đồ không xịn mấy, mặc chữa cháy cũng ok, cơ mà không được khoe dáng nên buồn xíu.

Cả đoàn tắm sáng nhẹ nhàng rồi lên bờ ăn sáng sau, tính ăn xong mới tắm nhưng lũ trẻ háu nước quá, lịch trình ngày đầu đơn giản như thế nên chả xảy ra gì ngoài ý muốn, đến trưa thì cả đoàn về nhà nghỉ để nghỉ trưa, ban chiều sớm thì mạnh ai nấy chơi, cái T vẫn đu đeo theo Trang, 2 chị em tia trai rồi bàn luận vui vẻ, cho đến cử chiều 16h, đoàn xé nhỏ tầm hơn 10 người ra tắm cử chiều.

Và rồi từ đây mới có 1 vụ việc không vui xảy ra, trong đoàn thì cũng có 1 chị tên N, cũng tầm 3x tuổi, chị N đi riêng, ban đầu sẽ đi cặp với Trang nhưng nhường cái T. Cũng không có gì nếu chẳng may chị đi ra vùng nước sâu tắm, mà mùa này lại có sứa, bình thường sứa ngứa cũng không sao, nhưng chị N lại bị dị ứng sốc phản vệ khá mạnh với sứa nên chuyện không may xảy ra, may mà có 1 người ra cứu kịp, sơ cứu kịp thời nên chị N được đưa đi cấp cứu.

Các bác sĩ cũng tận tình theo dõi nên chị N cũng êm êm, cơ mà phải có người trực theo, cả đoàn ai cũng dòm ai, trưởng đoàn đã gọi người nhà chị N ra, nhưng họ chưa ra kịp nên cũng đành chịu, thế là Trang đứng ra xin ở chăm chị N 1 đêm, nào người nhà ra rồi tính tiếp, thế là cả đoàn quay lại nhà nghỉ tiếp tục việc ai nấy chơi, còn Trang, giờ này đang 20h đêm, nhai tạm hộp cơm trước cửa bệnh viện rồi vào chăm chị N, nhưng số đào hoa của nàng sao né khỏi trời.

Ăn xong hộp cơm thì nàng gọi video cho tôi báo tình hình, tôi thì đang dìa nhà chơi với con gái, cũng lo cho nàng xíu nhưng Trang cũng là người khá tháo vác nên lo vậy chứ cũng ổn, 2 vợ chồng chào nhau rồi Trang trở vào phòng chị N nằm, phòng theo dõi riêng nên khá thoải mái, cơ mà không có wc riêng nên phải đi tới cuối dãy. Nằm bấm dt liu hiu chơi thì hơi mắc tè, Trang nhõm dậy thăm xem chị N, thì có 1 bé y tá đi trực kiểm tra, nhờ xem xét thấy chị N ngủ yên nên cả y tá với Trang cũng an tâm, bé y tá cũng nhiệt tình giúp Trang cái này cái kia nên đỡ cực xíu.

Rồi Trang đắp chăn lại cho chị N, đi ra khép cửa buồng bệnh, rồi đi ra dãy wc mé xa xa, xui sao bên nhà vệ sinh nữ bị rỉ nước nên khá dơ, chạy ra khu trực báo thì bé y tá chỉ lên lầu trên có 1 dãy wc nữa, nàng đành chịu khó leo lên tầng trên. Vừa leo vừa mắc đái nên chân Trang hơi khép nép, mặt đỏ ựng nhìn… cưng cưng. May sau lên tới thì xả lũ kịp, Trang thở phào vì thoải mái, vệ sinh xong nhìn ra dãy hành lan trống huơ ở đây thì cũng chột chột dạ, đang chỉnh váy áo này nọ thì nàng giật bén người vì tiếng gọi sau lưng…

– Chị… chị gì ơi…– Úi mẹ ơi hết hồn… Trang giật bén người xoay lại, 1 cậu thanh niên trẻ tuổi đang ngại ngùng cúi đầu lí nhí gọi Trang.– Có… có gì không em.– Dạ… chị… chị làm ơn… giúp em. Cậu ta lí nhí nói.– Mà giúp dụ gì? Trang ngó ngó dòm thì… thấy tình hình, 2 cái tay bị… bó bột, nói chính xác là bị nẹp luôn 2 tay.– Em cần chị giúp gì hả? Trang hỏi lại lần nữa.– Dạ… em… em hơi mắc tiểu. Cậu ta lí nhí nói. Mà tay em vầy… bạn em nó đi mua đồ, em chịu không nổi tính cố, mà… đau quá, chị… có thể vui lòng, làm ơn giúp em được không ạ.– Chàzz, hơi ngại xíu, nhưng không sao đâu em, bị vầy thì sao được gì, rõ khổ. Trang cũng mỉm cười đáp lại, nhìn cu cậu tầm 19 20t là cùng, mặt mũi sáng sủa đẹp trai. Mà sao nên nỗi đây.– Dạ… em đi phượt, do không quen đường em kéo hơi nhanh nên né xe tải té, nứt xương à chị, có bạn em nó ở trông nhưng nãy em ỷ y chắc không đi wc nên nó có việc em bảo đi xíu dìa rồi, mà… nó tới nhanh quá, kềm không được, em đi ra đây thử mà đau quá, tính quành ra kêu y tá mà bà y tá hơi khó tính nên em ngại, may có chị… thấy chị hiền hiền em mới dám nhờ…– Thôi không sao đâu, chị cũng lớn rồi, cũng có gd rồi nên hiểu mà, thôi để chị giúp.

Trang bước tới rồi dìu cậu thanh niên vào wc, à cậu ta tên H. Khi H vào khu wc rồi thì bên đây cũng khá dơ, mấy cái bồn ố hết, Trang thấy dãy cuối còn 1 cái khá to sạch sẽ nên dẫn H qua đó rồi giúp H, nàng chờ H chỉnh ngay ngắn chỗ bồn rồi ngồi xuống vạch quần H ra, chỉnh ngay góc bồn xỉa vào, do ứ nước nên con cặc H cương cương, cặc trắng trẻo cũng khá to, lông tỉa cũng gọn gọn. H thì hơi ngại ngùng nên đái lí nhí, lúc ra lúc ngừng, Trang mỉm cười ghẹo.

– Nè thì ngại gì, thương tật mà, cho chừa tội chạy nhanh nhé em trai…– Dạ, 1 lần vầy em chừa rồi. Thề, sụi 1 tay đã khổ, này em 2 tay, giờ bó tay thật sự mới thấy tai hại, dìa lần này em dẹp lun, chạy ngoan lại.– Uh, biết dị thì tốt, còn thương cha thương mẹ đó.

2 chị em xàm lơ 1 2 câu đỡ ngại, H cũng dạn hơn nên gồng cơ dái đái cho mau, ngó xuống thấy Trang lom khom, 2 bầu vú nhấp nhô sau cái áo rộng cổ nên H hơi khó kiềm chế, nhìn tướng Trang vừa đẫy đà vừa có gì đó thu hút gợi cảm, làm H khó kềm xíu ý nghĩ đa dâm, nên con cặc chả mấy chốc cương cứng ngắc, Trang thấy rõ biết rõ, cơ mà nàng cũng ma lem lắm, thấy H đang cương rồi ngại ngùng quay qua cho xìu cảm xúc, nàng tinh ranh đưa ngón tay đang cầm cặc H miết nhẹ ngay đầu khấc, rồi vuốt nhẹ làm H nứng thêm 1 bậc, H không kiềm chế nỗi mà “Ummm” nhẹ 1 tiếng.

– Chị… chị Trang, từ từ…– Hã? À… có gì đâu ngại, tè xong đi rồi chị giũ cho khô, trai thì va chạm phải lên chứ, ngại gì không biết.– À… dạ… em sợ chị… la…– Xì, có gì la, kiểu trai tơ như em mấy chị còn khoái, nay chị lời chứ lỗ đâu, hehe, trai tơ trắng trẻo thơm phức vầy, em mà không bị sụi tay là chị lụm em goy đó, hehe. Trang pha chút nhí nhảnh với lẳng lơ ghẹo H…– Dạ? Thiệt ạ? Em không biết nữa, hì. Tại chị rờ nhẹ mà sao… nó lên liền, khó chịu…

Trang ngó lên lườm lườm nhẹ, rồi hỏi nhỏ…

– Khó chịu sao cưng.– Dạ thì… nứng nó cương cương khó chịu…

Không chờ thằng nhỏ gù thêm, Trang giũ nước đái từ cặc H cho sạch, giật nhẹ tờ giấy vệ sinh lau lau, rồi há mồm mút luôn cặc H trước sự bất ngờ của cu cậu, H cũng không dám nói gì hay hỏi gì, tự nhiên lòi ra vầy mà hỏi quá thì mất vui, nên H cũng để im cho Trang tự nhiên làm gì làm, còn về phần Trang, lúc H nhờ là nàng đã có ý dò dò rồi, thấy kèo dễ nên húp lun kẻo nguội, đánh nhanh rút nhanh kẻo người ta nghi ngờ dòm ngó, cứ thế Trang khép cửa nhà vệ sinh rồi bú cặc cho H, may sau vừa đóng xong bú tiếp thì 5p sau có người vô đi wc, 2 người đàn ông cứng tuổi. 1 Ông vừa đái vừa nói với ông kia.

– Ụ mọe, nãy xui ghê, không phải vụ đó là giờ ghé quán Tơ Nguyên hú 1 em ra xả rồi mài.– Uh, kệ coi như xui đi m ơi.– Mẹ kiếp, chạy ngu rồi lủi xe t, giờ còn phải phiền m qua phụ, cảm ơn nha cốt, xong vụ này xíu ra quán massage Tơ Nguyên đi, mấy em đào bên đó thơm lắm, múp rụp, vú lồn thơm phức.– Đụ mẹ thì xong đi đã, nói sớm làm t thèm, cặc dái nứng mẹ rồi đây, khó đái chết mẹ.– Haha giờ có con y tá nào dâm dâm chắc anh em mình đè hiếp luôn nhể.– Ụ mẹ dẹp, hiếp xong ở tù thì khỏi, haha.

Nói xong 2 ông đi ra, bên trong Trang im ru bú cặc cho H, nghe mấy câu tục tĩu vậy mà Trang hứng muốn chết, ngậm cặc H nút muốn tụt da quy đầu làm cu H hơi ê nhưng không dám la. Trang nghe im im thì nhả cặc H ra rồi xoay người, tự tuột quần ra, vểnh mông với cái lồn chèm nhẹp ra mời gọi H.

– Chị… cho em thiệt hả? H hỏi.– Lẹ yk chị còn xuống lầu dưới chăm bạn, chị nứng lắm rồi.

H nghe thế thì chần chờ gì, chĩa cặc tới cho Trang cầm rồi rề ngay mép lồn đang nhễu nhão nước mà kề vào, H thấy đã ngay chỗ nên hấc lên đẩy vô cái ót rõ sâu, 2 chị em cùng ứ 1 cái rồi ráng im kìm nén mà đụ, Trang cố ý sàn mông cho H sướng, còn H thì không có tay vịn nên chỉ chờ Trang tự chỉnh mà nhấp, khung cảnh vụng trộm làm 2 chị em vừa sợ vừa kích thích, nên chả mấy chốc cả 2 cùng lên đỉnh, H kềm không nỗi nên ư ư đẩy mạnh, Trang hiểu ý nên bảo H cứ bắn vô luôn cho sướng, nàng có xài thuốc nên H cũng nghe lời mà dập nước rút, gồng cơ chân kềm làm trụ rồi đẩy mạnh mấy cú chót, cặc H giật giật rồi bắn hết vào lồn Trang, để im xíu rồi H rút ra thở hì hục, Trang cũng mỏi chân không kém vì không giang hơi chật, lại thêm H bị bó 2 tay nên nàng không dám làm quá sợ H đau.

2 chị em nhả nhau ra xong đâu đó 3 5p gì đó, tinh trùng chảy ra từ mép lồn Trang rất gợi dục nên H nhìn mà mún cứng lại shot nữa, Trang hiểu ý nên đưa ngón tay ra dấu suỵt kề lên môi H nên cu cậu cũng đành lắc đầu tự hiểu, Trang lấy giấy chùi lồn mình trước rồi lau cặc cho H, 2 chị em vừa lau dọn xong đi ra thì có cô y tá hơi cọc tính mà H nói vừa đi tới, cô ta lườm 2 người rồi hỏi, may mà H nảy số nhanh, mặt mũi đỏ kè ngại ngùng thuật lại vụ nhờ vả đi vệ sinh, Trang cũng tỏ vẻ thông cảm nên cô y tá cũng gật đầu rồi đi tiếp, dòm lại 2 người, H cũng diễn tiếp bằng cúi đầu cảm ơn này nọ, Trang từ tốn đáp lại rồi xuống lầu, 2 chị em chia tay nhau.

Trang vừa về phòng thì bé y tá đang ở trong sẵn theo dõi sức khỏe chị N, thấy Trang vào thì cô bé cũng hỏi thăm sơ bộ rồi đi ra.

Trang cũng có xíu mệt nên nằm lên ghế dựa rồi thim thiếp đi, lâu lâu choàng tỉnh theo dõi chị N, sáng hôm sau thì chị N tỉnh hơn, đã trò chuyện được. Cũng gọi báo gia đình được, nhưng nhọ 1 cái là Trang phải đu thêm chị N 1 hôm nữa, cụ thể là tầm chiều, vì nhà 3 mẹ chị N ở rất xa, còn gd ck chị thì 3 ck bị tai biến, má ck cũng yếu phải giữ 2 đứa nhỏ, có ck chị thì đang làm ở tận Bạc Liêu bỏ dở công việc, ứng tạm ít tiền rồi bắt xe tầm chiều mới đến nơi, may mà tôi chuyển qua cho Trang trước 1 mớ để nàng giúp chị N xoay xở xong rồi tính tiếp, thế là đi tông kỳ nghỉ của Trang.

Nhưng số nàng cũng còn ngon chán, vì sau việc này, tổ trưởng báo lão quản đốc hôm nọ, cả nể Trang giúp lão vài lần với cô bồ, lại thêm hũ rượu thuốc tôi tặng nên lão đặc cách cho Trang thêm 1 ngày, nên nàng bàn giao chị N cho ck chị xong xuôi thì về khách sạn soạn đồ, tách đoàn ở lại Vũng Tàu thêm 1 hôm để khuây khỏa, cả đoàn ai cũng hiểu nên chả bực hay ganh tị gì, chỉ chúc Trang ở chơi thêm 1 bữa cho vui, tặng nàng mớ quà mà do kẹt ở bệnh viện không theo chơi được.

Tôi cũng mong Trang vui vẻ nên chuyên thêm 1 tí cho nàng buông tay mua sắm hay chơi xíu, không quên dặn dò là muốn làm gì chơi gì cứ thoải mái với bản thân là được.

Và ngày nghỉ sau đó lại là 1 kỷ niệm khó quên với Trang ở Vũng Tàu.