Chapter 33
========================================

Quả là không phụ lòng người, sau khi 2 cô nàng trút bỏ áo khoác ra thì chả mấy chốc mà thu hút bao ánh nhìn mê dại của mấy anh chàng đi đêm, nhưng theo luật đã ra trước, cuốc cuối này sẽ dành cho người may mắn mà vừa ý 2 người nhất, không phân biệt giàu nghèo xấu trai hay gì cả, chỉ cần có chút thiện cảm ưa nhìn với có duyên là được, bên Thư có 2 anh đi xe SH ghé vô hỏi, nhưng thấy hơi trẩu quá nên con bé từ chối, mặc dù được gù dữ lắm, boa cũng hậu nhưng Thư ghét ghét nên 2 anh chàng chim cút luôn, bên Trang thì vừa có anh xe tải tấp vô hỏi, nhưng nàng lắc đầu không chịu, rồi 2 3 người nữa, nhưng Trang không vừa ý với ai hết nên vẫn tiếp tục chờ thời, thêm phần bộ váy ngủ sexy của nàng cũng hơi bạo nên nhìn thì thích nhưng cũng sẽ có thành phần ái ngại, kiểu dễ ăn quá cũng đâm ra nghi ngờ ấy, nên bên mé Thư hút hàng hơn.

Và cũng nhờ đó mà Thư nhanh chóng lụm được 1 anh chàng sinh viên cùng tuổi, cu cậu này đi chơi về ngang, cũng có hơi cấn cấn mùi sinh tố lúa mạch nhưng không say lắm, vừa vào hỏi nhưng cũng hơi e dè ái ngại, cái thẹn thùng của cậu ta làm Thư thích thích nên chốt kèo luôn, cơ mà cuốc cuối nên Thư bảo chịu thì đi khách sạn gần đó tầm 2km, tiền phòng Thư chịu, rồi xong đâu đó sẽ ở mé ngoài chờ tôi, có lẽ Thư không muốn tôi bỏ Trang bơ vơ 1 mình chống chọi lại xung quanh nên cô bé hiểu ý nên chọn khách sạn để cho vợ chồng tôi dễ kiểm soát cuộc chơi.

Thầm cảm ơn con bé xong thì bên này có chiếc container biển số 71 tấp dô, có 1 anh tài xế khá trẻ lú xuống hỏi.

– Pé ơi, đêm khuya đứng chờ bơ vơ vậy? Nhìn pé ăn mặc “chiến” quá, thế có cuốc nào không, nếu không thì theo xe anh 1 đoạn không nè. Giọng miền tây trầm ấm vang lên.– Dạ chưa anh ơi, nhưng xe anh đi tới đâu, rồi em theo xe anh rồi ai đưa em về?– Uhm anh hay chạy đường này, bên trên kia có bãi công trường vắng lắm, em theo anh lên đó được thì tí anh quành lại, sao cô bé.– Uhm… xe anh… mấy người… Trang hỏi lại sau khi chợt nhớ tới mấy xe công thường có tài phụ.– À, anh có thằng cháu cùng xóm đi chung, nó còn bé tí, xíu nó ra kia chờ. Em yên tâm, anh không úp sọt hay gài em đâu cô bé, đx thì lên xe theo anh xíu, nhìn em đã quá, giá cả theo ý em luôn.– Uhm… cũng được, giờ em cũng tính về. Hỏi anh vậy cho chắc, chứ xíu có người bạn em ra đón dùm, chờ em xíu.

Rồi Trang quay qua ra dấu cho tôi là nàng ưng cuốc này, xong đâu đó anh tài xế xe container đi xuống phụ mở cửa chỉ Trang lên, xe hơi cao nên anh ta nhảy xuống hướng dẫn, lúc Trang lên anh chàng không quên đẩy mông nàng lên, không quên sờ soạng cặp mông mát lạnh gợi cảm.

– Mé, cặp đít em mát lạnh đã quá, để xíu anh làm cho em ấm, hehe.– Xí, đồ quỷ này à. Trang lẳng lơ đáp.

Lên xe nàng ngó xíu thì mé sau ghế lái có 1 em trai tầm 15 16t, người cũng không gầy mấy, hơi đen, cu cậu đang lúi cúi chơi liên quân nên không để ý.

– Hì, em thoải mái yk, cháu anh ở xóm, nó theo xe chơi cho vui, không giấu em, xe anh đang đi dừa khô ra đồng nai à, nên nó theo cho vui chứ chả phụ gì đâu. Anh tài xế vừa leo lên ghế lái vừa bảo Trang rồi đề xe lên dọt đi.

Phía sau tôi cũng theo dấu chiếc xe container để đảm bảo an toàn cho Trang, do Trang mặc đồ đó nên dt nàng bỏ túi chéo nhỏ, không bật được call video vì tránh bị lộ, đâm ra đành chịu kèo này, cứ dí theo xe tầm xa xa khỏi nghi ngờ, đúng như tài xế nói, phía này xa hơn có 1 bãi lau sậy khá hiu, xe cộ cũng chả ai, có 1 bãi đất rộng um tùm, chiếc xe container ngừng lại rồi đánh đèn cảnh báo, cứ thế tôi núp xa xa chờ đợi Trang xong cuốc này. Tầm 30p sau thì dt tôi rung lên, Thư nhắn tin trước, bảo kèo Thư đã xong, cô bé giờ chờ ở cửa khách sạn đã gửi định vị cho tôi, bên này Trang chưa nhắn gì thêm. Lại 10p trôi qua, thấy cũng hơi lo lo, tính trờ tới thì zalo tôi reo chuông.

– Alo, sao á em. Tôi hỏi.– À không gì đâu anh, xíu anh có đi đâu ngang qua đoạn xxx không, cho em ké xe về với. Giọng Trang hỏi tôi như giả vờ bạn bè.– À à, có đó em, tính ké 1 đoạn về hả. Tôi vờ hỏi lại.– Dạ, xíu anh cho em ké 1 khúc nha. Ok, bye anh. Trang nói xong cúp máy cái rụp.

Tôi ngó ngó ra, rồi chờ tầm 10 15p sau thì vờ như đánh xe tới gần chiếc container rồi gọi lại…

– Alo, em ở đâu.– Dạ em đây nè. Giọng Trang trên xe gọi xuống như vờ là bạn bè, nàng đã khoác áo khoác nên tôi cũng giả đò ngu ngơ theo chào hỏi bình thường.

Anh tài xế trên xe dòm xuống chào chào rồi cũng đề máy dọt tiếp ra cao tốc, tôi mé này chờ Trang lên xe rồi dọt thẳng qua chỗ Thư đang chờ bên kia.


Quành qua mấy con lộ là tới cái hotel ngay hẻm gì đó không biết, hẻm khá to oto 16 chỗ cũng lọt được, chạy vô tiếp 300m thì tới nơi. Thư đang khoanh ngay ngó nghiêng xung quanh, thắng xe cái cụp rồi ngó lại thì thấy cậu sinh viên còn đó chờ chung với Thư.

– Đó, thấy không. Có bạn em chờ sẵn nè, thôi bye anh nha, có duyên thì mốt ủng hộ em típ. Thư nhí nhảnh chào cậu sinh viên rồi lên xe cái tọt cho tôi tống 3 đi. Cậu ta nhìn theo có vẻ… luyến tiếc.– Sao, gieo tương tư rồi hả cô nương. Trang chọc Thư.– Hehe, nào có, tại em điêu luyện quá nên anh chàng mê tít thò lò thôi, hoho. Nãy ảnh ra rồi, tưởng xong kèo nên tính về, em thấy anh chị chưa xong nên nằm thêm xíu tâm sự, buồn buồn đè vọc cu ảnh, ai dè cũng mau lại sức, hehe nên em chọc, bú thêm xíu chứ hỏng cho chơi. Ảnh nứng thèm chọt mà em không cho, có đưa thêm… em cũng không chịu, thế là đè bú mãi không ra, haha.– Con này ác vãi đạn. Tôi cười cười chọt vào.– Hehe, tưởng bể kèo cái ảnh… giận giận. Em mới cắn nhẹ làm ảnh đau nên xụi lơ… đâm ra mất hứng, nhưng được cái tốt nha, không quạu. Mà còn cảm ơn em làm dịu lại, haha cười chết, thấy thương lắm. Mà thui, duyên tới đó nên… để vậy được rồi. Mà nè, còn chị Trang sao? Đi dí ai. Thư quay qua hỏi.

Tôi cũng tò mò kèo của Trang nên im im cho Trang tự kể.

– Hì hì, chị theo anh tài xế xe công (container) ảnh ở bến tre ấy, có đứa cháu theo. Tính làm 1 shot nhẹ mà thành some 2.– Hề hề, ox biết ngay, bởi thế bx mới lên xe chứ lại.– Xí, tại thấy anh đó cũng hợp gu, giọng trầm mê mê, ai dè… đồ dỏm, may mà đứa cháu cứu kèo nãy á ox.– Ồ… dị là có cái hên trong cái xui. Thư chợt hiểu…– Uh. Tưởng ngon ăn ai dè… là vầy nè. Trang kể tiếp.– Lên xe xong thì chị ngồi ghế phụ, anh tài vừa chạy vừa pha trò, chị mới ngồi xề xề qua mò cặc ảnh, ảnh thì thò tay xoa nắn vú chị, thằng cháu ngồi sau cũng dòm dòm mà không có dám làm gì, có lẽ sợ với nó lo chơi game.– Mò mò được xíu thì chị lôi cặc ảnh ra bú, cặc cũng to mà… hơi yếu, vừa tấp tới bãi đất trống tính “chiến” thì ảnh muốn ra tới, làm chị phải ngưng lại… hơi bực bực. Ảnh thấy vậy hơi ngại nên mới hỏi chị… chịu cân 2 không? Chị nói cân 2 thì phải x3 tiền, ảnh ok luôn, chắc do ngại á. Nên mới quay qua đứa cháu hỏi chơi không. Ban đầu cu kia ngại không dám, thì ổng bảo ổng bao lo gì, không dám mốt không có kèo húp đâu. Nó mới chịu bỏ dt ra rồi mò lên ghế phụ, chị thấy chật nên mới bảo để chị ra mé sau, vừa xuống thì thấy nó ngại ngại dòm không dám làm gì.– Chị mới nhìn nó cười cười, rồi tuột quần cu cậu ra coi thử… hehe cặc non mới mọc lông, không có gân gì, suông đuột, nhưng cũng dài lắm, thơm thơm mùi con nít á, hehe.– Wow… nghe chị tả đã quá, nào em gù thử mấy nhóc xóm trọ coi sao. Thư hí hửng muốn thử.– Công an còng m nè con. Tôi ghẹo. Rồi sao nữa bx.– Hihi, rồi bx khom bú cho nó, may mà cu cậu trâu nên bù lại ông chú, anh tài xế mới quay qua mé sau liếm lồn bx mé sau, khen lồn thơm lồn nước nhìu, nói chung… bx thấy ảnh cố vớt vát xíu, nhưng thôi, bỏ qua.– Bú liếm đã thì bx nứng quá, hỏi cu cậu bú lồn bx không. Nó hơi sợ nên lắc đầu, rồi bx đè cu cậu ra ngồi tựa vô cabin, bx ngồi lên quỳ nhún, vú lúc lắc làm cu cậu nứng lên… chịu không nổi mà liếm vú bx… như con mèo con ấy, kích thích lắm. Nhún miết siết lồn muốn chết mà cu cậu không ra nỗi, bx mới ngồi dậy thì bị anh tài xế canh me đâu mé sau, cặc trồng bao sẵn đè ra… chọt đụ luôn… mà dỡ thiệt mơi 4 5p là ảnh sụi lun, làm bx đang hơi hơi lên phải cụt hứng.– Ohhh kèo vậy chắc gặp em, em quay ra… cắn luôn. Thư nhướng mài đáp.– Thì đó chị nứng phát quạu, nên đè cu cháu ra hấp diêm luôn, ngồi sàn gạo cả buổi, may mà nó trâu, trụ với chị nỗi, về sau tuột bao ra… chị chịu không nổi đẩy tiếp luôn… nhún hơn 20p nó mới chịu ra, bắn đầy lồn chị, tinh trai tơ nó đặc quánh… đã lắm.– Uhm… nghe chị kể mà lồn em chèm nhẹp tiếp nè, chịu không nổi lun á… anh Minh ơi, có đâu tấp dô cho em bú cặc anh miếng. Thư nài nỉ, tay đưa lên trên vò nắn cặc tôi mãnh liệt vì nứng.– Chịu khó pé ơi, khúc này thua, anh chạy ra cặp cao tốc đã. Tôi cũng chịu sao thấu, vừa nghe Trang kể chuyện vừa bị Thư vò nắn con cặc thì chịu sao thấu, vặn ga nhanh thì sợ… lọt 2 mẻ lại, nên cũng không dám chạy quá.

May sao chả mấy chốc mà tôi lũi xe vô con lộ cặp cao tốc, nhưng khúc này giáp ranh, xung quanh mấy cánh đồng trơ trọi đìu hiu, nên chuyện quất public đoạn này thua, thêm phần ánh đèn xe cao tốc pha qua lại nên khó, thấy là đành nhịn nhục cho Thư vò nắn cặc tôi tiếp, mà con bé đáo để lắm, 1 tay thò ra mò cặc tôi, 1 tay thò… móc lồn Trang, thậm chí còn lén liếm tay để hưởng xíu tinh khí từ lồn nàng vừa bị trai trẻ đụ. Còn Trang bị Thư bới móc thì chịu sao vô, tay thò lên theo, cũng hùa theo vọc cặc tôi, nên giờ đâm ra có 2 bàn tay thay phiên xoa nắn làm tôi chạy xe muốn lũi.

May sau với đoạn cao tốc kế bên lên cao, chạy tiếp 1 đoạn thì có cái hầm mé dưới chui qua, tôi lủi xe vô, tính tấp vô đây thì… hôi quá. Mùi xú uế nước đái, chuột chết làm cả 3 nứng không vô, nên quành xe ra chạy tiếp. May sau mà đoạn tiếp theo không làm cả 3 thất vọng, cái hầm này 1 đoạn cầu qua, nói chung ban ngày người đi sẽ nhiều nên khá sạch sẽ, nhưng xui cái là lộ đất gập ghềnh không dựng xe được, tôi lủi qua hẻm bên kia luôn thì… bất ngờ thay, 3 đứa tôi trên xe vừa ngó qua thì… bên mé này có 1 cặp cũng đang chơi public bên này, ánh trăng mờ nên chỉ thấy con Future màu trắng, người nữ thì chổng đít ra cho người nam doggy từ mé sau. 2 người kia thấy 3 đứa tôi thì cũng hết hồn ngừng lại tính xoay ra dọt đi, không hiểu sao tôi chợt lên tiếng.

– Tiếp đi bạn ơi, khỏi lo, tụi này cũng tìm bãi đáp.

Vừa dứt câu thì tôi ngừng xe mé xa xa cách 20m, 2 người kia im im theo dõi, vừa ngừng xe thì Thư đã chịu không nổi mà nhảy phốc xuống đi lên vạch quần tôi ra bú lấy bú để vì bị kích thích, Trang cũng không ngại ngần cởi áo khoác khoe bộ váy sexy với cái body phồn thực đầy nhục dục, nàng xúm vô phụ Thư thay phiên bú liếm cho tôi, 2 người bên kia thấy thế từ tính dọt đi thì… lấy cảm hứng ra chơi tiếp, người nữ cũng bắt chước quỳ xuống đè bạn trai ra bú lấy bú để, bên đây Thư ngó qua như… săm soi để bú mạnh hơn như thể hiện sự dâm đãng của bản thân.

Cả 2 bú như đua với nhau, may mà tôi trụ nỗi mấy kèo này chứ không nhục banh xác, Trang thì lên trên hôn môi tôi, chân banh ra chi tôi đưa tay vào xoa lồn cho nàng, cứ thể bên đây tay 3 thì bên kia cũng nhiệt không kém, bú cho đến khi khá mỏi miệng thì Thư chịu không nổi mà vén cái váy ngược lên người, qua vú.

Thư gần như nude 100% rồi, con bé xoay lồn qua chờ tôi ban phát sự sung sướng, Trang như hiểu ý nên né ra, ngồi lên yên xe 1 góc móc lồn thủ dâm, tôi chờ có thế.

Xoay eo Thư qua rồi rề cặc ngay mép lồn đẫy vô cái ót, lồn Thư chèm nhẹp dâm thủy nên dễ dàng xâm nhập, 2 mép môi so siết ngoạm lấy cặc tôi vì nứng, Thư mím môi vì sướng, miệng rên rỉ…

– Ư ư… đẩy sâu vô anh Minh ơi… em sướng… em nứng… ư ư… em thiếu hơi cặc quá… em thèm như vợ anh, được đụ tối ngày… ư ư… em muốn làm cái lồn công cộng luôn anh ơi…– Ưmm… anh sẽ phạt em… nè thì học theo chị Trang nè… rồi cái lồn em tối ngày sẽ đầy tinh… ưmm. Sướng quá bé thư ơi… em học theo chị Trang nhanh đấy… lồn co siết tê hết cặc anh…

2 anh em khẩu dâm cũng khá to làm Trang nứng vì kích thích, bên cặp kia chắc kèo cũng hơi nghe thấy… ngó qua thì thấy cặp bên đó cũng đè bạn nữ ra doggy phành phạch, tiếng rên bên kia như muốn đua theo, xem coi ai dâm đãng hơn.

Bên này tôi hì hục cày cuốc vào lồn Thư phành phạch, Trang kế bên xoa móc lồn, rồi hôn môi Thư cháo lưỡi mãnh liệt.

Thư đáp trả Trang bằng mấy cú xoắn lưỡi làm lồn 2 chị em cũng co siết lại vì sướng, Thư cũng khá để ý tới Trang nên dù đang sướng vẫn chịu khó nhả cặc tôi ra xíu rồi nhường phần cho Trang, sự tinh tế hiểu ý nên 2 vợ chồng tôi phối hợp cũng nhẹ nhàng theo… tôi rề cặc qua đâm mạnh vô lồn Trang, tinh trùng ứ trong lồn nàng còn sót lại ọc ra trắng xóa chảy dọc mép đùi thật kích thích, khung cảnh nhục dục đầy cám dỗ không thể tả của sự cuckold.

Đang loay hoay lo đụ Trang thì có tiếng chân đi qua, ngó lại thì thấy 2 bạn kia đi qua, xe vẫn để góc bên kia xa xa, cặp này khá trẻ, không tới 3x tuổi, người nữ khá đẹp, người nam thì nhìn cũng ổn, không điển trai nhưng nam tính.

– Hi, 3 bạn chơi dữ quá. Bạn nữ lên tiếng.– Uhm, sao thua bên kia được. Thư đáp trả.– Hihi, sướng chứ có gì đâu nè, tụi này qua đây do thấy 3 người chơi sung quá, làm tò mò dữ. Bạn nữ đó nói.– Chứ sao nà. Thư đáp hơi cọc.– Thui mà, tại thấy mấy anh chị quần quá, bên đây tụi mình nứng theo luôn ấy, đã chơi vầy còn gặp đồng cảnh ngộ, thì hùa theo cho vui, hihi. Bồ mình cũng ngon lắm á nè, coi nè. Bạn nữ không hề e dè như tôi tưởng, vạch hẳn cặc bạn trai mình ra khoe, không quên sục sục kích thích.

Thư thấy con cặc to khỏe cũng hơi khoái khoái, bèn lên tiếng.

– Vậy giờ bạn muốn sao?– Thì lỡ có duyên vầy, thử 1 lần chắc… không sao, hihi. Bạn nữ đó nói xong thì quay qua bạn trai mình thì thầm gì đó, cả 2 cùng gật đầu rồi nói.– Tại tụi mình khá hứng, với thấy bên này… chơi dữ quá, mấy anh chị chịu… share thử không. Bạn nữ đó hỏi…– Hihi chứ 3 thấy anh chị vầy, dám share hay không. Trang đáp lời đầy lả lơi, cũng đầy vẻ cao ngạo kích thích, nàng xuống yên xe đi tới, không nói gì tiếp mà trực tiếp rờ cặc bạn nam kia, bạn nam kia dù có ghệ ngon dâm cỡ này, nhưng Trang lại ở 1 cái level khác, cái kích thích bản năng đàn ông của nàng nó rất cao từ kinh nghiệm chinh chiến tình dục, nàng luôn tỏa ra 1 mùi hoocmon kích thích con đực đến và thụ thai cho nàng liên tục, mà nể 1 cái là cơ thể nàng sinh ra như dành cho thiên chức này, nàng không hề mệt trong tình dục, lồn luôn co siết giãn nở chứ không hề hư thoác tí nào, nên vừa sờ tới là bạn nam này bị kích thích như x2 hơn bạn gái mình vô cùng.


Trang bước qua đưa tay sờ lấy cặc bạn nam trong đũng quần, sự lẳng lơ kích thích mà nàng mang lại có gì đó… kích thích hơn cả bạn gái anh chàng có được, 1 kiểu phụ nữ chứa đầy sự dâm dục damdang, sẵn sàng chờ con đực phối giống nó thu hút cực kỳ.

Trang vui vẻ bước qua chọc ghẹo bạn nam, còn không quên nháy mắt nhẹ với người bạn gái, nàng từ tốn vuốt ve con cặc đang căng cứng sau lớp quần, rồi quỳ xuống moi ra, mùi cặc còn vương nhẹ tinh khí khi nãy vừa đụ xong, mùi hơi nồng nhưng nàng không hề e dè mà lại thấy kích thích hơn nữa, Trang le lưỡi liếm láp khắp thân cặc, con hàng này khá ngon, tuy không dài nhưng khá gân và to bề ngang nên cũng ok lắm, Trang giờ các món bài skill ra, nào lau trụ đá bi, liếm dọc khe đái, rồi xoắn lưỡi quấn lấy thân cặc làm bạn nam sướng muốn khóc thét, bạn nữ thấy vậy cũng khá kích, cô ta bước tới ôm lấy bạn trai mình rồi hôn môi cuồng nhiệt, bạn nam 1 tay vịn eo bạn gái mình kéo sát lại để hôn môi, còn tay kia thì vịn đầu Trang xoa xoa vì được bú sướng…

Nhìn cảnh ấy mà cặc tôi nứng như nổ tung, tôi banh háng Thư ra mà thúc phành phạch vào như thể hiện cơn nứng đang dồn nén trong bản thân mình, lồn Thư căng mọng sưng húp lên vì từng cú dập của tôi, kèm thêm cái hình ảnh kích thích tay 3 bên kia làm tôi với Thư quấn vào nhau cuồng nhiệt hơn bao giờ hết, bên kia Trang bú liếm chán thì nắm tay lấy bạn nữ vào sát mép bờ rào b40, bạn nữ chưa hiểu ý lắm thì Trang quỳ xuống, liếm lồn cho bạn nữ ấy, phía sau nàng chổng đít, 1 tay vạch cái lọt khe qua 1 bên mời gọi bạn nam tới, nhìn cảnh chơi less đầy nhục dục như vậy thế nên bạn nam chịu sao thấu, cầm con cặc đang giật giật lên vì nứng mà nhè ngay lỗ lồn Trang, quẹt quẹt cho thấm đầy dâm thủy từ lồn nàng ứa ra mà đẩy vào 1 cú thật mạnh…

Vừa nhìn qua phía tôi đang hì hục dập vào lồn Thư mà khá ghen tị rồi ra sức húc mạnh vào, từng cú doggy chất lượng phành phạch vang lên, như đã nói, cặc bạn nam không dài nhưng khá to, nên cặc bạn nam nong cái lồn Trang ra căng cứng ngay mép làm nàng khá phê, nước lồn ứa ra để tăng sự hưng phấn cũng như giảm ma sát liên tục, bạn nữ kia nhìn cảnh bạn trai mình vừa đụ gái, rồi được gái bú lồn thì cũng sướng như điên mà đưa tay bấu vào hàng rào siết lại, miệng rên rỉ như 1 con mèo ướt mưa tội nghiệp.

Bên này tôi dồn sức díu Thư lên đỉnh được 1 lần, Thư siết chân quắp lấy tôi, 2 tay bấu mạnh vào lưng, tuy hơi rát nhưng con cặc bên dưới thì sướng vô cùng, gồng sức đẩy mạnh mấy cú chót rồi tôi đưa tay ghì đầu Thư rồi hôn lấy môi mãnh liệt, tay kia nhào nặn bờ mông đỏ ửng của Thư, cặc thì dập mạnh vào lồn, cố đẩy sâu vào để bơm đầy tinh trùng cho Thư, cố thêm được vài nhịp thì tôi gồng không nỗi, dồn sức vào eo rồi đẩy mạnh mấy cú chót vào sâu âm đạo của Thư, tôi rùng mình căng người bắn hết tinh trùng ào ạt vào lồn Thư.

Cứ thế tôi với Thư ôm nhau vuốt ve thêm vài phút để duy trì khoái cảm thêm xíu.

Thả nhau ra để thở thì ngó qua bên Trang, bạn nam bên kia cũng đi nước rút, từng cú dập chất lượng vào lồn Trang từ mé sau được bạn nam trổ tài ra hết sức, bạn nữ bị Trang bú liếm liên tục thì cũng đang quằn quại vì sướng, không chờ thêm lâu, bạn nam vịn eo Trang kéo mạnh vào để tăng khoái cảm, rồi dồn sức húc mạnh vào lồn nàng để xuất tinh, cả 3 cùng lên đỉnh nên rên khe khẽ giữa trời đêm vắng lặng.

Thả nhau ra thì từ lồn Trang rỉ ra xíu tinh trùng, hơi ít với lỏng bỏng xíu, nhưng kệ, có hơn không, bạn nữ tuy không được đụ nhưng sướng không kém. 3 Đứa tôi chỉnh nhẹ quần áo rồi tiếp tục lên xe tống 3 ra về.

Cặp nam nữ future cũng chào tạm biệt, hẹn có duyên thì gặp lại, rồi cả 3 cùng nhau lại lên xe vọt về, trời giữa khuya nên có hơi sương, nên 3 cô nàng đều khoác áo khoác lại cho ấm, chả mấy chốc mà hết đoạn cao tốc, ra tới bùng binh rồi vòng qua khu trọ của Thư, thả Thư xuống rồi tạm biệt con bé, cũng có hỏi là về khuya có sao không thì con bé bảo có xin chị chủ trọ là đi sinh nhật bạn, có dìa khuya xíu nên không sao.

Thế là vợ chồng tôi chia tay con bé lại tiếp tục ra về, đồng hồ điểm 0h50 sáng, ngoài đường giờ này hiếm lắm mới thấy xe máy, toàn xe hàng với xe khách về đêm, vừa ra gần tới ngã tư Đồng Tâm thì gặp 1 anh Thành Bưởi bị hư xe nằm đường, có vẻ khách đã sang xe khác, còn anh tài xế xuống xe hóng gió làm điếu thuốc, chợt Trang mé sau cởi áo khoác ra, cố ý khoe đường cong cơ thể sau lớp váy ngủ mỏng tang, tôi hiểu ý nên chạy chậm chậm ngang qua, anh tài xế ngó ra thấy thì đứng sựng người rơi cả điếu thuốc. 2 vợ chồng thích thú với trò đùa vui thì rồ ga 1 hơi rồi vọt luôn.

Chạy về đến nhà cũng hơn 1h mấy sáng, hơi uể oải buồn ngủ, 2 đứa chỉ dám lau sơ nước cho sạch sẽ rồi dìu nhau ra võng ôm nhau ngủ, kết thúc 1 đêm làm đĩ đứng đường…