Chapter 44
========================================

Trang khoát thêm 1 chiếc áo vào che chắn thêm cho đỡ gió giữa trời đêm, bên kia Chris còn ngó ngó qua xem nàng chứ chưa đi hẳn, cũng may tới kịp giờ nên 10p sau xe tới luôn, lơ xe trẻ măng nhanh nhảu nhảy xuống đón Trang cùng với hành lý cho vào thùng xe bên dưới, lom khom nhét vào thì cu cậu ngó thấy bên dưới Trang tơ hơ, mắt sáng rực lên như vừa lụm được vàng, xong đâu đó Trang bước lên bục xe, quay ra vẫy tay chào tạm biệt Chris, thấy thế thì anh chàng tây này cũng hơi hụt hẫng xíu rồi rồ ga rời đi, Trang lên xe đi ngang chỗ bác tài cũng cứng tuổi, ngó ngó xung quanh tìm ghế, bác tài chỉ vào ghế giường tầng dưới cuối xe, cũng không quên ngó ngó ra sau ngắm Trang thêm xíu.

Chuyến xe lại bắt đầu hành trình của mình, phụ xe nhỏ tuổi khi nãy bước xuống chỗ Trang soát vé cũng như dặn dò vài thứ trên xe, nàng cũng gật đầu nghe rồi ừ ừ các kiểu, cặp đùi lồ lộ nằm xui trên ghế làm cu phụ xe vừa nói vừa nuốt nước bọt ừng ực. Xong đâu đó thì cu cậu lên mé trước ngồi tiếp, trên xe cũng không đông mấy, tầm chục người, nam nữ có đủ, chuyến xe này xuất phát từ Phan Thiết, Lagi rồi vòng qua Bà Rịa rước khách đi lẫn xuống nên khách chưa full xe là vậy, vì ngoài bến mé ngoài đã trả hơn 7 8 người khách xuống, giờ lên cao tốc về SG thì ngẫm chừng sẽ rước thêm 1 ít về Cần Thơ.

Do cũng còn sớm nên cũng có người chưa ngủ, mạnh ai nấy chơi đt hay lim dim nghe nhạc, cũng có người nằm ngó qua cửa kính dòm xe cộ lưu thông.

Trang cũng nằm đó rồi lấy đt ra gọi cho tôi để thông báo lên xe rồi, tôi cũng về nhà lại bên này nằm nghỉ rồi chờ nàng về tới thì ra rước, vì đoạn nhà tôi ra chỗ xe chạy ngang cũng 5km hơn chứ không ít, 2 vc bàn tán xôm tụ này nọ xíu thì xe bắt đầu lên cao tốc, đồng hồ dt cũng điểm 23h0 đêm, nếu không kẹt xe hay trục trặc thì từ đây về nhà cũng 4h nữa, Trang tắt đt rồi lim dim nằm ngủ sau 1 ngày cũng hơi mệt, trên xe cũng bắt đầu nghỉ ngơi từ từ nên khá im lặng, tài xế tắt đèn sáng đi, chỉ mở đèn nhỏ màu hường hường mập mờ cho khách nghỉ ngơi, cũng có tiếng ngáy o o đều đều phát ra từ 1 khách nam nào đó làm mọi người càng dễ buồn ngủ, ngộ 1 cái ngáy ở nhà khó ngủ, chứ đi xe ai ngủ ngáy là dễ kéo mọi người… ngủ theo cực kỳ, kiểu như ngáp rồi bị lây ngáp theo.

Trang cũng gục đầu vào mền phụ xe đưa rồi ngủ, màn rèm cũng kéo ra cho xíu riêng tư, không biết qua bao lâu, Trant mơ mơ màng màng cảm nhận rõ có gì đó… là lạ đang sờ sẫm mần mò đâu đó bên dưới nàng, không lẽ có người lợi dụng trộm đồ, Trang để im xem sao, bàn tay cũng không to mấy, khá nhỏ, đang len lỏi mò mẫn nhẹ ngay gối nàng, ban đầu tưởng trộm nhưng không, chả tên trộm nào ngu tới nổi trên xe như này mà còn mò, lấy xong thì im chứ trên xe chạy đâu được mà mò với mẫm, nhưng bàn tay này thì không, cứ mần mần ngay gối, xíu xíu thì sờ lên đùi nhưng không lên cao, cứ giữa đùi thì e dè ngừng lại mò xuống dưới, biết rõ mục đích của đối phương làm Trang vững dạ xíu, làm gì làm chứ dụ này ngược lại nàng càng thích, Trang vờ trở mình, chân nghiêng qua 1 góc làm 2 đùi chéo vào nhau, nhìn thế này như che nhưng với người mông to như Trang, chéo kiểu này thì mép lồn càng vểnh ra hơn chứ không khép vô được, bàn tay kia sợ hãi giật mình rút ra, Trang cũng giật mình tự trách bản thân… làm nhanh quá nên đối phương sợ.

Đúng là có sợ thiệt, nên nàng nằm im ru hơn 10p mà không thấy gì, tưởng xong luôn thì… bức màn được vén nhè nhẹ ra như thăm dò Trang, nàng vẫn thở đều như ngủ say, chứ tim Trang đang thình thịch gì hồi hộp, không dám thở mạnh chứ đùa. Tầm 3p thì bức màn khép lại, rồi 5p sau… bàn tay đó lại tiếp tục mò mẫm chân nàng, đối phương thấy Trang khép giò tưởng hết ngon, ai ngờ… Trang lại xoay người trở giấc, xoay người vào trong vách thành xe, mông vểnh ngược ra ngoài, bàn tay đó… hơi run run vì sợ, có lẽ mọi người đoán dần ra là ai rồi nhỉ?

Là cu nhóc phụ xe khi nãy, lúc bỏ vali Trang vào gầm cu cậu địa được xíu bên dưới Trang làm nó khó chịu muốn chết, đã vậy lúc dặn dò thì nàng không biết vô tình hay cố ý mà rà rà cặp giò lên xuống làm nó nứng muốn chết mà không biết làm sao, nên giờ xe đang lên cao tốc, như mọi khi nó sẽ xuống mé sau ngủ xíu để khi lên SG thì sẽ thức tiếp đón khách phụ.

Nhớ tới cái chỗ Trang nằm, nó như bị thôi thúc… làm 1 điều mà đó giờ không dám, chưa tính còn sẽ bị đập khi về nhà, nhưng mà… ngay trước mặt… nó… nó… liều luôn vậy, đã thế khách khứa trên xe đều kéo rèm ngủ hết, có 1 anh mé trước còn xem youtube gì đó còn thức mà thôi, nó nằm xuôi theo giữa, tay thò vô chỗ Trang rờ xíu đỡ thèm. Lúc Trang cựa mình làm nó cũng hoảng không kém, nhưng lúc sau thấy im nên nó liều ngó thử, thấy Trang lim dim ngủ say thì mới vững dạ, vừa thò vào thì gặp Trang xoay người, nó hoảng lần 2, nhưng sau 5p thì cũng im ru nên nó ngẫm nàng chỉ trở mình say giấc.

Nói về Trang, nàng xoay người vào trong, mông cố ý vểnh nhẹ ra như mấy lúc thèm được tôi rờ mép lồn ấy, 2 chân làm chữ V chéo nhau, kẹp nhẹ lại làm cái mu lồn vểnh hết cả lên, ụp cả bàn tay vào mà sờ hệt như con bào ngư ấy, rất đã. Mà Trang đang lựa thế này nữa thì khỏi phải nói đèn xanh đã bật. Chờ xíu thì bàn tay của cu phụ xe lại tiếp tục thò vào mò mẫm, ban đầu chỉ xoa xoa mông, nhưng khi sờ tới bên dưới hơn thì thấy rõ mép lồn tơ hơ không sịp, 2 mép vểnh lên hơi ươn ướt thấy rõ thì cu phụ xe… cứng trân người, tim đập hồi hộp hơn, cặc thì cứng ngắc, người nóng bừng, thở hổn hển vì bị kích thích.

Cu cậu dường như hơi khó tin… rờ lại cái nữa mới xác nhận là thật, nuốt nc bọt cái ực thì cu cậu lại thò tay vào mò, khe lồn Trang đang sưng múp vì nứng, lại bị 2 đùi gò vào nên nó hễnh lên 1 khúc, cu cậu đưa tay vuốt làm Trang rùng mình rỉ nước ra, miệng nàng muốn rên lắm mà phải kềm lại, cu phụ xe rờ rồi miết nhẹ dọc khe lồn đầy nước nhờn, lâu lâu lấy ra hửi với mút nhẹ vì bị kích thích, còn bên trong Trang tận hưởng khoái cảm bị vuốt ve kích thích đến vô cùng, cu phụ xe cứ thế mà mân mê vuốt vuốt các kiểu, ngón tay gãi nhẹ hột le với chọt vô lồn làm Trang thèm như điên, không lẽ giờ mò ra… bú nó luôn thì kỳ quá, xe đầy người.

Nói dễ không dễ khó không khó, nàng cố ý giơ chân lên nhẹ cho cu cậu dễ mò hơn, còn cu phụ xe thì thầm hiểu, Trang đã biết nhưng cho nó làm gì làm, thế là cu cậu càng được thế làm tới, ngón tay chọt sâu hơn vô lồn Trang mà móc, nước lồn ứa ra òng ọc, bị móc nghe ọt ọt nhỏ, giờ Trang chỉ thèm có gì đó đút vào cho sướng cái nư mình, nhưng giờ có gì mà đút… nàng chịu không nổi, quay lại, ghé môi sát rèm nói nhỏ.

– Emm gì ơi… chị nứng quá, chịu không nổi rồi… có gì… chọt đỡ không…– Em không rõ. Cu cậu thều thào nhỏ giọng đáp lại. Em chỉ… liều được vậy thôi, chứ chui vô chỗ chị thì… không được…– Chị… chị biết… cơ mà thèm quá… em chọt nữa… chĩ la á…– Đừng la chị… emm… em không rõ. Cu cậu cũng khó xử chết đây.

Chợt cu cậu sực nhớ tới 1 việc, lúc sáng đi, thì chú tài có mua vài quả cà chua với dưa leo bỏ mé sau, có gì gọt ra ăn bánh mì đỡ xót ruột, cu cậu quay xuống mé sau, mò ra 1 trái dưa cũng khá vừa vừa tay, ít gai, dưa leo vườn nên có mấy đóm gai nhỏ thì ai cũng hiểu, cu cậu thì thào bảo Trang.

– Không có gì hết… em có trái dưa leo… chị chịu không… em chọt.– Uh cũng được. Trang nứng quá cỡ rồi nên ok hết, trái dưa leo cũng có bị gì đâu mà phải sợ…

Thế là nàng trở mình như nãy, còn cu phụ xe thì tiếp tục mò móc lồn Trang cho chèm nhẹp, rồi rà trái dưa leo vô mép lồn Trang chọt vô cái ót, Trang rùng mình vì sướng cũng như vì lạnh, trái dưa leo # sextoy, nó khá lạnh lồn xíu, nhưng sướng.

Thỏa mãn được thứ gì đó cạ vào mép âm đạo, Trang khẽ nhích mông hẫy hẫy cho sướng, cu phụ xe cũng phối hợp nhịp nhàng cho Trang sướng, nhưng thật ra nó cũng khó chịu lắm, cặc dái… nứng chết mẹ mà phải thủ dâm cho gái, cũng mới lạ nhưng nứng chết mẹ ra, chọt được xíu thì nó cũng muốn ra, nên chọt lồn Trang nhanh hơn, cu phụ xe cứ vậy bắn ra quần thật, xong đâu đó cu cậu rút trái dưa leo ra, để Trang nằm im với cơn khoái cảm.

Trang không biết bên ngoài ra sao nữa, nhưng kệ đó, nàng nằm im đưa ngón tay xoa xoa lồn tiếp để cơn sướng nhè nhẹ còn vương lại tiếp tục, rồi cơn buồn ngủ ập tới, nàng lim dim đi xíu. Cho tới khi gần 1h nữa trôi qua, xe ra khỏi cao tốc Long Thành, chạy về hướng Sg xíu thì ghé 1 cây xăng như trạm quen cho khách nghỉ ngơi nhẹ, tài xế thông báo thì mở đèn xe lên cho mọi người thấy đường đi, Trang cũng xuống đi toilet luôn, không thấy cu phụ xe đâu nhỉ?

Cái váy ngắn cũn cỡn của Trang thu hút vài anh xe ôm dòm dòm ngay cây xăng dừng nghỉ, cũng như vài anh quán ăn kế bên, cơ mà nàng thay kệ, quản gì họ, Trang dạo 1 vòng mấy quầy ngó ngó thì vô toilet, gặp ngay chỗ giao nhau giữa wc nam nữ thì thấy cu phụ xe, ra là cu cậu xuống trước bảo với chú tài là đi thay quần. Trang mỉm cười đi tới nháy mắt chào cu cậu cái làm cu cậu thích thú gật đầu chào lại, sau đó Trang lủi vô wc rồi đi vệ sinh cá nhân.

Bên ngoài khách khứa đi vệ sinh với có mua đồ gì xong thì cũng lên xe hết, lúc lên xe cu cậu bị chú tài bắt bài, hỏi dụ gì mà đi thay quần. Cu cậu mặt đỏ kè nói láo, thì bị chú tài xế dày dạn kinh nghiệm bắt bài. La mắng không có, mà chú còn chỉ bài cho làm, nói nhỏ dặn dò mấy câu với cu cậu thì cu phụ xe gật gật đầu khoái chí cảm ơn chú, chú lái xe cũng chỉ mỉm cười nói.

– T chạy xe bao năm lẽ nào không rõ, nhưng già rồi, húp không nỗi, rồi ai chạy, m còn nhỏ xơi được gì xơi đi cu, đồ ngon vầy bỏ uổng phí, loại gái này là gái dâm chứ không phải đỉ điếm gì đâu, đàn bà mà, nứng lồn lên là bất chấp lắm, số m tới nên hưởng đi, chú bài cho nhiu đó thôi, còn m muốn cảm ơn t thì ghé trạm Cần Thơ, mua cho t kg khô sặc rằn để dành t dìa lai rai là được.

Cu phụ xe khoái chí cảm ơn chú lia lịa, gật đầu ok ok các kiểu rồi nhanh nhảu hướng dẫn khách lên xe, hỏi thăm nhiệt tình các kiểu, tới khi mọi người an vị thì Trang lên xe tới, nàng lom khom đi tới chỗ nằm làm có 1 2 anh dòm thèm thuồng thấy rõ, mà trên xe kẻ đầu người cuối làm ăn được gì đâu, cơ mà số nay phù hợp làm sao, bến SG không khách, nhưng ngay đoạn Đồng Tâm ra cao tốc trung lương thì có đâu đó 6 7 vé chờ sẵn, thế là không lỗ chuyến này, tài xế cho xe chạy vào địa phận SG, đường đêm vắng hoe, lác đác mấy anh tải về SG chăm hàng, nên chạy cũng nhanh, chả mấy chóc tới cao tốc tiếp theo.

Trên xe tài xế cũng tắt đèn bớt cho khách nghỉ ngơi tiếp, ra tới đoạn kia thì trả tiếp 3 người xuống xe, trên xe lại hiu đi xíu, và an tĩnh hơn xíu. Xe bắt đầu quẹo vào ngã cao tốc Trung Lương, trên xe cũng còn vài người chơi đt hay nhắn tin chứ chưa ngủ hết, cu phụ xe sốt ruột thấy rõ, chạy được đâu đó 10km cao tốc thì chú tài hạ đèn thêm, lại quất lên bản nhạc vàng…

– 0H rồi sao chưa ngủ đi emm… giọng ca của Trường Vũ cất lên làm an dịu hành khách trên xe, chả mấy chóc mà cái xe êm ru lần nữa, chỉ còn lại tiếng ngáy nhẹ của nha nội hồi nãy.

Cu phụ xe lại lom khom ra mé sau tiếp, trái dưa leo bị nó… nhai rao ráo lúc nãy rồi. Nằm im im chờ đợi tình hình, nó thò tay vào thăm dò. Không ngờ có bàn tay chụp lấy tay nó làm nó hết hồn, nhưng bàn tay đó… lại đưa tay nó lên trên, ngay bầu vú mát lạnh đang chờ đợi, có tín hiệu từ đồng đội, xe cũng im lặng trong tiếng nhạc, lần này nó lũi lên chỗ Trang nằm trong màn luôn, và nó hết hồn thật sự, bên trong màn… Trang đang trần truồng nằm im chờ đợi nó.

Nó im ru như bị thôi miên, Trang giơ ngón tay suỵt khẽ, rồi hôn môi nó, nó cũng từng có ghệ rồi nên 3 dụ này sao chả biết, thế là nó hôn trả, tay xoa nắn vú, tay móc lồn, cả 2 cục cựa nhẹ phía sau xe, hôn môi xoa vú chán chê thì nó mút đầu núm vú của Trang làm nàng sướng muốn chết, nhưng chỉ được thế, chứ chật hẹp quá nên vụ liếm sò đành chịu.

Cu phụ xe nút vú Trang chùn chụt, tay kia nó thò xuống mò móc lồn Trang làm nàng chèm nhẹp nãy giờ, bú mút chán, nó rề cặc nó đã nứng sẵn từ nãy giờ ra, kê ngay mép lồn Trang mà hẫy, Trang điều chỉnh nhẹ tư thế cho ngay chỗ rồi phối hợp với cu cậu để đẩy vào, con cặc ấm ấp lấp đầy bên trong Trang từ từ, phê hơn trái dưa leo nãy cực kỳ, cả 2 im lặng không dám rên hay nói gì, chỉ im lặng nhẹ nhàng phối hợp với nhau để tăng khoái cảm, phía sau Trang, tấm rèm che kính xe bị xốc xếch ra ra xíu, làm hé lộ 1 khúc nhỏ, đủ thấy rõ 2 người bên trong xe đang chịch nhau…

Có anh xe tải chạy hàng đêm đang vi vu 1 mình trên cao tốc, trời khuya không có lơ theo làm buồn thấy mẹ, radio đêm toàn tâm sự… về ly hôn chia tài sản làm anh nặng đầu chết mẹ thềm, vô tình lướt ngang 1 xe giường nằm, ban đầu không để ý, tính vượt qua luôn, nhưng có xe tạt cánh ẩu nên anh phải giảm ga lại, vô tình ngó qua thì thấy rõ cái ô nho nhỏ rèm vén ra, 2 thân hình quấn lấy nhau mà chịch, anh le lưỡi liếm mép vì thích thú trước cảnh này, định lấy dt quay lại share anh em coi thì hỡi ơi, anh sạc mà quên cắm dây nên nó sụp cmn nguồn từ khi nào, vì lúc nãy coi quá nó còn có 4% mới sạc, anh thầm chửi Đm rồi đành coi 1 mình cảnh này, vừa coi vừa rà tốc độ dí theo.

Bên trong xe bên này, cu phụ xe với Trang đang đi nước rút, cu cậu nhập nhanh hơn vô lồn Trang thấy rõ, còn nàng thì siết cơ lồn để vắt cạn cu cậu, chả mấy chốc mà cu cậu chịu không nổi mà bắn hết tinh khí vào lồn Trang, cả 2 năm ôm nhau thở nặng nhọc, cu cậu hôn môi bóp vú Trang thêm xíu thì đành lui ra, còn Trang thì sửa soạn lau lồn mặc lại đồ, không ngờ nàng xoay ra sau lưng thấy rèm bị hở, mé bên kia 1 anh tài xế dí theo dòm, nháy nháy mắt với Trang, người xa cảnh lạ, nàng cũng chả quen biết, Trang chọc anh chàng thêm bằng cách vén rèm thêm xíu, ngồi banh háng khoe hẳn lồn ra, tay xoa xoa nhẹ làm tinh trùng trong lồn ọc ra xíu…

Trang đưa tay vương xíu rồi đưa lên miệng mút khêu gợi kích thích làm anh xe tải nứng muốn lủi xe, cười thích thú trước trò của mình thì Trang khép rèm lại, lau chùi kỹ rồi mặc đồ vô, bên kia anh xe tải cũng không thể dí theo mãi được, 2 lane xe, 2 tốc độ, vì lồn mà ra cao tốc ăn tờ giấy phạt cung chua, thế là đành chịu vượt qua luôn mà gấp giao hàng, cùng lắm ghé QL quán chòi quen làm 1 shot.

Trên xe lại yên tĩnh dần, 1h45p sáng, xe chuẩn bị ra khỏi cao tốc, Trang đã gọi sẵn cho tôi ra rước, và tôi cũng chờ nàng sẵn ngoài này. Xe ngừng lại, Trang xuống xe với bộ váy cũn cỡn lộ cả mông đít, mấy anh xe ôm đêm vây lấy, may mà tôi giải vây, cu phụ xe lấy đồ ra cho nàng, gật đầu chào lịch sự, Trang cũng chào lại, 2 chị em mỉm cười ngầm hiểu nhau. Bên này tôi chở Trang về giữa trời đêm lạnh vắng, nàng ôm choàng lấy tôi gục đầu nghỉ ngơi, tôi cũng không hỏi thêm gì, nắm lấy tay Trang đang vòng qua eo tôi vịn xe, cả 2 chở nhau về ngôi nhà hạnh phúc của 2 đứa đang chờ sẵn.

…Còn tiếp…