Chapter 10
========================================

2 Đứa nằm võng xà nẹo nhau tầm hơn 1 tiếng thì anh Tiến gọi ra bến tàu, soạn tí đồ với mấy bộ bikini siêu sexy rồi 2 đứa ra bến, Trang tính mặc sẵn luôn nhưng ngoài đó đông người, thêm bến chợ này nọ đâm ra cũng ngại, cũng khoái phô lắm nhưng chưa đủ level phô giữa chợ. Nên Trang chỉ mặc bộ đồ mỏng như tối qua đi nhặt ốc rồi tôi quẩy cái balo nhỏ sau lưng rồi ra đó.

Chạy tới quán nước mía quen thuộc gửi xe rồi đi ra chỗ anh Tiến chỉ thì gặp nhóc Út chờ sẵn, cu cậu đang loay hoay phụ gỡ lưới bên kia, thấy tôi với Trang ra tới thì bỏ dỡ tay đi qua bên này rồi cùng đi ra tàu. Tàu này thuê của ngư dân, loại này làm du lịch nên nhỏ gọn, trên tàu tính luôn tài công thì chở được 7 người, như ôtô vậy. Trên tàu có sẵn đồ đi vệ sinh, 1 cái bếp gas, 1 cái lò than với mớ than đập sẵn, xíu dầu để nhóm bếp, gia vị nấu ăn hay nồi cũng có sẵn.

Anh Tiến mua sẵn mớ rau đem lên tàu xíu nấu lẩu, nước lẩu thì anh vô quán quen mua 1 bịch sẵn rồi đem ra. Do riêng tư nên vốn dĩ tàu chỉ có 1 tài công để chở vợ chồng tôi, còn muốn thêm ai thì tùy người thuê, kèo cũ thì chỉ định rủ Trí theo, tài công thì nhờ Trí xem… vì cũng có ý định quẩy hết con bà bảy nên nhờ Trí tìm 1 tài công trẻ với hiểu chuyện.

Nhưng giờ Trí kẹt bên kia nên đá vụ này cho anh Tiến, số là anh Tiến cũng biết chạy, nhưng không có bằng, đâm ra ngán phiền phức sau này nên lại phải mò tài công qua giờ. Còn tài công là ai thì… lại khá bất ngờ và trùng hợp, chính là anh đánh cá hôm bữa xuống thuyền thúng lúc tôi với Trang đi dạo biển hôm qua rồi gặp nhóc Út. Lúc đem đồ lên tàu thì gặp lại anh ta, nói chung cả 3 cũng hơi bất ngờ, tôi cũng lịch sự bắt tay chào hỏi sơ thì biết anh ta tên Quẹo, 30t chẵn, chưa vợ con gì. Là cư dân sinh ra trên đảo đó giờ, nhóc Út thì rành anh ta hơn xíu nên tả thêm chú về Quẹo.

– Anh Quẹo nhà bên kia sườn đồi á. Nhóc Út kể. Ba ảnh theo gái trên bờ nên bỏ ảnh với mẹ ảnh hồi nhỏ xíu à, rồi ảnh ở với mẹ luôn trên này. Mấy năm trước mẹ ảnh quen với bác nào ra đảo du lịch nè, rồi theo về đâu An Giang ấy, em cũng không rõ, có rủ ảnh theo chung nhưng ảnh quen ở đây nên không theo, à ảnh hơi khờ khờ xíu, xưa có quen chị kia nhưng chê ảnh nghèo nên bỏ ảnh rồi, đâm ra ảnh ở vậy luôn. À em còn biết thêm, ảnh tên Quẹo là do… con cặc ảnh quẹo á, đợt đi ghe ảnh tắm thay đồ em thấy, nó cong vòng qua 1 bên à.

Nghe nhóc Út tả sơ tôi cũng khá tò mò, Trang cũng vậy, đó giờ chưa thấy cặc quẹo ra sao nên khá mong chờ, lại biết thêm tính thanh niên này cũng im im, ít mồm miệng, sống cũng văn minh sạch sẽ nên tôi với Trang cởi mở tí, anh Tiến thì đã hiểu ý nên cố tình tìm Quẹo, phần do tính tình, phần do thanh niên này sống kín tiếng nên dễ thở, còn vụ kia thì hên xui, tùy hỉ vậy.

Cứ thế cả đám sắp xếp đồ đạc rồi Quẹo đánh tàu chạy ra biển, nói chung cũng có quy hoạch, tàu chạy ra 1 bãi cạn hay cho khách câu cá với tắm, ít ảnh hưởng san hô hay biển chứ không phải muốn đi đâu thì đi. Quẹo thì dân biển 9 gốc, thân hình săn chắc, không có múi nhưng nào ra đó, da ngăm ngăm cool ngầu chứ k trắng trẻo, Trang cũng bị khá thu hút bởi Quẹo, còn Quẹo vừa đánh lái vừa… ngắm Trang, có lẽ cũng chưa quên hình ảnh hôm qua. Tôi cũng cố bắt chuyện với Quẹo.

– Chạy tàu này cực không anh bạn.– … Quẹo im lặng. Tôi thì hơi hụt hẫng, tính quay đi thì…– Cực thì không cực, quen rồi. Quẹo trả lời hơi cụt lút, nhưng tôi thấy có sự chân thành chứ không phải chảnh, chắc là do bản tính.– Uh, đời mà, có gì mà không cực khổ, muốn sống với kiếm đồng tiền nào dễ.– Uhm.– Hehe, ông bạn nhìn cũng ngon trai nhể, thế đc mối nào chưa.– Chưa.– Oh, ở đảo ít gái quá hả.– Uh, ít. Rồi họ không thích trai nghèo.– Nghèo vật chất không bằng nghèo tình cảm đâu ông bạn, thôi ráng chờ duyên nợ vậy. Tôi vỗ vai động viên Quẹo. Thanh niên có vẻ cảm nhận được sự chân thành từ tôi thì gật đầu mỉm cười, chợt Quẹo nói.– Vợ ông bạn, đẹp. Rất đẹp. Quẹo nói rồi im 5s rồi lại khen như khẳng định.– Haha, quá khen, gặp nàng là duyên nợ đó. Tôi quay qua buồng trong đang khép hờ, Trang vô đó thay đồ.– Hôm qua gặp, thấy rất đẹp, rất hấp dẫn. Quẹo khen không hề e dè, thanh niên khá thẳng tính.– Thế hôm qua thấy sao. Tôi dò dò hỏi.– Không biết, vợ ông bạn, tôi chỉ dám khen, nhưng rất đẹp.– Haha, thế mà hôm qua ông bạn kéo lưới, ngắm đến cứng cả dái đấy. Tôi ghẹo luôn.– Uh, nhìn nứng lắm, nhưng vợ ông bạn, không dám. Quẹo không hề phủ nhận, nhưng cũng rất biết điều, tôi lại thích cái tính này của Quẹo, y như Xuân, tuy nghèo khó, nhưng cách sống với bản tính của Quẹo với Xuân na ná nhau, có sao nói vậy, không lừa dối hay giả tạo.– Thế nếu tôi ví dụ, cỡ nàng ông húp không? Tôi dò tiếp.– … Quẹo im lặng dòm tôi xíu rồi nói. Rất muốn, nhưng sợ, vợ ông bạn, kỳ kỳ lắm.– Haha, tính ông vui đấy, thôi. Không ghẹo ông nữa, tôi nói vầy luôn, xíu ông thấy gì, thì cứ im lặng xem, vợ chồng tôi đi chơi vui vẻ, sống rất thoáng, cả 2 đều yêu nhau và chấp nhận sống thế. Ông cứ xem, còn nếu dám… thì tôi không cấm, nói chung ông bạn cứ xem sẽ hiểu, nha.

Tôi vỗ vai Quẹo rồi đi qua phụ nhóc Út xếp than vô vĩ sẵn để xíu có cái mà nướng. Trang thay đồ xong thì đi ra, vừa kéo nhẹ cánh cửa buồng tàu đi ra thì 4 cặp mắt dán thẳng vào người nàng như muốn nổi lửa.

Bộ bikini mặc như không mặc, núm vú lộ rõ sau lớp bra, cái quần bikini mỏng tan, mu lồn cũng lộ rõ sau lớp quần, 3 anh em ngắm cũng quen mắt nên đỡ xíu, có Quẹo đang vịn bánh lái thở hổn hển, cặc Quẹo cương cứng như muốn nổ tung ra… tôi quay qua ngó Quẹo thì thấy Quẹo thở hổn hển, mắt trừng to nhìn Trang như muốn ăn tươi nuốt sống…


Trang bước ra dòm dòm 4 người rồi mỉm cười như e thẹn, nàng duỗi duỗi người như làm nóng cơ thể, vú đít ưỡn ẹo ra làm bản năng đàn ông của 4 thằng tôi trỗi dậy mãnh liệt. Nhưng mới ra đây mà nhảy xổ vào cũng mất vui nên mấy anh em đành cố nhịn, Quẹo cũng còn nhát tay nên chỉ ngắm nghía soi soi chứ cũng không làm gì quá tay.

Quẹo đánh tay lái qua 1 vùng nước nông nhưng trong veo, nhìn rõ mấy đàn cá bơi lội xung quanh tàu lẫn dưới nước, 3 người kia thì đã quen, còn 2 vợ chồng tôi thì hăng hái ra mạn tàu ngắm nghía đủ kiểu. Quẹo thả neo tàu lại rồi đưa dụng cụ bắt cá với bơi lội cho tôi với Trang, riêng anh Tiến, nhóc Út với Quẹo thì sành sỏi rồi nên không cần đồ hỗ trợ.

Anh Tiến định xuống theo bắt cá với hải sản phụ 1 tay nhưng suy ngẫm lại thôi, anh ở trên tàu nhóm bếp chuẩn bị, rồi bảo Quẹo xuống săn phụ, vì anh hiểu Quẹo sành hơn nên dễ có thu hoạch. Quẹo cũng gật đầu ok rồi cởi áo nhảy ùm xuống biển, tay xách theo cái xỉa đâm cá. Toi với nhóc Út thì chủ yếu lụm ốc với mấy con cá… ngu ngu cho dễ bắt, Trang thì bơi theo chơi chơi cho vui chứ cũng không bắt được gì ngoài mấy em ốc.

Tôi với nhóc Út vừa bắt vừa tắm giỡn, Trang cũng dân sông nước nên bơi lội cũng không làm khó gì nàng, gặp hôm nay gió êm, biển dễ chịu cực kỳ nên càng thoải mái, có Quẹo thì xiên được mớ cá to rồi đem lên cho anh Tiến sơ chế, xong rồi đem túi lưới ra phụ kiếm thêm mớ mồi, Trang thấy Quẹo thì ngoắc tay theo, do tôi với nhóc Út ham mồi nên bơi khá xa mé sau, Trang bơi theo kịp nhưng mất sức nhanh nên đành nhờ Quẹo hỗ trợ, Quẹo cũng gật đầu rồi bơi tới chỗ Trang rồi kè nàng theo, theo Trang kể lại thì ban đầu Quẹo cũng chỉ vịn tay nàng sơ sơ, nhưng con cặc thì không theo lý trí, nó ngỏng cao dưới làn nước, ban đầu nàng cũng e dè xíu vì chưa biết sao, nhưng đã nứng nên nàng chơi lun, giả vờ bơi nhích lên rồi cạ cạ vào cơ thể Quẹo, làm thanh niên cứng cả người, rồi nàng nô đùa tạt nước chọc Quẹo làm hắn nứng như muốn nổ tung, ánh mắt Quẹo như muốn nuốt chửng Trang.

Nàng hiểu tính Quẹo nên không nói gì, chỉ dòm dòm rồi đôi khi giả vờ ve vuốt cơ thể mình, mơn trớn xíu da thịt, chân cố ý bơi ếch làm mép lồn lấp ló hiện rõ cho Quẹo ngắm, thanh niên Quẹo hứng quá cũng tính làm liều, nhưng ngó lên tàu thì anh Tiến đang ngó ngó theo dõi, tôi với nhóc Út thì mê cá mê ốc bơi xa xa, hắn chần chừ không dám làm gì. Trang hiểu ý nên bơi chậm lại, vờ mệt mệt vịn vào Quẹo, vú cạ vào người, tay nàng lại… như vô tình quơ trúng cặc Quẹo, làm hắn hơi ngại nhưng thích thú ra mặt. Trang thấy hắn hơi ngó lơ nên mở lời trước.

– Hi, mệt quá anh Quẹo, cho em vịn tí.– Uh, cô Trang cứ vịn. Quẹo đáp.– Hehe, cô gì. Cứ kêu em đi, nghe như em sang chảnh lắm, em cũng gái quê thôi anh ơi.– Uh.– Anh Quẹo nhìn cũng đâu xấu gì, lại khỏe mạnh. Nàng khen mà tay mơn trớn mấy cái cơ thịt Quẹo làm hắn tê rần người. Nè, có mối nào chưa á.– Không có cô… à… tui nghèo lắm.– Xí, ngoài đảo này nghèo giàu gì anh, có ăn, có sống, sức khỏe đầy đủ là ok rồi, xô bồ chi cho cực.– Uh, tui cũng nghĩ vậy.– Ráng đi anh, duyên tới nó tới, hihi, mà nhìn anh vầy, mấy cô chắc khoái lắm.– Khoái sao cô… à khoái sao em. Quẹo bắt đầu đổi xưng hô nhưng còn lựng khựng.– Thì khỏe mạnh, người rám rám nắng, nhìn kích thích chết được. Trang cũng giở ra tí lẳng lơ để khích Quẹo.– Nghèo thì xài được gì đâu em.– Sao không… xài được lắm á chứ. Nói rồi Trang đưa tay vuốt vuốt đùm dái Quẹo. Lúc đầu thì hắn hơi né, nhưng nàng lườm cái nhẹ rồi với với chụp 2 lần thì hắn để im lun.

Trang sờ sờ vuốt vuốt làm Quẹo tê rần người. Phần Trang thì nàng thích thú trêu ghẹo Quẹo, con cặc cong vút, hơi ngoắc qua mé trái xíu, nên gọi là Quẹo cũng đúng. Nhưng không hiểu dân biển dư đạm hay sao. Mà từ Xuân tới Quẹo đều sở hữu 1 con cặc gân guốc to bè, loại này mà đâm vào… chắc đẩy tới đâu sướng rần tới đó. Trang nghĩ tới mà lồn nứng sưng húp, 2 núm vú cương cứng cọ xát vào da thịt Quẹo.

Quẹo cũng để im hưởng thụ, Trang thò tay vén quần Quẹo ra luôn rồi sục, Quẹo bơi đứng nước cho Trang tha hồ khám phá, tôi với nhóc Út bơi xíu thì ngó lại canh chừng, thấy Trang với Quẹo đang rị mọ nhau thì tôi mỉm cười kéo nhóc Út đi ra xa xíu cho Quẹo đỡ ngại. Anh Tiến cũng ở trên bờ xem phim nãy giờ, còn Quẹo thì sau khi hưởng thụ sợ thì bơi dìu Trang lại 1 mố đá hay san hô gì đó khá cao, đủ để đứng chạm chân được, do ở biển nên hơi khó để quan hệ.

Trang vạch áo ra lộ lun 2 bầu vú, Quẹo hụp xuống xoa xoa nắn nắn rồi nút luôn, dân biển nên Quẹo giữ hơi khá tốt để bú, có lồn Trang thì hơi khô nên thua kèo này. Quẹo bú liếm thỏa thích, còn Trang thì lần đầu được phục vụ kiểu này nên nàng đang nứng tột độ với sự mới lạ. Miệng nàng rên ư a liên tục, tay xoa xoa vú, tay vò đầu Quẹo dưới nước.

Quẹo thì thò tay bóp vú, tay thì sờ soạng mép lồn Trang, do dưới biển nên nước nhờn ứa ra dù nhiều nhưng cũng không khá mấy. Thấy cũng hơi khó xơi nên Trang bảo Quẹo ngưng lại rồi dìu nàng bơi về phía tàu, lúc bơi về nàng lột luôn bộ bikini, trần truồng bơi trước mặt Quẹo làm thanh niên được 1 phen nứng cứng cả người, anh Tiến thì lúc kéo nàng lên, cặc dái cũng cương 1 cục chà bá, nhưng đã quen với sự damdang của Trang nên anh không e dè mà còn phô ra thêm để kích thích nàng.


Trang mỉm cười với anh Tiến rồi ném bộ bikini nhỏ tẹo lên mạn tàu, anh Tiến nắm tay nàng rồi kéo lên, dìu nàng vô mà tay anh còn víu víu qua bóp vú, lúc leo lên thì Quẹo ở phía sau được ngắm hết cảnh xuân bên dưới, đã thế tay Quẹo còn được sờ mông Trang lúc đẩy nàng lên. Tôi với nhóc Út cũng lọ mọ lên sau với thùng hải sản mới bắt được, xong xuôi cả đám cởi đồ ướt ra phơi trên nóc tàu, rồi mặc quần đùi áo thun qua loa cho đỡ lạnh, Trang cũng sợ bệnh nên không dám nude tiếp, cũng mặc tạm bộ đồ vào, đồ bộ thun ngắn nữ hay mặc ở nhà nhưng đã qua chỉnh sửa xíu nên nó càng ngắn với sexy hơn nữa.

Trang cũng khoác thêm tấm áo mỏng rồi đi ra phụ nấu nướng mớ hải sản mới bắt được, cả đám loay hoay thì có 2 tàu cũng ra bãi này chơi, bên kia cũng nam có nữ có, tôi thấy hơi động ổ nên bảo Quẹo lên lái đi 1 khu khúc, Quẹo gật đầu rồi đề pa tàu chạy ra 1 bãi đá cách đó vài hải lý. Thấy khu này gió mái ổn định, sóng cũng nhẹ nhàng nên cả đám lại tiếp tục mở tiệc quẩy.

Tôi lọ mọ mớ cá thì Trang cũng xúm xít bên anh Tiến phụ rửa ốc, nhóc Út thì nhóm bếp, Quẹo thì lặt mớ rau rồi cho vào rổ. Cứ thế 1 bán tiệc đơn giản nhưng mồi thì không giản đơn đã xong, mọi người vừa chờ lẩu sôi vừa nướng hải sản, người cũng khô ráo sơ sơ nên Trang đi vô mé trong xíu, anh Tiến với nhóc Út quen gió nên cởi áo sẵn cho mát, vì ngoài biển chứ nắng cũng hơi nực, Quẹo thì cởi sẵn từ khi nào, tay loay hoay lụm lụm mấy cọng rau mà mắt cứ dán vào cửa buồng khép hờ, xoay xoay cây kẹp trở ốc với cá thì Trang đi ra với 1 bộ váy ngủ đơn sơ cực kỳ sexy, bên dưới cũng chả thèm lọt khe hay sịp, cứ tơ hơ đi ra chiêu đãi mắt mấy anh em, tôi chủ xị nên nàng vẫn ngầm khẳng định chủ quyền giúp tôi nên cứ thế đi qua rồi ngồi lên đùi tôi, nói thì thế chứ lại banh háng chành bành ra phô 3 thanh niên kia xem, tôi khoái nhưng cũng ghen ghen nên thò tay ngắc vú nàng cái làm Trang á 1 cái rõ to rồi đánh yêu vào má tôi, 3 người kia thấy thế thì hơi ghen ngược lại xíu.

Gió trở chiều nên nồi lẩu sôi hơi chậm, anh Tiến đi qua sát tôi ngồi như 1 màn chắn gió che lại cho lửa bập lên, nhóc Út hiểu ý nên qua mé trái tôi ngồi, có Quẹo thì im ru ngó ngó. Tay vừa trở mực vừa thò tay xoa nắn vú Trang, nàng bặm môi hưởng thụ, miệng rít khẽ ư ư làm 3 chàng còn lại quần độn 1 cục. Anh Tiến già đời nên dễ hiểu, anh thò 1 tay qua nhào nắn ngực còn lại của Trang, nàng thò tay chà chà mép quần ngoài của anh Tiến, tay còn lại thì thò qua nhóc Út.

Có Quẹo bên kia thì cứ dán mắt vào lồn nàng mà im lặng, tôi thì chĩa thẳng con cặc đang cương hết cỡ vào mép đít nàng mé sau. Trang chà miết 1 hồi thì thò tay luồn vào quần anh Tiến với nhóc Út mằn mò, đũng quần cả 2 đều ướt nhè nhẹ do rỉ nước, tôi ngưng bóp vú mà thò tay xuống lồn nàng xoa xoa hột le, Trang lên đỉnh nhẹ nên nhổm đít lên rồi vạch cặc tôi ra, canh ngay mép lồn rồi ấn vào, ngồi thẳng lên cặc tôi sàn qua sàn lại nhè nhẹ, nhóc Út xoay qua vạch 1 bên vú bú mút mê say, anh Tiến thì đưa kẹp cho Quẹo trở mồi, đứng dậy tụt hẳn cái quần ra rồi đưa cho Trang mút, cả 3 say sưa hoan lạc đóng phim cho Quẹo coi, bên kia Quẹo vừa trở mồi vừa nhìn chăm chú vào bộ phim sex hoang dại đang diễn ra trước mắt, cặc Quẹo cương như muốn nổ tung với khung cảnh đang diễn ra.

Lồn Trang nứng dữ dội nên co siết cặc tôi cũng không kém, không nhún lắc nhiều nhưng tôi vẫn phê tới nóc, còn nhóc Út với anh Tiến thì tham gia kích thích cho Trang sướng hơn, đang phê pha thì Trang nhõm dậy, bỏ 3 đứa tôi ở lại rồi bước qua Quẹo, nàng không nói gì, nhẹ nhàng xô Quẹo nằm ra dưới sàn tàu rồi vạch quần Quẹo ra, con cặc gân guốc cong veo đang rỉ nước nhè nhẹ, nàng le lưỡi liếm hết chất nhờn rỉ ra từ đầu cặc, Quẹo cắn răng để không rên rồi nắm tóc Trang vịn lại, Trang thích thú liếm môi rồi dùng skill bú mút làm Quẹo quằn quại trong cơn sướng, 3 đứa tôi thì mỉm cười theo dõi công cuộc cưỡng hiếp Quẹo của nàng, có nhóc Út kiềm chế không nổi nên đi qua, vạch mép lồn Trang đang chảy đầy dâm thủy mà bú làm nàng nứng hơn, nên gia tốc lưỡi xoắn lấy cặc Quẹo mà mút.

Cứ thế bú liếm như no nước thì nàng đứng dậy, bước qua Quẹo rồi cầm con cặc con Queo chỉnh ngay mép lồn rồi ấn ngay mép lồn, nàng sợ Quẹo đau nên lựa thế nhẹ nhàng xíu mà ngồi xuống, con cặc cong qua 1 bên cọ mạnh vào mép âm đạo làm Trang xiết mấy ngón chân lại thấy rõ khi cái lồn nàng đã ăn hết cặc Quẹo tận gốc, ngồi im im 3p rồi Trang ưỡn lồn cưỡi ngựa nhè nhẹ, Quẹo hiểu ý nên lên tiếng.

– Trang… um… em cứ nhún đi, anh không đau đâu.

Nàng nhìn Quẹo đê mê rồi giơ mông lên dập từ trên xuống liên tục, mép lồn căng ra nuốt lấy cặc Quẹo, nước lồn rỉ ra liên tục ướt nhẹp cặc Quẹo đang cương cứng hưởng thụ. Tay Trang siết lấy cơ ngực Quẹo, nàng há mồm ư a liên tục vì sướng, còn Quẹo thì nắm bên dưới đưa tay vịn eo Trang, con tàu hơi lắc lư nhẹ vì sóng như góp phần cho cuộc vui thêm mỹ mãn, dập Quẹo hơn 30p thì Trang thấy Quẹo căng người muốn bắn, nàng ngưng nhún ngồi im, 2 chân quặp vô người Quẹo, siết chặt cơ lồn rồi Trang ưỡn nhẹ để Quẹo có thế đẩy sâu cặc vào lồn nàng, đầu khấc Quẹo cong 1 bên nên chà miết mép trong âm đạo của Trang thật khít, Quẹo cũng kềm không nổi nên vịn chặt tay Trang mà gầm gừ bắn xối xả vào lồn nàng, cả 2 quặp vào nhau thật chặt, 1 bên như muốn bắn hết vào người đối phương, 1 bên thì như muốn nuốt chửng tất cả, cứ thế cả 2 hòa tan vào nhau, 3 đứa tôi coi mà nứng chịu không nổi, nhưng đây là cuộc vui của Trang nên 3 đứa không vô phá ngang cảm xúc.

Nghỉ ngơi 5p thì nàng đứng dậy, tinh trùng của Quẹo chảy ra từ lồn nàng nhiều kinh khủng, ít nhất là như đêm qua tôi với nhóc Út lẫn anh Tiến bắn vào mỗi đứa 1 shot, Trang nhìn mớ tinh trào ra từ mép lồn thỏa mãn. Cứ thế nàng đi qua tôi, ngồi xuống tựa vào vai nghỉ ngơi chờ tôi đút mồi, bên kia nhóc Út nứng cứng cả dái lễ mớ ốc, anh Tiến thì bình thản múc lẩu ra chén cho từng người, Quẹo thì đứng dậy đi qua ngồi xuống chung lun, cặc Quẹo hơi sụi nhưng còn cương nhẹ, dâm thủy còn ướt đẫm thân cặc.

Cả 4 vừa ăn vừa nô đùa đủ chuyện, rồi Trang cứ thế thay phiên hãm hiếp từng thằng. Mỗi người dập 1 shot vào lồn nàng, rồi lại nghỉ ngơi, bổ sung protein nhè nhẹ, nhóc Út xả đạn hơi lố nên shot thứ 2 bị căng dái, hơi ê nên rời cuộc chơi, phụ dọn dẹp tàu, anh Tiến thì phụ Quẹo quần Trang thêm 2 chập, kinh nghiệm của anh thêm cái trâu bò của Quẹo làm Trang chỉ biết gào lên sung sướng.

Lồn nàng co siết liên tục, như nàng nói từ ngày quen tôi, Trang có cảm giác mình sinh ra chỉ để đụ và chịch, để làm cái bồn chứa tinh cho đàn ông, nhưng cái khuôn khổ không cho phép nàng bung xõa, đến khi gặp được bến đỗ như tôi, còn tôi thì thỏa mãn được cái máu some, cuckold, cái gu thị dâm đầy mơ hồ nhưng đầy mê hoặc, nhìn cảnh lồn nàng liên tục được trai thụ tinh làm tôi hưng phấn kinh khủng, cặc tôi cương mọi lúc khi Trang tia thấy con mồi, rồi nàng phô, nàng show, nàng ve vãn, làm tôi như muốn xô nàng ra cho lũ đàn ông xâu xé.

Cứ thế cho đến khi về bến, từ lồn, vú, miệng Trang đều thoang thoảng mùi tinh trùng, lồn nàng sưng húp ra thấy rõ, mu lồn vểnh cao, hocmon nữ trong người Trang tỏa ra liên tục như mời gọi cánh mày râu tới thụ tinh cho mình, lúc đi về home, nàng còn nứng nhẹ nên lúc lên bến tàu, Trang cố kéo mép quần rịn sát mu lồn, tinh dịch chảy ra ướt mẹp, mông vú nàng hây hẫy làm mấy anh ngay bến tàu bụm dái không kịp.

Cứ thế nàng thích thú leo lên yên xe rồi cho tôi đèo về chỗ anh Tiến, lúc đi xuống thì yên xe ướt nhẹp 1 mảng to thấy rõ, mùi tinh nồng nồng xộc lên. Tôi mỉm cười để im không thèm lau chùi luôn, cứ thế cả 2 vui vẻ dọn dẹp đồ rồi lại quay ra bến chờ cử tàu chiều để ra về. Anh Tiến chờ sẵn ngay bến tàu với mớ quà đã chọn sẵn vào túi chờ 2 vợ chồng, nhóc Út với Quẹo cũng ở đó, cả 3 bịn rịn chia tay 2 đứa tôi, nhóc Út nhìn như muốn khóc, Quẹo thì im im nhìn Trang, có anh Tiến thì đã quen nên dặn dò sơ rồi chúc sức khỏe 2 vợ chồng tôi rồi cứ thế chia tay, nói chung cuộc vui nào cũng sẽ qua, cứ để kỷ niệm còn vương lại trong lòng, hình ảnh thì trong não, tinh trùng… thì trong lồn Trang, cứ thế là đủ.

Lên tàu chiều trở về với mấy suất ngồi, Trang lim dim nghỉ ngơi, tôi thì ngắm đảo 1 lần rồi xoay qua tựa đầu vào Trang, 2 đứa cứ thế nghỉ ngơi nhẹ rồi chìm vào giấc ngủ, cho đến khi tàu cập bến Hòn Tre rước thêm khách, cứ ngỡ sẽ bình thường khi tôi gặp 1 anh bạn khá ú, nhìn khá đẹp trai, 4 mắt, lui cui đẩy vali vào khoan tàu rồi gật đầu chào 2 đứa tôi, cũng sẽ chẳng có gì lạ khi tàu chạy tiếp, Trang đi ra mé sau hóng gió, thanh niên liếc mắt theo bờ mông nàng, rồi vô tình lúc mò điện thoại chỉnh gì đó, tôi lại ngó ra được… thanh niên chụp lén ảnh gái mặc bikini ở đâu đó, chung quy là bãi biển, mỉm cười thú vị… tôi lại nảy ra 1 kèo vui đêm nay và ngày mai, ngày cuối cùng của kỳ nghỉ dâm loạn này.


Liếc mắt qua mấy file ảnh mà thanh niên u ú này đang mò mẫm, tôi lú người qua liếc liếc làm cậu ta hết hồn, giật mình tắt máy lại rồi nhìn nhìn, tôi bảo luôn.

– Hehe người anh em chụp đâu được ngon thế, yên tâm, đồng đạo cả. Vừa nói tôi vừa nháy mắt ra dấu.

Thanh niên ú nu này ngó ngó tôi dò xét, nhưng cũng có lẽ thấy được chút thành ý nên cũng cởi mở nói chuyện hơn.

– Uhm, tui chụp loanh quanh mấy khu gần đây, vũng tàu có, phú quốc có, rồi mới ra đây hôm kia, chụp cảnh đẹp thiên nhiên xíu, nhưng vớ được mấy kèo ngon ông ạ. Thanh niên khoe xíu. À, ông đi du lịch, kia bạn gái hay vợ thế. Nói rồi hắn nhìn ra Trang ở mé sau tàu đang nhìn sóng biển, nàng vịn tay ở lang can rồi chu mông ra phía sau, làm phô cái khe đít gợi cảm ra.

Tôi không nói gì mà giơ ngón tay đeo nhẫn ra cho thanh niên xem, rồi nói tiếp.

– Vợ chồng tôi mới cưới, ra Hòn Sơn đi trăng mật, nay vô đất liền chơi thêm đêm nay với mai nữa về, còn ông.– Uhm, tôi tên Minh. Thanh niên đáp. 29t, tôi ở Đà Nẵng lận, nhưng gốc thì ở Đồng Tháp, do hoàn cảnh nên gia đình di cư ra Đà Nẵng ở hết rồi, ở đây còn bà nội nên tôi lâu lâu về thăm, sẵn còn dư ngày phép nên đi phượt nhẹ rồi chụp ảnh vu vơ í. Với lại vớ được gì ngon thì tia lại xíu, hehe.– Ô, hóa ra trùng tên nhở. Tôi cũng tên Minh. Tôi đáp. Hơn ông 2t thôi, kia vợ tôi, nàng tên Trang. 2 Đứa tôi cũng dân miền tây hết thôi.

Rồi hợp tính nhau hay sao nên 2 thằng luyên thuyên đủ chuyện, Minh ú (tôi đặt biệt danh để phân biệt 2 thằng Minh) thì đang được kỳ phép, về quê thăm bà thì còn dư thời gian nên thanh niên bắt xe đò đi vi vu khắp nơi chụp ảnh, cảnh có, người có, gái có, nói chung tính Minh khá na ná tôi, nhưng do tạng người hơi béo ú nên Minh ú cũng khá thụ động với nhát gái do tự ti, thanh niên cũng có ghệ nhưng cũng chia tay do không đi tới đâu, đâm ra chán chán đời về quê cũ thư giãn. Thanh niên này cũng nằm vùng mấy web hay diễn đàn sex nên cũng hiểu biết kha khá, do anh em đồng dâm nên cũng dễ dàng bắt chuyện với làm quen nhau, tính thì rất dễ chịu, có sao nói vậy làm tôi cũng khá thích. Sẵn lòng anh em nên Minh ú mở file ẩn khoe tôi thêm mớ ảnh săn được, mấy em bikini tươi rói mà Minh săn từ mấy bãi biển Đà Nẵng cho đến cử đi chơi hôm nay, 2 thằng bàn tán sôi nổi, Minh ú có tay chụp hơn nên ảnh cũng ngon hơn dân tào lao như tôi, máu phô có sẵn nên tôi cũng show mớ ảnh Trang ra giao lưu, như kiểu xin Minh ú góp ý là chính. Minh ú ngó mớ ảnh Trang thì mắt sáng rực, người đớ ra, nhìn chăm chú vào chiếc điện thoại rồi ngó ra Trang mé sau mạn tàu. Minh ú nhìn rồi nuốt nước bọt ừng ực thấy rõ, đang loay hoay ngó ngó thì Trang mé sau vô tới, theo bản năng Minh ú đưa trả điện thoại tôi, tôi thì thoải mái nên bảo Minh ú cứ xem thoải mái.

– Ông cứ góp ý thoải mái, bx tôi không nói gì đâu, dân có nghề chỉ bảo tự nhiên đi.– Chỉ gì á ox? Trang dò dò hỏi.– À ừ… anh Minh nhờ tôi chỉ… Minh ú lúc này hơi ú ớ.– À, ox thấy anh bạn này chụp ảnh khá đẹp, có nghề, nên nhờ chỉ dạy mấy skill để lên tay nghề, chụp bx cho đẹp á.– Wow, dị á hả, cảm ơn anh nha, vợ chồng em biết ơn lắm, hihi. Trang nói rồi cười tít mắt làm Minh ú ngẩn ngơ mất 30s.

Rồi Minh ú loay xoay mớ ảnh Trang, vừa dòm vừa ngó phản ứng 2 đứa tôi. Phải thôi, mớ ảnh gần như nude mẹ rồi, mấy quả lọt khe với váy che như không che thế kia, còn Minh ú chủ yếu chụp bikini, mà dân Việt mình thì cũng du nhập rồi, nhưng để vác ra mấy bộ micro bikini thế kia thì cũng tìm mòn mắt. Minh ú coi coi rồi đưa lại mấy tấm ảnh của hắn chụp cho vợ chồng tôi xem, Trang xem xong thì xuýt xoa khen lấy khen để làm Minh ú thích thú gần như xụi lơ cả người.

– Wow, anh Minh chụp khéo quá. Chả bù cho ox em, cũng tên Minh mà Minh… mù, chụp 10 đc 5, hihi.– Xời… bx chê ox đi, dân tay ngang sao bằng được dân nghề, chú Minh này, không giấu nghề thì chỉ tôi xíu nhé, hậu tạ sau đấy. Tôi nài nỉ.

Minh ú lâu nay mới được cảm giác nhờ vả tân bốc thì cũng khoái ra mặt, đã vậy thêm Trang góp gió vào, nên Minh ú cứ bảo để hắn lo, cứ thế 3 đứa ráp kèo vào nhau, do tôi làm sẵn tư tưởng thoải mái nên Minh ú bớt e dè.

– Thế đi vầy có tôi chen vào 2 vợ chồng… kỳ quá không? Minh ú dò hỏi.– Ông thoải mái, ba ảnh vầy còn xem được thì ông thừa hiểu tính tình vợ chồng tôi rồi, cứ thoải mái đi bạn ey, coi như kỷ niệm. Tôi khẳng định, Trang cũng mỉm cười gật đầu làm Minh ú cũng tự tin hơn. Cả 3 say sưa kể đủ thứ tào lao trên trời dưới đất thì tàu cũng cập bến, vác hành lý lên rồi đi xe, tôi chất mớ hành lý balo lên thì đưa lên đồ Minh ú theo. Rồi theo lịch trình mới đưa ra… dọt 1 hơi ra thành phố Hà Tiên ở 1 đêm rồi sáng mai vi vu lòng vòng sang An Giang rồi trở về nhà…