Chapter 7
========================================

Cho đến ngày nghỉ đã lên lịch, xin phép đến 5 ngày luôn cho máu, vì qua đợt hàng gấp thì ai cũng thư thả nên Trang lùa 1 hơi 5 ngày phép cũng khá dễ dàng không bị ai nói gì, thêm chị quản lý cũng quen chị em Trang hết, nên cũng dễ phần hơn. 2 Đứa lên lịch này nọ rồi tôi thuê con Fortuner của thằng bạn đồng nghiệp rồi lên đường. Vốn định quẩy bằng xe máy luôn cho máu nhưng ngán nắng gió xíu, với lại đi xe máy thì sợ 2 đứa hơi oải, không đủ sức để quẩy ngoài đảo nên thôi luôn. Sáng 5h tôi với Trang soạn thêm mớ đồ rồi lên xe máy chạy tới nhà thằng bạn đồng nghiệp để lấy xe, Trang mặc bộ váy ngắn tươi xinh, váy đen xếp ly 2 tầng, áo sơ mi loại năng động thoải mái. Ba lô hơi lỉnh kỉnh nên tôi chạy cũng không nhanh lắm, đường phố sáng sớm cũng không ít xe do công nhân đi làm sớm, rồi thêm tan ca cử đêm, nên 2 đứa chạy tèn tèn. Đến nhà thằng bạn có 7km mà hơn 20p, nó cũng chờ cửa sẵn, vợ nó thì cũng loay hoay cơm sáng rồi đi làm. Chào sơ giao tí rồi tôi đẩy xe mình vô trong, nó cũng đánh con oto ra sẵn ngoài cổng rồi, chất mớ đồ lên sau xe thì tôi với Trang chào cái rồi đi luôn, Trang lên mé kia nhóm cái đít hơi cao nên lộ nguyên bờ mông trắng tinh không tì vết, anh bạn thấy thế thì cặc dái độn 1 cục rõ to (hắn mặc quần xà lỏn) tôi cười cười ghẹo thì bị hắn phản damage, bảo kèo này chừa sức mà về chạy tiếp. Tôi cũng cười cười rồi lên ghế lái đánh cái vèo đi luôn.

Cứ thế tôi chạy 1 hơi qua cầu Mỹ Thuận, Trang thì ngồi dòm dòm xe rồi thiu thiu ngủ xíu. Cho tới đoạn Lai Vung thì tôi bọc ngã Sa Đéc xíu, vì đi hưởng tuần trăng mật chứ có phải đi hành xác đâu mà phải dí thời gian, hehe. Quẹo vào làng hoa, tìm theo google vườn của 1 chú gì tên Bảy. Mới sáng sớm nên cô chú cùng mấy cô nhân công cũng còn hơi… lơ ngơ. Ai cũng làm kiểu lướt lướt ấy, tôi với Trang là 2 vị khách mở hàng, cô chú nghe 2 đứa đi chơi sau cưới thì vui vẻ free vé hết, cứ chụp thoải mái, Tranh định public xíu thì hơi xu cà na, cô chú cho 1 chị đi theo chỉ dẫn nên 2 đứa… né né luôn. May sau chị ấy đi vào, Trang cũng liều mình giở váy khoe lồn chụp vài pô ảnh rồi 2 đứa lại bình thường tiếp, cũng muốn thêm lắm, nhưng kẹt cái mấy cô nhân công trồng hoa bên kia hay ngó qua ghẹo ghẹo 2 đứa nên không dám chơi lố quá. Thế là tranh thủ dạo hoa, chụp ảnh rồi ra xe đi tiếp, ủng hộ cô chú thêm xấp nem chua ăn đỡ buồn mồm xíu. Tôi lên xe rồi chạy 1 hơi tới trạm dừng chân Út Thẳng, lủi vô mua linh tinh mấy món ăn vặt đem ra đảo nhai đỡ chán mồm, nghe Trí chỉ thế, vì ra đảo toàn cá với mực, ăn dăm bữa là ngán ngay. Vô quầy lựa lựa mấy món snack với đậu phộng, Trang lom khom làm lộ hàng, có chú tài xế nhìn áo thì của Thành Bưởi, cứ vừa hút thuốc vừa ngó qua địa hàng Trang, do quán xá con nít này nọ cũng nhiều nên nàng hơi e dè, sợ không hay nên cũng không dám phô quá. Chứ không là nàng bung lụa thêm xíu, tính Trang là vậy, dâm nhưng cũng tùy trường hợp, có lúc thì nàng sẽ cực kỳ đĩ thõa, có lúc thì nhá nhẹ vậy rồi thôi. Mua sắm nhẹ rồi đi vệ sinh xong thì 2 đứa lại tiếp tục lên đường. Lần này thì đích đến là Rạch Giá thẳng tiến.


Chạy thêm tầm 1h thì 2 đứa đến thành phố Rạch Giá, dạo 1 vòng khu lấn biển hóng gió thì chạy ra điểm hẹn với Trí, giới thiệu sơ về Trí. Thì năm nay Trí 29t, dân gốc biển, cụ thể thì Trí sinh ra ở Rạch Giá, nhưng gia cảnh cũng không khá mấy, dân biển sống nhờ con nước biển. Rồi Trí tháo vát, cũng ham học hỏi, nên được 1 anh kia làm bên khách sạn, đưa ra Hòn Tre quản lý 1 homestay ngoài đó, nói quản lý cho sang chứ thật ra cũng chỉ là dòm ngó rồi chạy vặt cho khách là chính. Tôi quen Trí ở 1 nhóm zalo 18+, nói chung người ra vô xô bồ, ảo là chính. Nhưng 2 thằng lại hợp gu nhau, ăn nói cũng thật thà xởi lởi, nên thường thoải mái share nhau tẹt ga về mấy khoản tình dục gái gú. Trí cũng có máu cuckold hay some như tôi, nhưng số nhọ là… chưa ghệ, đi đi về về suốt nên quen chả dài lâu, toàn kiểu mì ăn liền. Nên Trí cũng ham cảnh có con vợ hay gấu dâm dâm, mà số kiếp chưa gặp duyên tới. Hổm share nhẹ kèo của Trang. Trí khen nức nở, bảo sao tôi lặn 1 thời gian im ru. Giờ nghe tôi ra đây hưởng tuần trăng mật thì Trí xung phong làm hướng dẫn viên. Nghe tôi qua Hòn Sơn thì Trí share cho tôi 1 chỗ khá ngon, anh chủ kia cũng quen với Trí, 2 khu vực Hòn Sơn với Hòn Tre cũng gần nhau nên Trí cũng dễ bề thu xếp. Đặc biệt, Trí nghe tới kèo Trang cũng rất thoáng trong tình dục, với mấy kèo 2 đứa tôi chơi, tôi cứ kể lẩn khoe làm Trí nứng tức cả dái. Cứ bảo lấy hình Trang mà tôi gửi ra, quay tay nhiệt tình. Kể sơ vậy, tới khu hẹn, Trí đứng xa xa ngay góc ngã 4 chờ 2 vợ chồng tôi đến, dừng xe rồi chào nhau.

– Hello đồng râm, hehe nay mới có dịp hú hí nhá. Tôi chào Trí.– Ok chào 2 vợ chồng, ôi dào, công việc xô bồ, ráng cày trước đi ông ạ. Nói rồi Trí dòm dòm qua Trang, ánh mắt không giấu được sự thèm thuồng.

Trang cũng gật đầu chào sơ chứ chưa quen hơi cho lắm. Rồi Trí xách xe máy chạy trước, dẫn 2 đứa tới 1 căn nhà nhỏ cho thuê mà Trí ở để chạy qua chạy lại. Ba mẹ Trí bán đất, lấy vốn đầu tư bên Phú Quốc, do ba Trí đi đánh cá, giờ lớn tuổi sức khỏe không tốt mấy nên lui về theo bác gái. Trí thì thanh niên nên đi đi về về từ đảo, thuê căn nhà nhỏ trong hốc bà tó xíu để tiện ở, ngủ nghỉ, chứ không dài lâu. Xong xuôi Trí dẫn 2 đứa đi dạo 1 vòng quanh thành phố, rồi chỉ đường tiếp cho 2 đứa tham quan khúc mộ Chị Sứ, rồi vòng qua 1 đoạn đường nhỏ quanh co, ra khu vực Hòn Quéo quanh biển, cả 3 đi tham quan rồi cúng chùa, Trang trên xe cũng biết ý nên tôi với Trí xuống xe cho Trang thay nhẹ cái quần dài rồi mới vào chùa, xong xuôi cả 3 ra quán ven biển làm sơ sơ mớ mồi, do quán cũng đông người nên cả 3 cũng chỉ ăn uống quây quần sơ sơ, nhưng ánh mắt Trí cứ dán vào cái khe ngực nền nã của Trang, tôi thì thoải mái nên chả ghẹo hay nhắc gì, lại càng khoái khi nhìn cảnh Trang tươi rói trong ánh mắt đàn ông. Trang thì thoải mái phô gợi bầu ngực to đầy của nàng, thậm chí nàng còn vô ý hớp nhẹ tí nước ngọt ướt áo, làm lộ rõ 2 đầu vú cương cứng. Trí nhìn như bị thôi miên vào cái khe vực sâu hoắc đó, hắn nuốt bia mà nước bọt theo ừng ực.

Ăn uống no nê thì cả 3 lên xe, tôi lái xe theo hướng Trí dẫn quanh núi thì tấp vô 1 căn nhà dưới chân núi, xoài rừng mát rượi, nhà lá cấp 4 đơn sơ nhưng đẹp như tranh vẽ, nằm cạnh mấy cây thốt nốt to cao. Hóa ra nhà ngoại Trí, ghé thăm bà rồi rửa tay chân nghỉ ngơi tại đây xíu. Nằm hiu hiu trên võng rồi ngủ quên 1 hơi tới hơn 16h chiều, tôi giật mình tỉnh giấc thì Trang nằm sẵn võng bên kia bấm điện thoại. Trang lúc này cũng thay ra 1 bộ đồ bộ như ở nhà, đồ vải tone mỏng, lồn vú lấp ló sau lớp vải thưa mỏng. Tôi ngáp dài rồi đi qua hôn nhẹ lên trán nàng xong đi ra sau tắm rửa thay đồ. Đi lên thì không thấy ngoại lẫn Trí, tôi hỏi.

– Ủa, bà với Trí đâu bx?– À, Trí chở bà ra ngoài chợ khúc gần chùa sáng tụi mình đi á ox.– Uh, em cơm nước gì chưa, dậy trước anh lâu không.– Uhm, em dậy trước anh tầm 40p à ox, dậy nực quá thì ra mé sau, bà ngoại anh Trí lui cui ngoài vườn trên núi, nên em ra sau tắm. Hehe nãy tắm vô, người còn ướt, lau không kỹ lắm, nó rịn vô người, anh Trí dòm bx như muốn đè ra hãm ý, cặc dái độn 1 cục to lòm, hehe.– Xí, giỏi quá hén, ai biết bx à, giao kèo rồi. Kỳ nghỉ này cho bx làm nữ hoàng, chỉ cần em thích là được, không cần lo đến anh. Tôi nói rồi đi qua choàng tay ôm Trang.

Nàng nghe vậy thì hứng sẵn, lòn tay qua eo tôi mà kéo lại, 2 đứa ôm nhau làm 1 kèo cháo lưỡi nồng nhiệt, vừa lòn tay vô lồn thấy ướt nhẹp, tình tuột ra húp xíu nước thì nghe tiếng xe máy ì ạch về tới, 2 đứa ngưng lại rồi ra đón Trí với bà.

Trí chở ngoại hắn đi mua ít đồ chợ, về thấy 2 đứa tôi đi mé sau lên cũng nghi nghi nên Trí nháy mắt ghẹo, chờ bà của Trí đi ra mé sau thì tôi mạnh tay vạch vú Trang đang cứng khừ vì nứng ra show Trí xem, hơi giật mình vì độ bạo của tôi, Trí dòm chăm chăm vào vú Trang rồi giơ ngón tay like nhẹ. Xong xuôi Trang ra sau thay bộ đồ khác rồi 3 đứa lên xe đi ngược ra Rạch Giá. Tôi thì quần thun thể thao, áo thun polo. Trí cũng na ná, Trang thì quần đùi legging đáy nhỏ, vén xíu là lòi 2 mép lồn lồ lộ, áo thun 2 dây nhỏ tẹo, bầu vú căng tròn lòi 2 đầu ti căng sau lớp áo. Trí nhìn Trang như bị thôi miên, tôi với Trang cười hì hì rồi lên xe chờ sẵn. Cứ thế đèo 1 hơi ra Rạch Giá.

Chạy èn èn hóng gió chiều tối thì ra tới nơi, giữa tuần mà dòng người tấp nập vui chơi, Rạch Giá giờ đổi mới, đông đúc lẫn nhộn nhịp, có lẽ nhìu người nghĩ về đây sẽ hiu xíu, nhưng không, do làm đất đai nên tôi thừa hiểu, BĐS của nơi đây cực kỳ hot, muốn rớ tới là không ổn chứ đùa. Theo hướng dẫn của Trí thì tôi đánh xe qua 1 cung đường nhỏ hơn, rồi đèo xe qua góc bên kia đậu, xuống xe qua lộ ăn chả cá cuốn, Trang tươi rói thu hút mọi ánh nhìn, cái nét đẹp phồn thực của nàng cực kỳ gợi cảm, nó đầy đặn không sồ sề, cũng không gầy nhõm. Da có thịt cá, trắng tinh. Vú đít 1 ề làm bao anh phải nứng giữa phố chứ không đùa. Vô bàn làm 3 suất cuốn rồi 3 đứa chăm chú thưởng thức, bàn bên kia 2 thanh niên trẻ trẻ cứ liếc mắt dòm qua địa mông Trang suốt, tôi khều chân chỉ nàng thì Trang tinh nghịch cố ý lom khom rồi rơi cái đũa, nàng cúi xuống nhặt làm 1 vú lòng thòng lộ hết cảnh xuân, 2 thanh niên dòm quên cả cuốn đồ ăn, Trí cũng thích thú cảnh Trang bạo dạng show hàng. Ăn xong 3 đứa lên xe quành ra quảng trường chơi, Trí khen Trang.

– Công nhận nãy em sung thiệt á Trang.– Hehe, chuyện nhỏ mà anh, em vậy ai mà không dòm.– Uhm, Minh thật tốt số khi có em, haiz anh cũng thèm lắm, mà biết bao giờ duyên tới. Trí thở dài.– Thôi ráng ông ạ. Tôi động viên tí. Giờ chưa có ngắm vợ tôi trước đi bạn ey.– Haha, ngắm suốt, miễn đừng chặt tui là đc. Trí xởi lởi pha trò.

3 Đứa cười đùa vui vẻ rồi ra quảng trường chơi. Thuê xe đạp lẫn patin rồi 3 đứa chạy loanh hoanh quanh sân, mấy anh trai đi alone ló ngó ngắm Trang chạy lủi nhau miết, mấy em gái thì hơi ghét lườm lườm, tụi tôi mặc kệ. Quen biết gì mà lo, thậm chí có anh giả vờ trượt qua định vồ Trang, may mà Trí ra phòng thủ, thanh niên có vẻ cay cú mấy thằng kia, kiểu như “tao kế bên còn chưa sờ được mà mày dám sờ á” làm tôi cười nắc nẻ thích thú.

Chơi mệt 3 đứa vô quán cafe bên đường làm mấy ly sinh tố giải khát, quán ven biển mát mẻ hiu hiu làm nổi cả da gà, dưới mé đê có mấy cặp gù nhau sau hàng dương. Thấy cũng trễ nên 3 đứa tính tiền lên xe rồi tôi chạy tiếp theo mé biển, đi xa 1 đoạn thì khúc này khá vắng, do mới xây nên hơi vắng. Ven biển có bờ kè dài, đèn loe lóe, hàng dương trồng chắn gió tối mù mù, xích mé dưới có mấy cặp ôm nhau mò móc, đây như cái bãi đáp tình yêu vậy, chạy tiếp lên thì… tối hù luôn, đèn đường chưa có, mé dưới tiếng sóng biển vỗ ì ạch vào bờ kè, gió thổi hiu hiu. Tôi ngừng xe rồi 3 đứa bước xuống ngồi hóng gió biển.


Trang ngồi cạnh tôi, tựa đầu vào vai rồi nhìn ra biển, Trí kế bên cũng còn e dè nên chưa dám quá phận. Tôi mở đầu bằng cách luồn tay qua eo Trang, xoa xoa eo, bụng. Trang thở nặng hơn xíu rồi nhẹ um um, Trí hiểu chuyện nhưng còn chưa dám. Tôi mới thò tay từ eo lên vú, rồi xoa nhẹ đầu vú Trang, nàng mới rên khẽ qua môi um 1 cái, Trí bên kia cũng biết tôi bật đèn xanh rồi nên buông điện thoại. Tay Trí lò mò xuống quần Trang, cái quần đùi legging chỉ cần vén nhẹ qua là như cái lọt khe, 2 mép lồn lộ rõ ra ngoài.

Trang dạng háng ra nhẹ cho Trí dễ móc cua, nàng rên khẽ rồi to hơn xíu, vì sóng lẩn gió biển đều rì rào không ai nghe, xe chạy ngang cũng chả có ai, còn xung quanh thì tối hù luôn.

Trí mò móc đã thì mạnh dạn hơn, hắn ra ngoài mép bờ kè, khom xuống háng Trang, vén luôn mép quần qua rồi vục đầu xuống bú lồn nàng, Trí le lưỡi liếm lấy liếm để, Trang nứng quá, choàng tay qua tôi ôm chặt, bên trên tôi vén áo nàng lên, 1 tay nhào nắn ngực, 1 tay thì nắm tay nàng, miệng tôi thì mút vú. Trang gồng cứng người vì sướng, nàng há miệng táp gió, môi mím lại, tay nàng bấu chặt tay tôi.

Bên dưới Trí rà lưỡi dọc mép lồn, Trang nhóm nhẹ lên cho Trí tuột quần nàng ra luôn cho dễ bú liếm, Trí để cái quần lên mép bờ kè rồi khom xuống bú liếm tiếp, lưỡi Trí rà dọc 2 mép lồn rồi hột le Trang, nàng quằn người như có điện chạy dọc cơ thể theo từng cú đá lưỡi của Trí. Thấy Trang có vẻ thèm cu tới, tôi xoay nàng ngồi lên luôn bờ đê kè, chân nàng banh ra, tôi khom xuống bú lồn nàng thay Trí, còn Trí thì xách cặc qua cho Trang bú liếm. Cứ thế 2 thằng thay phiên chăm sóc Trang, xoay tua được 15p thì lồn Trang co giật lên đỉnh nhẹ 1 lần, lỗ âm đạo co bóp nhẹ, nước lồn rỉ ra thật nhiều, húp mãi không hết. Bên trên Trang dùng skill lưỡi của mình chăm sóc cho Trí, Trí cũng mím môi kìm nén cơn phê. Đang tê tê, tôi hấc cằm ra ý cho Trí xuống dưới, Trí hiểu ý tôi nên lấy cặc ra khỏi miệng Trang, đưa xuống mép lồn chà chà quẹt quẹt, rồi Trí ấn nhẹ đầu khấc vào, nhấp nhấp nhẹ cho Trang quen dần. Nàng dạng háng quặp chân qua eo Trí, được đà, Trí húc mạnh luôn đoạn sau vào lồn Trang cái ót, nàng ứ nhẹ cái rồi thở hổn hển rên rỉ.

Trí được đà nên dập thẳng vào lồn Trang không thương tiếc, do tối quá nên không quay chụp được gì, tôi lấy điện thoại chụp được mấy tấm ảnh có flash, chợt ngó xuống đê biển thấy có bóng người sau hàng dương, tôi ngó ngó lại. Do trong tối quen dần nên định hình xíu, do không muốn phá cuộc vui của Trang với Trí nên tôi đi lên đưa cặc Trang mút, nhưng mắt vẫn dõi theo bóng đen bên dưới, quả thật. Trang bị Trí dập mạnh nên nứng quá, rên rõ to, ứ ớ liên tục. Bóng đen bị kích thích nên lom khom bò lên. Tôi theo sát tình hình xem sao, chợt tôi rút cặc ra, bật flash điện thoại soi xuống. Bóng đen hiện ra 1 thanh niên đầu đinh, áo sơ mi hơi cũ, quần đùi jean, cũng đang tháo ra tới đùi, cầm cặc sục lấy sục để. Thanh niên giật mình nên định chạy, nhọ cái là cái quần tháo ngang gối, chạy đéo nào được, tôi để nguyên đi xuống dò hỏi.

– Mày rình nãy giờ lâu chưa…– Dạ… em… em…


Thanh niên da đen ngâm ú ớ, tôi vịn áo rồi kéo lên mé đê, Trang với Trí mé trên cũng ngừng lại ổn định xíu quần áo. Tôi mới bắt đầu hỏi cung.

Thanh niên tên Xuân, 22t, cũng dân quê đây, đi biển mới vào, xui sao đi ghe lậu, bị ăn chặn tiền lương tiền công, được trả cho tí tẹo, cu cậu buồn quá không dám về nhà, lang thang ra đây ngủ nghỉ, rồi tìm ghe khác xin đi kiếm thêm, ở ngoài này ngủ 2 đêm rồi, giờ vô tình thấy 3 đứa tôi ra đây thác loạn. Trai quê khỏe mạnh, lại đi biển lâu ngày không xả, cũng k có ghệ hay tiền mà kiếm gái, chỉ có cái điện thoại tải xíu phim về coi rồi quay tay. Nên thấy cảnh này, Xuân tò mò chịu không nổi nên mò lên rình rồi quay tay, xui sao bị tôi thấy rồi tóm được. Thấy thanh niên cục mịch thật thà, tôi cũng không làm quá, nhưng ngó bộ thanh niên cứ ló ngó dòm vú Trang, tay khoanh khoanh lại, bên dưới cộm lên 1 cục chà bá, Trang bên trên cũng ngó thấy, nàng nháy mắt cho tôi. Hiểu ý, nên bài cũ soạn lại, tôi hắng giọng.

– Thôi, lỡ rồi, dù gì tụi anh chị cũng ẩu, ra đây chơi thì ráng chịu, trách ai. Thấy em cũng tội, ráng cày cuốc đi em ạ.– Dạ, cảm ơn anh, em cũng xin lỗi, thấy anh chị hăng quá, em cũng sung nên rình xíu, chứ em không có ý làm gì đâu ạ, mong anh chị bỏ qua.– Thì uh, anh có nói hay bắt vạ gì. Tôi khẳng định. Cũng do tụi anh 1 phần mà, mày thanh niên trai tráng, thấy cảnh này mà không nứng thì mới là lạ.– Dạ… dạ phải ạ. Thanh niên lí nhí thưa. Rồi dòm qua Trang, vú nàng cộm lên thấy rõ. Xuân dòm dòm rồi cửng lên, lấy tay che che bên dưới lại, tôi thấy vậy ổn rồi nên bật kèo luôn.– Làm gì dòm rồi che dữ vậy cu, nhìn vợ anh tươi quá hả. Tôi ghẹo.– Dạ… chị ngon quá ạ, em coi sex nhiều mà không thấy ai ngon như chị.

Xuân lí nhí thưa, tay thì bụm dái. Tôi nháy mắt cho Trang, nàng ngó ngó xung quanh thấy không ai, lũi lũi qua mé Trí, đưa tay sờ xuống háng rồi chà chà. Trí nứng lên, cũng bất chấp đè Trang ra hôn môi, tay vạch áo ra bóp vú, tay mò lồn. Tôi với Xuân ở mé dưới dòm dòm lên coi 2 người đóng phim, Xuân nứng thấy rõ, tính ngô nghê nên nên không e dè thò tay vô quần chà chà cu. Tôi khá khoái tính này, nứng là chơi. Bên trên Trí hôn môi bú liếm chán chê thì đè Trang ra đụ tiếp, Trí thấy tôi với Xuân xem, mà Xuân thì cho tay vào quần sục nên Trí khá hăng, đè Trang dập khí thế, tiếng 2 bộ phận sinh dục va vào nhau phầm phập theo tiếng sóng biển. Xuân không e dè nhiều mà lôi cặc ra sục luôn, con cặc đen đen gân guốc cong lên, dài vừa đủ, mà lại to nữa. Tôi đánh tiếng.

– Hàng họ ngon nhỉ, coi vầy thích không.– Dạ thích chứ anh, cặc em xưa do bà kia ck đi biển miết, em tắm ngoài ao, bả thấy bả rình, rồi cho em đụ, lần đầu em được chơi gái là vậy á, em nghèo nên không có ghệ, chỉ xem sex thôi anh.– Vậy à? Cu dái ngon quá mà để không nhỉ.– Dạ… tại em nghèo, đâu ai dám quen mà cho em chơi. Xuân buồn bã thưa. Đợt bà đó ck về, bả chơi ông nào xóm trên bị bắt tại trận, rồi bỏ đi Bình Dương, nên em cũng không còn ai chơi từ đó.– Haha, nè… thế nhìn vợ anh ngon không. Tôi hỏi.– Ngon cực kỳ luôn anh. Xuân nói mà cặc ngỏng cao, mắt sáng rực.– Muốn thử không? Tôi dò dò…– Anh… anh cho hả, rồi chị?– Xời, không thấy bạn anh đang chơi vợ anh sao? Mày dám không.– Dám. Xuân trả lời không chút đắn đo.

Rồi tôi kéo Xuân lên trên chỗ Trí đang dập Trang hì hục, tôi kéo Xuân tới, Trang chờ nãy giờ nên hiểu ý, mò mò cặc Xuân, được Trang mò mẫm nên Xuân cương còn hơn lúc nãy, cặc căng phồng giật giật, Trang ngửi rồi liếm nhẹ cặc Xuân rồi khen.

– Uhmmm. Cặc to quá nè ox ơi. Đã vậy mà mùi cặc lại hăng hăng, hehe, kích thích quá ox.

Nói rồi Trang le lưỡi liếm nhẹ đầu khấc của Xuân. Thanh niên sướng nên Ơ rõ to 1 cái rồi nắm tóc Trang siết lại, Trang cũng thích kiểu trai hoang dại loại này nên nàng không e dè mà bú liếm cặc Xuân, tôi cũng dòm ngó kỹ lưỡng, thấy Xuân thật sự ngây ngô, trai sạch, nên mới dám cho Trang bung lụa luôn, bên dưới Trí thích thú với kiểu dâm loàn này dập mạnh hơn vô lồn Trang, nàng được mùi cặc của Xuân kích thích, thêm cái lồn bị Trí hãm hiếp nãy giờ nên lên đỉnh, Trang gồng người siết cơ lồn, quặp chân vào eo Trí siết lại, Trí xém out, nhưng rút kịp, tôi ra dấu cho Xuân thế vào, thanh niên thấy vậy thì hăng hái đi xuống, không chút e dè mà liếm sạch nước lồn ứa ra nãy giờ của Trang, nó hòa quyện chung với nước cặc từ Trí, bú liếm thỏa thích thì Xuân rề cặc ngay mép lồn Trang, không chút chần chừ, Xuân ấn mạnh cái “Ót” vào lồn nàng, Trang bị con cặc gân guốc của Xuân lấp đầy, nàng cong người ưỡn mu lên cao để Xuân vào sâu bên trong, qua rồi màn dạo đầu, Xuân húc mạnh vào lồn Trang, từng cú dập phạch phạch vang rõ to, Trang bấu lấy tay Trí với tôi, nàng banh háng to ra cho Xuân dễ chịch.

Xuân hăng sức dập như máy khâu liên tục hơn 10p làm Trang đái ra 1 vũng, nàng oằn người rên rỉ bặm chặt môi lại vì sướng, 2 tay nàng sục cặc tôi với Trí 1 cách mạnh bạo vì nứng. Bên dưới Xuân đi mấy cú nước rút, mấy phát cuối hắn dập rõ to rồi gồng người bắn hết vào lồn Trang, miệng Aaaaa 1 tràng dài…

Con cặc Xuân giật giật mấy cái rồi rút ra, 1 dòng tinh nóng đặc trào ra mép lồn, Trí thấy vậy quay xuống chọt vào. Dập tiếp liên tục tầm 10 cái cũng bắn hết vào lồn Trang, tôi thì chịu kích thích không nổi nên lúc Trí dập, bọt sùi ra trắng xóa, tôi kê cặc vào sục rồi bắn lên cặc Trí đang ra vào lồn Trang, cứ thế 3 người out hết vào lồn nàng, xong xuôi 3 đứa nằm thở. Có Xuân đi xuống mép đê lấy balo, 3 đứa vừa mặc đồ xong thì có 1 tóm dân quân đi tuần, ngó ngó qua rồi hỏi. Tôi mới bảo đi dạo rồi ra ngắm biển, tóp dân quân dòm dòm thấy không gì lạ, thêm phần Trang đã lên xe nên không bị ngó. Rồi đám dân quân cũng đi, Xuân lọ mọ đi lên, định chào tạm biệt thì tôi ngoắc thanh niên theo, cả đám lên xe kéo về nhà thuê của Trí, sẵn ghé mấy quán ăn mua tào lao 1 mớ đồ với 4 lon bia giải khát.


Xe về tới nhà thuê của Trí thì hơn 22h đêm, 4 đứa vô nhà thay phiên tắm rửa thay đồ. 3 thằng đàn ông tắm xong thì cứ cởi trần quần xà lỏn lắm tới, Trang thì rửa ráy sơ rồi mặc bộ váy ngủ sexy đi ra, do lồn nàng còn nhễu nhão tinh trùng nên Trang không thèm mặc lọt khe luôn. Nàng đi ra trong bộ đồ đen sexy kín kín hở hở lấp ló làm 3 thằng lại ngỏng đều 1 lúc, nhưng cuộc vui hấp tấp thì không vui, cả 4 cứ thế bày biện đồ ăn ra rồi quây quần ăn uống, 8 hết trên trời dưới đất, lâu lâu xoay qua vỗ mông Trang bom bốp. Trí thì share mấy câu chuyện vui lúc làm thuê homestay, cặp này cặp kia. Xuân thì ngay ngô kể mấy câu chuyện đi biển, cu cậu thật thà kể đủ chuyện, thậm chí cả việc cu cậu xém bị lão thuyền phó 3d thông… ass. Nghe mà xót cả hậu môn.

Cứ thế vừa quây quần vừa xàm nách, Xuân thì thẳng tính, thanh niên cứ ngó qua Trang rồi thò tay mò mẫm, rồi cu dái săn cớn lên. Trang thích thú lấy ngón tay chà miết ngay đầu khấc, cặc Xuân rỉ nước nhờn đặc quánh, Trang xoa xoa rồi le lưỡi liếm hết, nàng chổng mông bú liếm cặc Xuân say mê, phía sau Trí bước tới quỳ xuống, banh đít Trang ra liếm từ lỗ đít tới lồn, nàng nứng mạnh nên đè Xuân ra bú dữ dội hơn, cu cậu cũng cục mịch, nên chỉ biết Ư A theo bản năng, nhưng vậy lại càng hay, nhiều khi khẩu dâm nó sáo rỗng lắm.

Tôi bên này lấy điện thoại quay rồi chụp lại. Vừa quay vừa sục, nhìn cảnh Trang dâm loạn thật kích thích cơn nứng trong người. Trang bú chán chê thì xoay mông lại, ngồi lên Xuân rồi nhún xuống, Xuân đưa tay lòn lên bóp vú nàng, Trí thì đứng dậy cho Trang mút, cứ thế xoay tua tới lượt Trí nằm xuống cho Trang nhún.

Xoay tua chán, nàng chổng đít cho Xuân doggy từ mé sau, phía trước Trí nắm tóc nàng đẩy vào miệng, do tập với tôi đã quen nên việc mút kiểu này Trang không bị ọe như trước nữa, phía sau cặc Xuân ra vào lồn Trang nhóp nhép, tiếng mu cặc của Xuân va vào mông Trang phạch phạch, không biết ai dạy hay coi fim nhìu nên biết, Xuân vô mông Trang chan chát đỏ lựng, nhưng cái tê tê đau lại làm nàng nứng tợn hơn, nàng chổng đít lên cao cho Xuân nhấp mạnh hơn. Rồi Trí xoay Trang lại, nằm xuống từ mé dưới, cặc Trí nong lồn nàng từ mé dưới, nước lồn rỉ xuống hậu môn, Trí cầm cặc thoa đều nước nhờn rồi đâm nhẹ vào, từ ngày quen tôi Trang cũng được thông ass đôi lần nên nàng cũng không ngại kèo này. Từ từ quen với cặc Trí, nàng nhấp nhẹ làm Trí xém xuất tinh luôn, tôi bước lại kề cặc ngay mép lồn rồi đẩy vào, 2 lỗ của Trang được lấp đầy bởi tôi và Trí, Xuân thì há mồm dòm cảnh mới lạ này.

Cặc tôi đẩy vào nhìu khi cảm giác được cặc Trí nằm kềnh ở mé sau, cảm giác thật kích thích, dập 1 hồi tôi cũng out trước, tôi xuất đầy lồn Trang, Trí từ dưới hậu môn rút ra rồi xoay lên chọt vô lồn Trang dập tiếp, tinh trùng ứa ra sùi bọt trắng xóa. Trang siết cơ lồn rên gào dữ dội làm Trí cũng bại trận mà giật giật cặc bắn luôn. Giữ thế đó hơn 3p thì cặc Trí mềm xèo rút ra. 1 dòng tinh nóng hổi trào ngược ra thật kích thích, lồn Trang đỏ ửng co giật nhẹ, nàng đưa tay xoa xoa vú, rồi quẹt tinh trùng lên môi mút hết. Xuân bước qua kề chân nàng lên vai, rồi không chần chờ đẩy mạnh vào lồn, Trang đang còn nứng nên nàng lên đỉnh ngay, 2 chân nàng quắp mạnh vào eo Xuân. Cái sức trai trẻ đi biển lại còn thêm con cặc gân cong vênh làm Trang xuất tinh 2 lần. Lần đầu chỉ rỉ nước nhẹ, tới khi Xuân dồn sức dập mấy cú chót để xuất tinh thì Trang lên đỉnh tập 2, nàng đái cao thành dòng rõ to, còn Xuân thì gầm gừ dập mấy cú chót, tống hết tinh trùng vô lồn Trang, rồi cả 2 nằm thở hổn hển.

Trận chiến lui dần, 4 đứa chia góc ra ngủ, nhưng cũng loay hoay trong phòng. Đến nửa đêm gần sáng, lờ mờ dậy đi đái thì nghe ớ ớ mé sau, nhìn ra thì thiếu Xuân, Trí thì ngáy o o ngủ. Tôi đi ra mé sau thì Trang đang vịn bàn bếp chổng đít, phía sau Xuân mạnh mẽ húc mạnh vào lồn nàng. Tôi đi ngang nhìn nhìn rồi giơ ngón tay like cho Xuân, wc xong đi ra thì Trang đã lên bàn ngồi banh háng ra cho Xuân dập tiếp, tôi mỉm cười bước tới hôn Trang rồi đi vô… ngủ tiếp. Tới sáng 6h dậy thì thấy nàng lui cui chiên ốp la cha 3 thằng ăn, bánh mì đâu mua sẵn mấy ổ, nàng thì mặc bộ váy ren đen lọt khe đầy khêu gợi, tôi đi tới ôm eo từ phía sau, thò tay vô lồn đầy nước hay tinh cũng không biết rồi tra khảo dụ bánh mì.

– Hehe, bx dậy sớm, đang lui cui chưa biết làm gì có anh kia đẩy bánh mì đi bán sớm, bánh mì thịt nướng, nhưng ảnh chưa nướng chín nên bx mua bánh mì không rồi mua thêm mấy cái hột gà ốp la.– Rồi mặc vầy luôn hả? Tôi hỏi dò.– Uhm, bx mặc vầy luôn.– Đù, rồi có bị hấp diêm không á.– Hehe đố ox.– Chắc anh bánh mì bị… hấp diêm thì đúng hơn nhể? Tôi cười haha.– Hehe ox giỏi qué. Bx đi ra mua, kêu ảnh lủi lủi vô mé cổng rào, ảnh dòm bx lom lom, bx mới hỏi dòm gì dữ dạ. Ảnh khen bx đẹp quá, sexy khiêu gợi. Vk ảnh ở nhà có bao giờ đẹp vầy đâu. Cái đong đưa 1 hồi bx đi lại gần gần coi ảnh nướng thịt.– Ảnh xua ra, bảo thịt khói hôi lắm. Bx bảo hôi gì đâu, thơm gần chít. Thơm như mùi thịt. Cái ảnh hỏi thịt ảnh ướp ngon lắm, mà chưa chín. Bx giả bộ hỏi thịt này chưa vậy thịt kia chín chưa. Ảnh cũng ngô nghê hỏi bx thịt gì. Bx ghẹo tới là thịt ở dưới. Ảnh đỏ mặt mắc cỡ thấy cưng lắm ox.– Rồi bx bước qua kế bên, ảnh sợ ng ta thấy nên ngó lia lia, bx lựa bánh mì mà đưa đít qua cạ cạ, hehe ban đầu ảnh không dám, không bik sao chắc nứng quá nên rờ đít bx, mớ tinh hồi tối Xuân bắn vô ọc ra ướt mẹp, ảnh không biết mà dám… liếm luôn. Hehe.– Rồi sao nữa bx. Tôi kích thích hỏi thêm.– Thì sao nữa, bx níu tay dìu ảnh vô mé trong cổng, đè vạch ra bú, hix cái mùi cặc nó nồng ghê ox. Bx bú 1 hồi ảnh nứng quá xoay bx lại định chịch. Bx hơi sợ do lạ, nên chạy vô xe lấy cái túi có bao cao su, chạy ra trồng dô cho ảnh, rồi núp núp sau mé tường chổng đít cho ảnh đụ. Hix nhưng tiếc cái là cặc không nhỏ, mà yếu á ox, dập bx mới hơn 5 7p là xuất luôn, đã vậy vừa ra là… xụi mềm xèo luôn, làm bx chưa đã nứng chút nào.– Èo, rồi sao nữa cục cưng.– Thì cũng xong, bx nháy mắt ảnh cái rồi đi dô kéo cửa, ảnh ở ngoài dòm dòm xíu rồi cũng đi tiếp, lồn bx chưa đã gì hết, vô sục anh Trí thì ảnh… ngủ say quá. Qua vuốt thằng Xuân xíu là nó dựng lên tiếp, nó lại đè bx ra quất tiếp, nhưng có lẽ cạn tinh hay sao mà dập hoài không ra… nên bx tha nó. Hehe, nó thức đêm dài là nó bảo đi biển quen rồi, ngủ không giờ giấc nên dễ thức, công nhận sức trai biển ghê thiệt ox, hèn gì mấy bà ở nhà, cứ ck về 5 7 bữa là chửa, hehe.

Tôi khen Trang thật đảm đang rồi đè nàng ra làm 1 nháy sớm, nghe nàng ứ ớ thì 2 thanh niên kia dậy theo, có Trí thì hòa nhịp làm 1 shot rồi ăn sáng, tranh thủ ra bến phà sắp xếp, Xuân thì ăn sáng xong lên đường… chia tay. Cu cậu tiếc nuối ôm Trang rồi quay đi. Tôi cũng chỉ biết vậy rồi soạn đồ ra xe rồi chạy ra bến phà cùng Trang.


Tôi đánh xe chở Trang ra bến phà, hôm nay Trang mặc 1 bộ váy xanh dương nhạt, loại hay đi biển, váy này mỏng cánh nên sẽ lộ đồ lót khá rõ rệt, Trang chọn gu sexy nên chỉ dán miệng ngực che 2 đầu ti, còn quần thì loại khe ren có viền màu đỏ, combo này thêm cái body phồn thực của Trang làm bao anh nứng dái sớm ngay lúc tới cảng.


Đậu xe vào bãi rồi ra quán nước cóc gần đó làm 2 ly cafe sữa sớm chờ Trí tới, tầm 10p sau thì Trí gọi báo là đặt vé xong rồi, qua bên anh kia lấy, đc giảm nhẹ 20% combo khứ hồi, còn Trí do có việc nên đi tàu lẻ ra chỗ Trí làm là Hòn Tre trước.

Chuyến tàu 2 vợ chồng tôi đi chờ thêm 30p nữa mới bắt đầu xuất bến, xuống sớm cũng chả được gì nên 2 đứa trở lên làm tiếp 2 ly cafe sữa. Tầm vài phút sau thì người đi cũng đông dần, có 2 bạn trẻ kia đi phượt cũng lủi vô gửi xe rồi ra quán nước chờ. Bạn nam thấy Trang sexy cứ liếc mắt qua mãi, tới khúc sau bị bạn nữ thấy được thì xém cãi nhau. Tôi với Trang cười hì hì rồi thong thả ngắm biển trời, chờ thêm xíu thì còi tàu kéo vang ra hiệu cho khách tập trung. Tôi với Trang kéo vali với balo rồi ra cảng sau rồi lên tàu. Tàu cũng khá to, mà nay khách cũng ít nên ngồi khá thoải mái, từ bến ra Hòn Sơn là 1h45p nên lúc đầu 2 đứa lên tàu thì dòm ngó biển 1 tẹo thì lủi vô nằm nhắm mắt nghỉ ngơi. Cứ thế tàu chạy 1 hơi ra biển xanh thẫm tít mù. Chạy hơn 1h thì tàu ghé bến Hòn Tre trước, vì Hòn Tre gần hơn. Khách trong tàu cỡ 40 người thì hết 30 xuống Hòn Tre rồi, nên lúc sau tàu càng vắng. Tàu chạy tiếp thì tôi với Trang đi ra mạn tàu mé sau chụp ảnh, tàu vắng rồi thêm mấy anh chị kia cũng thiu thiu ngủ nên Trang bạo dạn tạo kiểu khá hờ hững sexy, gió lùa bộ váy rít sát người, phô cái đường cong chết người ra, làm vừa chụp vừa nứng bỏ mẹ. Trang lém lỉnh tháo 2 đồ chụp ti ra làm vú nàng lồ lộ trước gió biển, cái lọt khe mỏng tang phô cái mu lồn nàng lên cao, làm bản năng động dục đàn ông của tôi như kéo còi báo động. Này mà không ai chắc tôi phải vén váy làm 1 nháy rồi. Cứ thế xoay xoay chụp ảnh 1 hồi thì gió hơi lạnh nên 2 đứa đi vào. Có anh kia ẵm con dòm biển cho vui ngó qua thấy Trang thì khoái lắm, cứ tiếu tít lọ mọ theo. Cu con mới 3t mấy cũng có mùi mê gái hay sao mà nhây nhây đòi Trang ẵm, cô vợ anh kia mé trong thì dán băng bịt mắt ngủ khò khò, nên anh này được nước làm tới, rề cu con qua cho Trang bế thử. Mà lúc đưa qua thì tôi thấy rõ, cùi chỏ anh này cố ý giơ cao khều khều vú Trang. Nàng thì khoái nhất thể loại bị sàm sỡ vầy nên đưa cái bầu ngực căng tròn ra như cố ý cho anh ta sờ. Lúc đầu thì cùi chỏ, tí thì thấy lòn tay bế bế thằng bé, chứ nhìn kỹ thì thấy bàn tay áp áp vô vú Trang rõ ràng, tôi cũng xạo xạo cười cho có lệ rồi quay vô mở điện thoại coi mớ ảnh mới chụp. Lơ quơ xíu chị vợ anh kia ngáp 1 cái rồi tỉnh, anh ta hơi rén rồi ẵm con trai lủi vô, tôi nháy mắt ghẹo Trang rồi cười cười.

Tàu đi tiếp 20p thì thấy đảo, Hòn Sơn nằm khá xa, vị trí lẻ loi nên du lịch cũng khá hoang sơ, thích hợp cho những bạn khoái cảnh mộc mạc giản dị, không xô bồ đông người. Bởi vậy tôi mới chọn nơi đây chứ không phải Phú Quốc, dù Phú Quốc giờ đánh xe hơi ra vô tư, nhưng máu phượt từ trẻ còn nên tôi với Trang khoái mấy nơi khỉ ho cò gáy hơn xíu.