Chapter 40
========================================

Chạy vừa qua cầu Rạch Miễu, tính o 1 vòng nhỏ rồi về cho mát người xíu, vừa ló ra khỏi ngã 4 ngay BigC Go, thì dt tôi có zalo gọi, thò túi móc ra xem thì thấy thằng Sơn gọi, hiếm khi thằng này… mò dt tôi đêm khuya nên tôi nghe liền.

– Alo, gì thế mại. Tôi hỏi.– M đang đi đâu à? Nó hỏi.– Uh, 2 vợ chồng đi dạo hóng gió, kiếm lùm bụi nào chọt cái rồi về đây. Tôi ghẹo nó.– Rồi chọt xong chưa đó.– Rồi, mà có dụ gì thế?– … m rãnh không, gần đường Nguyễn Công Bình không, tạt qua cafe xíu, à vợ m theo cũng được, ai chứ vợ m thì t không ngại mấy.– Ok, vợ chồng t đang ở Ql 60 luôn nè, chờ xíu t qua, à ủa quán nào con tó? Quán anh em hay tụ họp à?– Không, nay tâm trạng, t trốn qua quán khác, nằm ở xx…– Ok, 5p sau có mặt. Tôi cúp máy rồi quành xe vọt qua.– Sao thế ox?– Không biết, chắc có dụ gì nó mới hú anh qua, mà nó bảo có em cũng k sao, kệ yk, qua đó trước đã.

Tôi chở Trang chạy 1 hơi tới chỗ Sơn chỉ, quán cafe này mới mở nằm trong góc đường, khá thanh vắng, ngồi ngẫm sự đời cũng vui, thích hợp dành cho người hơi nội tâm ngồi đốt thời gian, tấp xe vô gửi xe xong thì 2 vợ chồng tôi đi qua chỗ Sơn, quán nhỏ không to mấy, khách khứa cũng le hoe, mỗi người 1 góc, rồi tự dán mắt vô dt hay laptop, có cu em nhân viên thì lúc nãy địa được mông Trang lúc xuống xe nên nó đón tiếp hơi nồng nhiệt, tôi kêu tạm ly cafe với 1 ly bơ cho Trang thì qua chỗ Sơn bên kia, góc khá vắng. Kéo ghế ngồi xuống cái bộp rồi hỏi lun.

– Sao nay tâm trang thế ku, t nhớ m thuộc người khó đi khuya mà, hục hặc gì với con Loan à?– Ờ… đoán hay ta.– Thì… m có nhiêu đó, bạn bè rụi gần hết do con vợ m khó quá, may phước được kèo đi làm nên nó nhả xíu để kiếm tiền, tụi t lạ gì m, hiểu mà.– Haiz… giờ t méo biết sao?– Rồi vụ gì?– M nhớ dụ Loan ngoại tình với thằng PT chỗ nó tập không? Sơn nói rồi ngó qua Trang, thấy nàng không để ý mà ngó lơ, tay vọc dt, à bên dưới trống huơ, may phước cái áo khoác của tôi che 1 mớ chứ không là lộ sạch.– Uhm nhớ, rồi sao? T nhớ m bảo để yên theo dõi mà.– Uh, vốn dĩ t không ghen mấy, không hiểu nữa. T muốn hiểu rõ vợ t hơn, khó với t, sao lại ra thế. Nhưng chưa kịp mô tê gì thì…– Thì sao?– Cậu 3 t làm ở Sở xây dựng, m biết mà. Số là ổng cũng có kèo, bữa đó lớ ngớ bắt đào đi ngay hotel con vợ t với thằng PT hay núp, ổng… chụp hình được, ổng chưa nói ai, chỉ đưa t xem, t bảo cậu đừng rùng ben, để con xử, ổng ừ ừ rồi thôi. Để t xử lý, cơ mà số sao, ổng đi cuốc nữa thì… gặp tiếp, mà còn gặp trực diên, con vợ t thì… lí nhí dạ thưa, ổng cũng nói là gặp 1 lần rồi, cũng gửi ảnh cho t giữ, 2 đứa nó hoảng quá, chạy dìa tìm t. Còn t thì hơi hiểu ra xíu, cũng vờ làm khó cho con vợ t với thằng PT tự khai… rồi t bảo vợ t vờ gay với t, về ngoại ở tạm đi, dăm 3 hôm rồi về t xử.– Rồi sao nữa. Tôi hỏi.– Đéo biết, giờ rồi. Còn thương, còn yêu, mà người nhà hốt được vầy, t cũng không rõ ra sao… haizz…– Mẹ… nhức đầu vãi xoài. Tôi bảo.– Uh, nhức đầu, nên t chán ra đây cafe ngẫm sự đời, rồi chợt nhớ tới… vợ chồng m.– Ủa, rồi dụ gì?– Thì… gu sống của vợ chồng m nè, t xin ý kiến thui chứ sao giờ.– Yo, WTF? Tôi đùa. Mỗi người mỗi gu sống, giờ m hỏi ngang sao tụi t biết mà tư vấn.– Dạ, anh Sơn hỏi vậy là vợ chồng em… thua á? Hihi. Trang cũng cười đáp.– Thì… có sao nói vậy đi, t muốn buông xuôi xíu. Chứ t biết mỗi vợ chồng m có cái gu thoáng tuột quần. Nè, nhìn đê. Nói rồi Sơn chỉ vô háng Trang. 2 bây núp lùm mà quần còn không thèm bận, thì t không hỏi 2 bây chứ hỏi ai.– Ụ mẹ, cái này là gu tình dục mỗi người, m hỏi vậy vợ chồng t cũng xin lạy. Tôi cười như mếu đáp lời Sơn.– Ờ thì…– Haiz… thì em cũng biết nói sao. Trang thở dài đáp. Chung quy đàn bà mà anh, kỳ lắm, họ cũng có nhu cầu, nhưng bản tính sở hữu nó đè nặng nên nhìu khi… vợ anh vậy, còn sự thèm muốn thì còn, nên chị mới ra ngoài ăn vụng. Còn vợ chồng em là kiểu… chấp nhận nhau mà sống, sống vui sống bất chấp xíu, nên anh muốn tụi em tư vấn… này còn khó hơn đi bác sĩ tâm lý.– Uh, anh hiểu, tại buồn quá, còn mỗi thằng Minh để bấu víu, chứ lũ kia toàn bàn ra hay chì chiết, anh chán không thèm ngó tới.– Dụ này thì m phải có chính kiến rồi thằng tó ạ. Tôi vỗ vai nó rồi nói tiếp. Nếu còn thương, buông ra được sự nặng nề thì tính tiếp, còn không thì 1 nhát đứt gọn, còn ông cậu thì m lo liệu cho ổng bớt mồm, mà lo gì, ổng cũng đi lăn lộn lén lút, không lẽ không hiểu mà m sợ.– Uhm, trước mắt thì vậy, chứ t cũng mù mịt. Thôi, dù gì cũng cảm ơn vợ chồng m qua với t xíu, để t mời cử này, rồi vợ chồng m về nghỉ sớm.– Uh, m mời t đá chết cha m, mịe kiếp làm mất hứng. Tôi cười bảo nó.– Thôi, cho t xin lỗi đê.

Rồi 3 đứa tụm vô 8 xàm thiên hạ 1 mớ chuyện, thằng Sơn đang… rầu rĩ nên Trang có tơ hơ ra sao thì nó cũng… không hứng mà lên, nên chả gù gì được cho nó 1 shot giải tỏa tâm lý, nên 2 vợ chồng tôi dứt xong cử cafe thì lên xe về luôn, gần 0h đêm rồi chứ ít gì, đường khuya đã vắng lại còn có gió lạnh lên từng cơn.


Sáng hôm sau Trang với tôi chia nhau ra đi làm tiếp, tí ta tí tởn vào công ty đang làm gần giờ trưa thì xảy ra sự cố mất điện, lại thêm cái bình áp cao thế gì đó bị ngáo nên cả công ty nàng được 1 hôm tan ca sớm, còn tôi thì hơi may mắn do nay chả vô kèo gì, còn đang hớp ly cafe trưa thì Trang gọi tới, được nàng cho hay nên tôi gọi khách cầu may xem hôm nay có show gì không, 1 2 3 đéo ai nghe và cần nên tôi dìa núp luôn 1 hôm.

Ở nhà Trang cũng mua đồ làm cơm sẵn chờ tôi về, không tới 30p sau tôi đáp ngay ở nhà, đậu xe khóa cổng rồi lao nhanh vô nhà, Trang đang loay hoay dưới bếp sau, trên người chỉ mang cái áo mỏng cho đỡ nude rồi dọn cơm, lao tới ôm nàng từ phía tay, tay thò ra mò vú, tay xoa lồn, Trang ngoáy cổ lại hôn tôi, 2 đứa làm kèo cháo lưỡi nhẹ rồi buông nhau ra, tôi đẩy nhẹ mâm cơm qua, rồi bế Trang lên bàn, móc con cặc đang cương sẵn ra trong quần rồi quẹt quẹt ngay mép lồn rồi đẩy cái ót vào, 2 đứa làm nhanh 1 shot đầy lồn rồi mới buông nhau ra ăn cơm, do nghỉ ngang xương nên 2 đứa ăn xong thì tắm rửa ra võng nằm, 2 thân hình không mảnh vải che thân quấn lấy nhau trên võng, 2 đứa mò mẫm nhau rồi vọc đt, bên ngoài trời cũng không đến nỗi tệ, thế là 2 đứa search google coi có chỗ nào đi chơi không.

Trời bên ngoài khá nóng nảy, thế là tôi mò xem có đâu đó mát mẻ chơi vui không. May sao mấy trang địa phương mới quảng cáo 1 trại dê bò chăn nuôi kết hợp với du lịch nhà vườn quán bãi nên thấy khá hay, lại có cả hồ bơi cho trẻ em lẫn người lớn nên thấy giá cả quá ok nên hú Trang liền. Nàng cũng nực người nên ok làm cái rụp 2 đứa đi luôn.

Do chỗ đó cách nhà cũng không xa mấy, tầm 25km nên 2 đứa soạn đồ nhẹ nhàng rồi chiến luôn. Do trời nắng khá chát nên Trang ăn mặc kín xíu, đâu có đứa con gái nào muốn đen đâu, tôi cũng quần tây áo thun làm tới, vô đó tính sau. 2 Đứa soạn thêm xíu đồ chơi rồi lên đường đi theo chị google. Do không xa nên chả mấy chốc mà tới nơi, đồng hồ điểm ngay 13h30p trưa, vô gửi xe thì được nhân viên bảo có 2 gói, tham quan full thì 60k người, còn bơi thì chỉ 30k người, chòi ăn thì vô chòi kêu món chứ không tính tiền chòi, quá sức ok nên lụm lun vé full, để rồi xíu lại hơi hối hận.

Ngoài đi coi… dê với mấy con bò, rồi ngắm mấy cây vườn đang… ra hoa chứ chưa có trái, húp được 2 trái dừa với mớ bánh lạt, xong =)))

Đúng chán chê, thế là 2 đứa lủi mẹ vô chòi gọi món, cơ mà xui, chòi riêng cũng đéo còn, chỉ còn mỗi 1 chòi dài chung chia ra 2 bàn mé kia, cơ mà được cái là khi chòi này mát hơn vì nằm riêng bên vườn măng cụt, xung quanh kín đáo hơn, lối nhỏ đi vào cũng hơn 10m nên khá ok, lại thêm bàn bên kia cũng là 2 bạn nam trạc tuổi tôi vô ăn lẩu dê, nhìn cũng khá lịch sự nên ok nốt.

Vô ngồi tới thì 2 bạn cũng lịch sự dòm qua gật đầu chào, cơ mà chào tôi là phụ chứ dòm Trang là 9, do nàng đã thay ra 1 bộ đồ khá mát mẻ để thoải mái hơn, thêm phần xíu dễ đi bơi nữa.

Trang lúc này mặc quần jum ngắn co giãn, áo thun che ngực nhưng mỏng toang chực chờ khoe 2 núm vú cương cứng làm 2 bạn bên kìa vừa say mồi thêm say mắt.

2 Đứa ăn cử trưa rồi nên cũng không gọi gì nhìu, dăm 3 món ăn chơi, 2 chai bia, ăn lấy vị rồi nghỉ ngơi xíu mới tắm sau, ban đầu 2 bạn kia cũng dòm dòm chứ không nói tới, tôi với Trang cũng mặc kệ, ai ngờ xíu đâu thì mưa lắc rắc vài hạt nhỏ, trời nắng mà mưa nên khá hầm hì chứ không mát gì, 2 đứa ăn qua lo với chai bia xong thì ngồi dòm mưa, bàn tào lao các thứ, thấy 2 bạn nam bên kia soi soi thì Trang khá thích, cơn nứng bất chợt làm nàng thích thú chỉnh gốc ngồi, cố ý show hàng 2 bạn kia xem, tôi quay lưng lại vờ như không để ý, 2 bạn nam sau lưng nháy mắt với Trang lia lịa sau lưng tôi, cặc dái 2 anh thấy cái mép lồn Trang rịn vào lớp quần căng cứng nên cũng độn lên 1 cục, rượu vô nên hơi phô, 1 anh thò ra chà chà đũng quần khiêu khích Trang, nàng cũng vờ dòm tôi rồi… lén lấy tay xoa lồn kín kín như kiểu giấu giấu, 2 bên cứ chà móc kích thích nhau, tới nỗi lồn Trang không có sịp nên rịn ra ướt mẹp luôn khe lồn, cái quần màu xám tro mỏng manh không che nổi điều đó.

2 anh bạn kia thấy thế thì càng thèm nhỏ dãi, cơ mà có tôi nên ngán lấn qua.

Tôi vờ như không biết gì, nói chuyện với Trang vui đùa vô tư hết ý, thấy đối phương có mùi muốn… qua kiếm cớ bắt chuyện, nào dễ xơi vậy, 1 bạn cầm ly bia qua mời tôi, rủ ráp bàn chung làm quen cho vui, cơ mà tôi tính sẵn, chỉ làm 1 hớp bia xã giao, rồi bảo 2 đứa tôi ra… quậy nước xíu, chút vô đây ăn tiếp.

Làm 2 bạn đó hơi… hụt hẫng nhưng vẫn gật đầu chào, cơ mà tưởng bể kèo ai dè cái mông đít Trang đi ngang qua ngoe nguẩy làm 2 anh chàng khó chịu, thầm chửi trong bụng rồi… kêu thêm 1 phần lẩu với bia, bảo nào 2 đứa tôi lên thì ăn chung, tôi cũng gật đầu bảo ok, lúc đi ra dặn nhân viên chiên thêm con tai tượng, xíu đem vô sau. 2 Đứa nắm tay đi vô khu hồ bơi, hồ khá rộng, nhà vườn nên chả gì nhìu ngoài đất, khu này đất rẻ nên thoải mái diện tích lắm, hồ chia ra 2 khu rõ, khu thiếu nhi thì 0.5m hết cỡ, có banh bọng rồi đủ thứ, khu thiếu niên to nhất, sâu 1m2 đổ lại, khu người lớn thì 1.6m bên kia, không rộng mà dài, chủ yếu để bơi với lặn.

Ban đầu tính tha luôn bộ đồ này để bơi, cơ mà trẻ em… nhìu quá nên ngại nên Trang thay nhẹ cái quần xíu, quần đen nhưng cũng lấp ló mu lồn thấy rõ.

Khu thay đồ chia nam nữ riêng biệt, cơ mà nó tuốt ngoài kia khá xa, nên đa số người lớn hay cnit biết mắc cỡ mới ra đó thay, còn con nít ba mẹ cho thay luôn ngay bên mé hồ bên kia. Cơ mà phòng thay đồ nó đơn sơ vkl ra, chỉ mấy khu vuông xây cạnh nhau, cửa cũng đéo có, mỗi tấm màn xanh mỏng lè hay làm rèm cửa hoặc trải bàn che che, trời ít nắng thì còn không dòm qua được, chứ soi kỹ thì cũng thấy 70%.

Tôi cũng làm 1 bộ quần đùi áo thun nhẹ, rồi 2 cả năm tay ra khu thiếu niên trước, vì khu đó có cầu trượt này nọ, khu bên nay ít người lớn, có mỗi tôi với 1 bạn khá trạc tuổi, còn lại tầm 10 11 mạng trai gái có, cũng 13 17t, 2 cặp kia cỡ 2x tuổi, 1 bạn nam dìu 1 bạn nữ tập bơi, thấy rõ đang mò vú bạn nữ luôn. 2 vợ chồng tôi thì già hơn xíu rồi nên thôi, cho tụi nhỏ giải trí, mải mê vùng vẫy xíu…

Cơ mà Trang cũng thu hút lắm, nước ướt người làm vú móm với lồn múp rụp lồ lộ thấy rõ, mấy em trai lí nhí dòm len lén cũng hay hay, Trang vờ bơi ếch, dạng háng đạp nước làm mấy đứa nhỏ bụm dái cả mớ, mấy bạn nam có ghệ cũng tia tia lén, đang tắm ngon thì 2 vợ chồng tôi qua khu người lớn, bên này có mỗi 1 em trai tầm 2x tuổi lặn mò lụp ngụp, 2 vợ chồng tôi nhảy xuống làm thanh niên né dạt qua bên kia xíu, cơ mà bản năng thì dòm liếc qua tia gái, chú vú đít vầy không dòm thì dòm gì, bơi với khoe thân chán chê thì 2 đứa tính ngoi lên, cơ mà mây đen đâu đó kéo tới, mưa ầm ầm rõ to như trút nước, mưa mây.

Tụi nhỏ xíu thì ba mẹ sợ bệnh nên tha lên bờ, vô quầy trong ăn đồ chiên, khá khá hơn thì tắm mưa, cơ mà nước ấm chứ không lạnh, hồ 1.2m cũng còn chơi vài người, hồ người lớn bên này thì có mỗi 3 móng tụi tôi bơi giỡn, mưa rì rào nên cũng loe hoe bớt, thanh niên kia thì… cặc dái cứng đờ nên cậu chàng không dám lên trước, do ngắm Trang.

Nên 2 vợ chồng tôi lên trước kẻo hắn ngâm xíu thành dưa muối mất, lọ mọ tới khu thay đồ vắng hoe bên này, thì thấy 2 bạn nam nữ lù lù đi ra bên mé nam, hơi bất ngờ thì bạn nữ bảo là bên kìa mưa tạt không thay được, đồ khô thành ướt luôn nên phải qua đây, tôi ờ ờ cho có rồi quay đi, ai dè Trang bên khu nữ cùng đi qua nói với tôi, cái mái hiên bên khu nữ ngắn quá, mưa tạt, vô thay đồ khô là bị tạt ướt mẹp lại, nên tôi gật đầu bảo Trang vô đây lun, 2 đứa khoái lắm chứ nhưng vờ này nọ xíu, hê hê.

Thanh niên 2x tuổi kia bơi chung cũng đi lên bờ vô thay luôn, thấy có nữ vô nên cậu ta hơi e dè, tôi trấn an.

– Thoải mái đi em, bên kia mưa tạt quá, tụi con gái qua thay ké, chứ bên kia thay xong là cũng bị tạt ướt nhẹp à.– Dạ anh, dị để em vô góc trong kia.– Vô kia nước nó ngập kìa, thay mé này đại đi, lớn rồi sợ gì, haha.

Cậu ta đỏ mặt, bên dưới độn lên xíu, chắc do hình ảnh về Trang còn đâu đó trong tâm trí.

Rồi cậu ta cũng vô trong tắm sơ lại cho trôi nước hồ bơi, chủ yếu là Flo cho đỡ rít, tôi thì tắm cái ào trước rồi ra ngoài sẵn rồi.

Có Trang bên trong cũng đang tắm lại sơ sơ, giờ ngó ra mé hồ thì chả ai lên, tụi nhỏ thì ba mẹ kèm đó, tụi khá khá hơn còn vọc nước chưa chán nên chưa ai lên, nên khu thay đồ tuốt đằng này lại tiếp tục còn 3 ngoe là vợ chồng tôi với cậu thanh niên kia.

Ngó vô xíu thì thấy cậu ta đang tắm ô bên kế Trang, còn Trang thì tắm lại bên này, nàng vô tình ngó ra thì gió lùa bay cái màn lên, tôi nhanh trí nháy mắt nhẹ ra dấu cho Trang bên này có kèo, nàng cũng nháy mắt trêu lại tôi rồi quay vô, tắt nước, trần truồng ôm đồ qua ô… đối diện bạn nam kia mà tắm, lý do hả?

À thì bên này nước với gió lùa lạnh, đúng mà.

Bạn nam đó cũng không để ý do đang xối nước, chợt nghe đối diện có người nên ngó ngó, ai dè là Trang, thân hình mơn mởn của nàng lấp ló qua 2 cái màn, gió lâu lâu lùa vô làm màn của thanh niên hất ra, nên nhìn qua kia rõ hơn, cặc cậu ta cứng ngắc thấy rõ… bên đây Trang vờ như không thấy, tắm rửa bình thường, cố ý xoa vú chà lồn như ở nhà, chợt nàng xoay qua hỏi cậu ta…

– Em gì ơi, bên em có xà bông không? Bên chị hết rồi.– Dạ… dạ có… cậu ta lí nhí đáp.– Cho chị xin miếng nào. Trang nói rồi giở màn đi qua như chuyện bình thường.

Cậu thanh niên này có vẻ trai tân nhát gái, cặc dái cương đỏ lựng nhưng quay vô góc, thò tay đưa chai xà bông ra sau lưng cho Trang.

– Uhm, chị cảm ơn, hihi, người đâu nhát hít, chị không sợ em dòm, em lại sợ chị dòm.– Tại… có anh… ở ngoài…– Xì, kệ ổng, có biết đâu lo, hihi. Nè… để chị chà lưng cho.

Trang như nàng hầu, thoa xà bông lên tay rồi xoa lưng cho cậu ta, ban đầu hơi sợ nên cậu ta rút sát rạt vách tường… nhưng sau thì… nứng quá nên kệ mẹ, mặc cho Trang chà rờ, bản tính đĩ thõa Trang trỗi dậy, từ xoa lưng thì nàng không e dè áp sát vú vào lưng cu cậu, tôi ngó vào cười rồi lắc đầu thích thú, xong quay ra dòm dòm cảnh giới. Bên trong thì Trang đã đưa tay thò ra trước… nắm lấy cặc của cậu ta sục… khá to… hơn 17cm chứ không đùa…

– Wow… cặc gì to dữ…– Dạ…– Hihi, còn trai tân hả em.– Dạ… em… em chỉ có… sục ở nhà à, chưa có…– Hihi chị biết, để chị giúp nà, chịu hem… giọng Trang thôi miên cậu ta.– Dạ… được chị.

Rồi Trang rửa xà bông ở cặc cậu ta, xoay người cậu ta lại, nàng quỳ xuống, mở miệng liếm láp con cặc nóng hổi co giật vì nứng nãy giờ, nước nhờn ứa ra từ đầu cặc nhìu khiếp, Trang thích thú liếm hết, nàng dùng mọi skill mình có phục vụ nhanh cho cậu ta, nàng biết lúc này không đúng lúc để vờn lâu… bú liếm đã làm cu cậu xém out, cơ mà tinh trai trẻ, bắn vô lồn vẫn là ok nhất, nên Trang xoay qua giơ chân lên góc tường, nhẹ nhàng cầm cặc cậu ta để ngay mép lồn hướng dẫn, thanh niên tuổi này ai không coi sex, chưa ăn thịt heo không lẽ không thấy con heo rồi?

Nên đầu cặc rề ngay mép lồn là thanh niên biết thế, vịn eo Trang đẩy vô cái ót rõ to.

Cậu ta không chờ đợi gì mà vịn nàng nhấp lấy nhấp để, nãy giờ Trang bú liếm làm cậu ta nứng phát điên rồi, 2 người quần nhau cũng không lâu mấy, tầm 10p là đâu vào đó, từng dòng tinh nóng hổi bắn tràn vào âm đạo Trang, tinh trùng dày đặc chất lượng tươm nhẹ ra từ mép lồn của nàng… cả 2 buông nhau ra, dòm yêu xíu rồi tranh thủ thay đồ… cả 2 thay xong thì Trang đi ra cặp tay tôi, thanh niên kia ra sau, tôi giơ ngón tay like động viên để trấn an là tôi biết việc gì vừa xảy ra, nhưng cứ yên tâm, cậu ta gật đầu nhẹ rồi chào 2 vợ chồng tôi đi thẳng ra ngoài, còn tôi với Trang thì nắm tay nhau đi ra khu chòi ban đầu… với chầu ăn cử chiều còn chờ đợi… có lẽ là 1 nồi lẩu dê, con cá chiên xù… kèm 2 cây xúc xích…

Bước vô chòi thì hơi bất ngờ là không thấy 2 thanh niên kia đâu, hỏi ra mới biết họ ăn xong thấy chán, nên lấy xe đạp đôi, mượn cây dù che lại rồi đạp dạo quanh, có lẽ là chờ vợ chồng tôi, tôi bảo nhân viên đem cá chiên lên, bên kia nồi lẩu mới chờ sẵn chưa bật bếp, tôi kêu thêm vài chai bia chờ mời sẵn… Trang qua võng nằm, giờ nàng thay bộ đồ thun gọn gọn màu xanh, tính chơi 1 bộ sexy xíu mà lúc đi ra ngoài nhìu người với trẻ con quá nên đành thay bộ này tạm… cứ thế Trang nằm võng tơ hơ, khe lồn ịn lên thấy rõ, tay bấm đt đỡ buồn, còn tôi thì bày mồi chờ sẵn… cơ mà ai là mồi thì chưa rõ đâu đây.