Chapter 9
========================================

2 Đứa nghỉ ngơi rồi xế chiều tầm hơn 16h30 chiều thì có chú nhóc cử sáng đi mò ốc mà tôi với Trang gặp ở ghềnh đá ghé qua, rồi gửi cho anh Tiến mớ ốc biển nhóc ấy nhặt được thêm từ sáng đến giờ. Anh Tiến giới thiệu thêm thì chỉ biết cu đó tên thường gọi là Út Chì. Còn lý do cái tên thì… anh cũng chả biết, gia đình nhóc đó có mấy anh em, đi biển xa bờ, mẹ nhóc bán ốc với cá mé biển, rồi phụ xẻ cá làm khô ở lò.

Nhóc này trước cũng đi học trong bờ nhưng… hơi chậm hiểu nên nghỉ về đảo phụ mẹ hơn 2 năm qua. Nó cũng hay ghé khu vực của anh Tiến để nhặt ốc. Anh Tiến hỏi sơ sơ thì tôi bảo sáng đi dạo có gặp qua thằng nhóc thì anh có lẽ hiểu ra gì đó rồi À lên cái thì bỏ qua luôn không hỏi tiếp. Còn bảo là giờ thằng nhóc đang câu mực ở bãi trên, có cái bờ kè đá nho nhỏ cách hòn Con Rùa tầm 1km.

Do hôm qua coi lũ nhóc kia câu ngay bến chả được gì nên tôi rủ Trang đi thử thêm cho biết, nàng ok rồi bảo cũng còn sớm, chưa tắt nắng nên thay bộ bikini đen, loại micro nhỏ xíu, áo khoác nhẹ để che gió rồi lên xe tôi chở ra chỗ anh Tiến chỉ. 2 Đứa chủ yếu canh biển chiều chụp ảnh với coi Út Chì câu mực là chính, Trang thì định ra mé gờ đá hôm qua chụp thêm mớ ảnh nhưng được kèo này nên nàng đi luôn.

Chở 1 hơi qua chỗ hòn Con Rùa thì có mấy bạn chụp ảnh kỷ niệm, tôi tấp vô cho Trang phô vài tấm ảnh rồi dọt tiếp, lúc nàng cởi cái áo khoác ra mạnh dạng phô bộ bikini siêu mỏng dáng thì đám trai bên kia dòm chảy cả dãi, may sau có 1 2 bạn nữ đi cùng nên đám trai không dám làm lố quá nên ngó ngó rồi lủi vô tiếp. Tôi với Trang mặc kệ ai dòm gì dòm, chụp xong thì dọt tiếp ra nơi cần đến.

Chạy 1 hơi qua mấy bụi cây lum tùm, nhìn sơ có cái xe đạp cũ để mé trong với cái lối mòn nho nhỏ, tôi biết đã tới chỗ anh Tiến chỉ. Nắm tay Trang rồi bước theo lối mòn nhỏ vừa cát vừa đá, len qua mấy bụi cây nữa thì tới 1 bãi đá nhỏ, xung quanh cây cối cũng um tùm, như 1 eo biển chữ C nho nhỏ, ví dụ muốn đi dọc mé biển qua đây cũng được nhưng phải leo khá cao, rồi lội nước 1 đoạn. Nhìn xuống cây cầu bắt bằng mấy thân gỗ đơn sơ, tôi thấy Út Chì ngồi câu với 1 em nhỏ nữa tầm 7 8t thôi. Cứ thế tôi với Trang đi xuống chào 2 đứa nhỏ.

– Hello cu. Tôi chào.– Ơ, anh chị biết em ở đây ạ?– Anh Tiến chỉ, anh với chị đang rảnh, đi chụp ảnh dạo sẵn ra xem nhóc câu mực chơi.– Dạ, hôm qua ngay bến bị xổ dầu, mực nó sợ nên né, nên hôm qua tụi kia câu không có gì đó ạ… giờ em với thằng này ra đây câu, đang được 1 ít đây ạ.

Nhóc Út Chì giơ cái xô thì thấy dính kha khá mực lá nhỏ. Trang cũng ngó qua xem, 2 vú lòng thòng ngó vô, làm thằng nhóc dòm đứng sững, nhóc nhỏ xíu kia thì chưa biết gì nên chỉ chăm chú câu, tôi với Trang thấy có nó nên cũng không dám làm quá kẻo dạy hư con nít cũng kỳ, thêm phần có con nhỏ rồi nên cũng không có máu hành hạ trẻ em…

May sau nhóc nhỏ kia câu đủ chỉ tiêu thì nó bảo đi về kẻo trễ bị mắng, nhóc Út thì thoải mái hơn nên ở câu tiếp rồi tám xàm với 2 vợ chồng tôi, nắng chiều đang buông dần, chờ nhóc kia đi khuất thì tôi khều Trang ra dấu tranh thủ, nắng buông dần rồi nên nàng cũng hiểu, vịn tay Trang đi xuống mép nước xíu rồi nàng cởi áo khoác ra, phô đường cong cơ thể, rồi nằm tạo dáng mấy kiểu để tôi chụp ảnh, nắng dần tắt nhanh hơn về góc trời nên tôi cũng tranh thủ dữ lắm, Trang hiểu ý nên cũng không cần quá lâu để xong bộ ảnh kỷ niệm, có nhóc Út thì bỏ câu luôn mà qua đây… ngắm Trang, nhìn nàng tạo kiểu mà nó bụm dái xếp bằng coi cho đỡ nứng. Tôi thấy thế nên rủ nó qua chụp chung với Trang cho vui.

– Sao ku, thích không, qua tạo dáng với chị kìa.– Ơ… em không rành ạ. Nó thật thà đáp.– Haha, cứ qua đi, chị vịn rồi chỉ cho.

Hơi e dè nhưng cũng kích thích quá nên nó lủi thủi đi qua, do giấc sáng bị Trang hấp diêm 1 cử nên nó cũng bớt ngại, phối hợp khá… tốt nữa là. Có cái vui là con cặc nó ngỏng không kềm được, cứ lóng nga lóng ngóng. Trang thấy vui nên đè tuột lun quần thằng nhóc ra, làm nó sợ quắn, nhưng tôi động viên sơ thì nó lại liều… lột luôn cái áo ra, nude 100% mà chụp với Trang.

Máu nứng nổi lên nên 2 chị em phối hợp nhịp nhàng, nàng thì chu đít, nhóc Út thì cạ cu qua, rồi tay vịn eo vịn vú, rất chi là chuyên nghiệp, tôi chụp mà bị kích thích chịu không nổi. Rồi Trang cũng không kềm đặng mà chuyển qua sờ mó thằng nhóc, rồi nàng mân mê đùm dái, tay sục, rồi quỳ xuống bú, nhóc Út phê nên lim dim tận hưởng. Tôi thì nhanh tay chộp lấy mấy khoảnh khắc đĩ thõa này của Trang.

Nàng mút đã thì đè nhóc vô 1 bờ đá, xoay mông lại chà chà cái lồn đang ướt mẹp của mình, nhóc Út hiểu nên cầm cặc rề ngay mép lồn, vạch cái bikini nhỏ tẹo qua 1 bên rồi đẩy vào. Trang sướng tê người nên ứ ớ rên đều, tôi buông điện thoại bỏ vô giỏ rồi đi qua phụ nhóc Út mà mơn trớn Trang cho nàng sướng, cứ thế 2 anh em thay phiên nhau phục vụ Trang.

Do khu này không ánh đèn gì nên tối khá nhanh, lại có mấy con muỗi mắc nên khá cụt hứng. Tôi dập mấy cái rồi cùng Trang tranh thủ về, nhóc Út đạp xe đi trước, tôi rọi đèn xe máy phía sau. Do 2 anh em chưa xuất được nên cặc dái còn cương lấn cấn, thấy thế tôi rủ nhóc Út tối ghé qua chỗ anh Tiến đi nhặt ốc đêm, thế là cu cậu ok cái rụp, do cũng hay đi vậy hoài nên nhóc Út về xin mẹ khá dễ.

Còn tôi với Trang thì đèo nhau về home nghỉ ngô với ăn tối trước, cứ thế chờ đến tầm 21h tối thì nước biển rút được 1 đoạn khá xa, ngồi loay hoay thì nhóc Út ghé vô home, chào qua anh Tiến rồi ra chỗ vợ chồng tôi nằm võng, tôi cũng thay sẵn bộ đồ đơn giản, Trang cũng hiểu gió biển lạnh nên cũng bỏ mấy bộ bikini, thay bằng 1 bộ đồ thun co giãn, có điều cái quần thun bị cắt may lại nên giờ nó nhỏ tẹo như cái quần sịp, ngồi tơ hơ nhẹ là lộ hàng hết sạch.

Tôi, Trang, nhóc Út đang xàm la, Trang nằm võng tay thò qua quần nhóc Út mò mò sục sục, lâu lâu lấy tay ra dính xíu nước nhờn từ cặc nhóc Út rỉ ra, Trang đưa ngón tay lên rồi mút nhẹ, nhìn cảnh nàng hưởng thụ như 1 bà hoàng chờ cung phi nam hầu hạ vậy. Cứ thế loay hoay thêm 20p thì anh Tiến dọn dẹp bên kia xong rồi kéo cửa, cầm theo 3 cái xô, 4 cạy kẹp gắp rồi cả 4 đi ra biển nhặt ốc, đường đi ra khá trơn trượt nên phải chú ý, rồi đá rồi vỏ sò, cả 4 vừa đi vừa giỡn, gió biển lùa nhẹ thoải mái, có cái hơi lạnh, Trang đi mé trước lom khom dùng kẹp nhặt ốc, nàng chổng đít làm mép quần xiết lại, mu lồn ễnh ra 2 mép căng mọng, anh Tiến đi phía sau soi ốc thì ít, mà soi đít Trang thì nhiều, do cũng hiểu tính tình vợ chồng tôi, thêm nhóc Út cũng mlem mlem qua rồi nên anh Tiến dạn dĩ hơn, nhiều lúc đi ngang qua thò tay sờ mông hay vỗ cái bóp vô đít Trang, nhóc Út thấy cũng thích lắm mà còn nhát tay nên hơi sợ sợ. Tôi thì miễn bàn luận rồi nên bỏ qua, Trang thì thích thú khi bị trêu ghẹo hay sàm sỡ, gu nàng ngày càng bạo, kiểu thích bị đàn ông coi như món đồ tình dục ấy.

Cứ thế cả 4 quẩy hết mé biển hơn 2 tiếng thì lội ngược vào, phần về đêm gió lạnh, phần do thủy triều ở đảo rút nhanh nhưng lên cũng nhanh nên nhặt cỡ này là ok, dư nhậu. Cứ thế cả 4 được 1 mớ mồi ngon lành về quẩy, nhóc Út định về nhưng anh Tiến bảo cứ ở lại, rồi gọi điện thoại ra chỗ lò khô cá, nhờ nhắn hộ cho mẹ nhóc Út xin cho nó ở lại 1 đêm bên chỗ anh.

Đảo có tí tẹo, miễn an toàn là được nên khá thoải mái, cứ thế đi vô, tôi với nhóc Út nhóm than, anh Tiến đi mua thêm tí cá tôm, bia có sẵn nên giờ chờ mồi chín là quẩy. Gọi zalo cho Trí thì thanh niên cay dái lắm, do nghỉ hôm kia, bên chỗ Trí đang có khách khá đông. Không bỏ ổ được nên Trí cắn răng để kèo này cho anh Tiến nhai, thanh niên nhìu lúc cũng muốn liều bỏ việc, nhưng tôi khuyên từ từ, có duyên thì còn dịp, đừng lấy gần bỏ xa, thì Trí suy nghĩ xíu rồi chịu trận. May sau bên đoàn kia có bé kia khá kết Trí, mới gặp mà có mùi rồi, nên Trí khoe tôi xong thì lại vui vẻ trở lại công việc.


Ở bên này tôi với nhóc Út chăm chỉ nướng mồi, xoay trở mấy con ốc thì Trang trong home thay đồ đi ra, hôm nay nàng không mặc gì, nude toàn tập, chỉ khoác hờ 1 mảnh áo mỏng che gió, nhìn Trang bước ra mà nhóc Út cứng khừ người, dù nhìn Trang không ít lần, đụ chịch cũng có rồi nhưng cái sức hút của Trang mỗi lần gặp là không thể chối cãi, nàng như 1 quyển sách thần kỳ, mỗi lần đọc là 1 nội dung khác, cực kỳ mới lạ và cuốn hút. Trang đi ra rồi ngồi cạnh tôi xoay xoay cái kẹp nướng phụ mớ hải sản, nhóc Út thấy vậy cũng chỉ ngó ngó, cái đùm dưới háng căng cứng. Vừa nướng mà cứ ngó ngó làm Trang thích thú trêu ghẹo.

– Nè, nướng kỹ nha, khét kìa nhóc ơi.– Dạ… tại… tại chị đẹp quá, em không tập trung được.– Hihi thiệt hông á.– Thiệt, nhìn chị em chịu không nổi. Thằng nhóc bẽn lẽn thưa, gãi gãi đầu, cặc thì căng cứng.

Trang ngồi trên đùi tôi rồi thò tay qua quần nhóc Út xoa xoa, cu cậu thích thú vừa hưởng thụ vừa nướng ốc nướng cá, anh Tiến mua đồ xong xuôi thì đem ra, xách theo 6 7 lon bia, anh đem ít vì tôi với Trang ít uống, kiểu có cồn cho vui chứ không thích bấy lầy, anh thì cũng vậy. Nên cứ vài lon cho có men say chứ cũng không khoái ê hề. Anh đi ra thì thấy Trang trêu ghẹo nhóc Út nên đùa theo.

– Chà, nhất cu nha, nướng ốc mà có chị gái chăm sóc vầy, mốt chị về là ở nhà quay tay miết đấy…– Dạ… nhóc Út cũng hiểu, nên hơi buồn buồn.– Thôi, duyên tới đâu hưởng tới đó, đừng buồn cu. Tôi động viên. Cứ sống hết mình hôm nay đã.

Thằng nhóc như hiểu ý tôi nói nên phấn chấn lại, con cặc như được buff sức mạnh, cương hơn thấy rõ, Trang thích thú sục mạnh, rồi vén luôn quần thằng nhóc ra mà bú, bên kia tôi với anh Tiến cũng không ganh đua gì, 2 anh em vui vẻ trò chuyện rồi nhìn Trang phục vụ cho nhóc Út, tôi bật zalo gọi video cho Trí.

Bật máy lên thì thấy Trí đang loay hoay bên lửa trại bên đó, có vẻ đang tổ chức event gì đó, Trí nhìn như bị thôi miên vào màn hình, cảnh Trang quỳ gối lom khom mút cặc cho nhóc Út đang say sưa hưởng thụ rồi nướng đồ ăn. Trí nhìn chăm chăm vào thì có giọng nữ bên kia vang lên hỏi gì đó, Trí giật mình tắt video rồi mất hút. Tôi cũng hiểu sơ sơ dụ gì rồi nên mỉm cười im lặng.

Bên này anh Tiến bước qua thay nhóc Út trở đồ ăn, còn Trang thì dìu nhóc Út ra chỗ võng, nàng nằm lên banh háng ra cho nhóc Út bú.

– Uhmm… đúng rồi… liếm ở đó… giỏi quá… sướng quá… bú lồn chị sướng quá nhóc ơi… ư ư…

Trang rên rỉ trong khi nhóc Út đang cắm đầu vào lồn nàng mà húp, nó húp mà nghe rõ sì sụp như người ta vét nước mì gói ấy, nghe phát thèm ra. Anh Tiến thấy thế cũng hơi thèm, tôi hiểu ý nên bước qua lấy cây kẹp rồi nướng đồ ăn, ra ý cho anh tự nhiên, anh Tiến hiểu ra rồi gật đầu đi qua chỗ Trang, tôi lui cui trở bếp do than lớn lửa, bên kia võng chỉ vang lên Um um ứ ớ của Trang. Lồn thì bị anh Tiến với nhóc Út thay phiên bú, miệng thì ngậm cặc, tôi xoay qua nhìn nàng bung xõa rồi tự tuột quần ra 1 tay sục 1 tay nướng đồ ăn.

Bên kia bú liếm chán thì anh Tiến nhường nhóc Út lụm trước, nhóc ngồi lên võng, kê Trang lên đùi rồi canh đầu cặc ngay mép lồn thì đẩy vào cái ót, nhóc Út đang lên cơn nứng sẵn nên chả dạo đầu hay nhấp gì, cứ vào là phành phạch. Anh Tiến bên trên thì tay bóp vú này, miệng nút vú kia. Bên dưới nhóc Út cứ dập thẳng eo như pít tông xe hơi, do ứ đạn từ cử chiều nên nhóc Út nhấp thẳng 1 hơi thì gồng người xuất tinh vào lồn Trang, nàng cong lưng quắp chân ghịch cặc như sâu vào lồn.

Xong rồi 2 chị em nằm thở nghỉ ngơi, anh Tiến cũng hơi qua cơn nứng nên kéo quần lên qua nướng phụ tôi, xong xuôi 2 chị em cũng đi qua, Trang hơi lạnh nên dẹp cái áo khoác mỏng mà vô lấy cái áo sơ mi của tôi khoát vào, cài 1 2 nút cho kín, bên dưới thì vẫn ở truồng sẵn. Rồi nàng đi ra ngồi lên đùi tôi, sờ sờ cặc xíu thì tôi cương cứng, nàng cầm cặc tôi rồi canh ngay mép lồn ấn vào, lồn Trang đầy tinh dịch của nhóc Út nên ướt mẹp, lúc cặc tôi lấp đầy lồn nàng thì tinh trùng ứa ra, chảy dài lên bắp chân tôi, nàng cứ thế để im vậy rồi sàn đít nhè nhẹ cho tôi giữ độ nứng, tôi lòn tay ôm eo nàng rồi nhào nặn 1 bên vú, tay kia trở đồ ăn, anh Tiến cũng phụ gỡ ốc với nhóc Út rồi bỏ qua chén vợ chồng tôi, cứ thế cả 4 nhậu sơ sơ.

Trang thì vừa sàn sàn cho đã lồn, vừa gắp đút đồ ăn cho tôi, anh Tiến với nhóc Út thì thay phiên gỡ mồi đút nàng hoặc tự ăn, 4 người bàn luận rôm ra đủ thứ chuyện, nhưng xoay vòng vẫn chỉ là đụ chịch lồn vú. Câu chuyện khẩu dâm, thêm cái lồn Trang co bóp nên tôi hứng cực kỳ, xoay đít nàng qua rồi dập thế doggy, bên kia anh Tiến đưa cặc nàng mút, tôi đẩy nước rút từ phía sau rồi bắn hết vào lồn Trang, lồn nàng lại đầy ắp tinh trùng, mớ tinh tôi vừa xả vào lại thêm tinh còn sót lại lúc nãy ọc ra thành 1 dòng lớn chảy dài.

Anh Tiến chờ tôi rút ra thì ẵm Trang lên thế vào, Trang ngồi trên ghế giơ chân cao gác qua vai anh Tiến, cứ thế anh dồn sức dập từng cú mạnh bạo vào lồn Trang, tinh trùng bị sục thành 1 dòng sữa đục trào ra sùi bọt trắng xóa, văng tung tóe khắp nơi. Trang lên đỉnh liên tục, nàng co giật lồn rồi gào lên đái thành dòng, ướt cả ngực anh Tiến, anh không ngại ngần há họng húp luôn mớ nước ấy.

Về sau hỏi thì anh bảo… nó mặn mặn như nước tiểu nhưng khác lắm. Trang gồng người co siết lồn để vắt cạn tinh của anh Tiến, anh gồng người giữ nguyên tư thế rồi đẩy tiếp, tinh trùng lại ọc ra thêm 1 mớ. Nhìn cảnh này lồn Trang không thua gì mấy bộ phim JAV nhật bản. Nghỉ tầm 10p anh Tiến rút cặc ra, tinh trùng chảy dài ngay mép lồn, 2 bên mép lồn Trang đỏ lựng sưng húp, nhưng nàng như chưa đã, vẫn lấy tay xoa xoa mu với hột le.

Nhóc Út nghỉ sức đủ nên đi qua khom xuống, hơi e dè 30s rồi há miệng nút hột le cho Trang để duy trì khoái cảm, Trang há mồm táp gió vì sướng. Rồi nhóc Út lại tiếp tục cho cặc vào lồn Trang mà giã, shot thứ 2 nên thằng nhóc dai sức, nó dập nàng hơn 40p mà chưa nghỉ ngơi, Trang thì như không biết mệt, cả 2 xoay đủ tư thế, 2 chị em quần nhau, chả thèm khẩu dâm chi cho mệt mà chỉ có tiếng Ư A rối phành phạch, đến khi gồng không nổi thì Trang xoay lại xoa lồn, rồi lấy cặc nhóc Út nút mạnh, vắt cạn từng dòng tinh của nhóc Út rồi nuốt hết, xong rồi nàng còn quẹt mớ tinh sùi bọt dưới lồn lên liếm liếm đầy dâm đãng.

Khung cảnh nhục dục như 1 bộ phim sex cứ diễn ra như thế, xong xuôi 2 chị em ra ăn bổ sung protein, rồi đêm khuya dần, anh Tiến xách cái nệm to qua home của 2 đứa tôi với 2 cái mền, cả 4 quay quần trần truồng tám chuyện tiếp, rồi chuyện gì diễn ra tiếp theo anh em đều hiểu. Đêm đó lồn Trang gần như không khép lại được, người nàng đầy mùi tinh dịch ngay ngáy nhớp nháp, 3 thằng đàn ông cũng không kém, cặc dái nhớp nháp tinh trùng với dịch lồn, người mồ hôi nhớp nháp, anh Tiến đêm qua 2 shot, tôi 2 shot, nhóc Út tuổi trẻ dư tinh, nó quần Trang gần như sáng đêm, tới lúc sáng dậy lúc 6h nó lại đè nàng ngay ban công mà dập thêm 1 cái, nhưng tinh cạn hay gì mà quần hoài không ra được, nên nó lủi thủi ngưng lại rồi ra về, xong rồi tôi hẹn nó gần cử Trưa nay lên tàu anh Tiến bố trí đi câu cá, nó vui vẻ lại rồi xách xe đạp đi về. Anh Tiến thì lui cui ngay ngủ đi về khu bếp nấu đồ ăn sáng, tôi với Trang thì tắm rửa sơ rồi nghỉ ngơi xíu ra ăn sáng, riêng lồn nàng thì không thụt rửa, chỉ rửa sơ bên ngoài, lồn vẫn ọc tinh trùng ra lý tí. Ăn xong thì nằm võng ôm nhau chờ anh Tiến gọi thì ra bến tàu, còn lại 1 ngày cuối trên đảo.