Chapter 23
========================================

Hôm nay trời mưa lâm râm trái mùa nên thời tiết ẩm ương thấy rõ, anh Phước thì lên SG có công việc ở nhà ở trên đó ít hôm, lại giao mớ gà vịt cho 2 vợ tôi chăn thả dùm, cũng không quên thịt lun con gà tặng 2 đứa tôi như tiền công, phải nói đàn gà anh Phước nuôi cho 2 vợ chồng tôi ăn thì phải… mà ổng thì không ăn gà, ăn ngược lại Trang.

Tình hình dạo gần đây 2 đứa tôi cũng ít đi lang thang do mưa gió thất thường, không có gì chơi hết, đợt sung sung đi thử thì vướng mưa, lại thêm gió rồi Trang cảm luôn tận 1 tuần nên dẹp mẹ luôn mấy vụ đi chơi lùm bụi. Bên anh Bình chị Như thì cũng thế, vườn tược này nọ xọ kia nên cũng rảnh rang mấy, chị Như thì vô đợt thi học kỳ tụi nhỏ nên cũng căng não ra mà làm giáo án cho kịp thời đại, dâm thì dâm chứ tính chị khá chỉnh chu trong việc dạy học nên mấy đợt thi cử vầy thì anh Bình coi như được nghỉ giải lao tạm, thằng Thanh thì có kèo mới nên đang chăn, cu cậu hứa ráng gù cho tôi với anh Bình húp ké, mà nói thật chứ tôi với anh Bình cũng chả mê, giờ vợ dâm mới là nhất, ai mê gu này rồi thì nhìn vợ dĩ điếm là đủ phê dái chứ ngó gì gái khác, nhìn thì có chứ húp thì chắc gì đã ngon, nên mấy lần tôi đi cò được mối ngon, mấy kèo gái gú giờ nhạt thếch, vô em út cũng tươi rói mà nó thiếu thiếu gì ấy, lên không nỗi, bóp vú sờ lồn chơi chơi chứ không ham luôn. Làm mấy tay đồng nghiệp lo dùm, di mua 1 mớ thuốc tặng tưởng tôi bị… liệt. Thôi thì anh em có lòng nên tôi để dành mấy lúc sức tàn lực kiệt thì xài vậy.

Rồi số là khu tôi cách tầm 3km có cái chợ như đã kể, đi xích tới có cái hẻm mới mở rộng 3m hơn, lộ bê tông. Dân khu đó cũng vắng người, có chú kia chủ đất khu đó thấy bỏ phế cũng phí nên xây đại 1 dãy trọ mấy 7 căn liền kề, vì gần đây có mấy khu dự án, nếu chịu khó xíu thì cách mấy xí nghiệp cũng không xa mấy nên chú nhắm chắc cũng có người ở nên xây luôn.

Nhà trọ đơn sơ nên xây cũng không lâu lắc gì mấy, mà hợp thời hay sao vừa xong thì có 1 lô công nhân xây dựng vô thuê luôn, họ bên thầu xây cầu đường mấy đường dân sinh ấp trong. Đang được thuê về xây 4 5 cây cầu cho dân kịp ăn tết, mà nhìn vậy chứ toàn trẻ trẻ, lớn lắm 30t là cùng, không thấy ai già hay lão làng hết. Nhìn cũng đông, 7 phòng vậy mà nhờ họ thuê nên lấp kín hết, chú chủ đất khoái lắm, giảm luôn 20% cho 7 phòng coi như thuê… xông đất mở hàng.

Từ khi có nhóm này về khúc xóm chợ nhộn nhịp xíu, có người mua kẻ bán hơn nên xôm tụ tí. Có mấy cử Trang dậy sớm đi chợ ăn mặc hơi tơ hơ bị mấy thanh niên thợ xây này ghẹo miết, nhưng chắc không soi kỹ nàng có chồng con gì chưa hay không thì họ không biết, lại thêm anh bán thịt đầu chợ hay được Trang cho rửa mắt sáng sớm bằng mấy màn đi chợ lom khom lựa thịt vú lấp ló bơm vô thì… mấy thanh niên làm xa này càng khoái, có đợt tôi chở nàng đi mà lũi lũi mé kia, xong chán quá đi tấp vô quán cafe cóc ngồi gần mấy thanh niên này thì nghe họ bàn tán xôm tụ lắm.

– Nè mày thấy nhỏ kia hông Th (tôi ngán đặt tên quá cho viết tắt nha anh em, mấy nhân vật chơi 1 lần vầy cho khỏe) má, vú đít bén ngót. Thanh niên này chỉ chỉ 1 em gái đang mua cá.– Uh tao thấy mà, mà nhỏ này đi chợ cũng 3 4 lần 1 tuần à, vú đít vầy chứ t nghi độn vú á mày ơi. Thằng Th đáp lại…– Tao thì thấy có 1 em cực ngon, kìa kìa tụi mày dòm, đó… đang lựa thịt ngay cha bán thịt xề ngoài kia, má… trời ơi 2 cái múi mít, nhìn muốn đè ra liếm ghê. 1 thanh niên khác chỉ chỏ Trang.

Nói cũng phải, chợ này không ai quen mấy nên Trang khoái tơ hơ xíu đi ghẹo trai lắm, lâu lâu cũng bị mấy má nói này kia nhưng nàng không nghĩ gì đều mua ủng hộ hoài nên riết chả ai nói gì, chỉ biết nghĩ chắc thời đại thoáng quá thôi.

Còn tụi này đang bàn về cái quần thun Trang đi chợ, cái quần mỏng te bó hẹp làm đít với cái khe lồn múp rụp lộ rõ ra, thêm phần sáng sớm thì thằng nào không thèm nhỏ dãi.


– Ụ mẹ nhìn đít với vú, thêm cái múi mít kia nữa thì đẹp, nhìn mà cặc dái đánh lô tô nè.– Uh, mà thoáng quá ngán mày ạ, nhìn em nó ăn mặc vậy chứ nhìn có vẻ không thiếu thốn gì đâu, khó vô à, chưa biết có gia đình hay chưa.– Đụ mẹ m nghĩ có thằng chồng nào cho vợ đi chợ sáng mặc vầy không ba. 1 thanh niên cãi.– Thôi, không cãi, ngắm đi, đụ mẹ ai liều thì ra xin số, cãi cãi cc. 1 thanh niên lớn tiếng nạt lại, tụi kia có vẻ ngán thằng này nên im re.

Rồi cuộc bàn luận rôm rả xíu thì tụi nó có điện thoại, tính tiền xong dọt mất cái vù, Trang mua đổ xong thì ra chỗ cũ tìm tôi không thấy, tôi quẹo xe đánh 1 vòng né né người rồi rước nàng cái vèo mất hút, vừa về vừa kể Trang nghe vụ hồi nãy.

– Hì hì, có nữa hả ox, nghe kích thích dữ ta. Trang khoái chí khi bị soi mói kiểu này lắm.– Uh, tụi nó bàn ghê lắm, có mấy thằng khá thô, vỗ cặc bôm bóp tỏ vẻ đang nứng lắm.– Xí, ox kể nữa bx chịu không nổi giờ. Trang thò tay mò cặc tôi bóp bóp vì nghe nãy giờ nàng đang có hứng.– HÈ HÈ. Khoái hả cưng, tụi này chơi chắc không thương hoa tiếc ngọc đâu nha… chịu nỗi không. Tôi dò ý Trang.– Uhmm, vậy ox dò dò xem ra sao, ổn thì… vợ chồng mình chơi. Trang giờ thoải mái bộc lộ ham muốn đụ trai với tôi hơn trước nhiều, nhưng vẫn quy tắc cũ, nàng thích thì sẽ bộc lộ rõ, nhưng đi hay không vẫn đều xin tôi.– Ok vợ yêu, để ox dò thử. Bị Trang mò mò nứng quá thể, nên tôi vọt về nhà liền, vừa chốt cửa là đè Trang ra bú lồn 1 hơi cho đã, lồn Trang đã chèm nhẹp nước nãy giờ, nghĩ tới cảnh nàng thỏa sức vùng vẫy trong vòng tay mấy anh thợ xây lực điền mà cặc tôi nứng muốn nổ tung, chờ không nổi nên bú liếm qua loa là tôi dí cặc vào lồn Trang mà dập như điên luôn, xong đâu đó thì 2 vợ chồng ôm nhau cười hì hì, vuốt ve chán chê thì tắm rửa rồi cùng nhau đi làm, tôi ra quán cafe cũ, nàng thì vô công ty.

Dạo này tôi cũng lu bù vụ Sơn đang rình con Loan vợ nó ngoại tình với thằng tập gym chung, nói chung chắc kèo rồi, hình ảnh clip có đủ nhưng nó chưa phanh phui, phần vì còn tình cảm phần nó cũng bị máu cuckold của tôi lây nhẹ nên đang lấy cảm giác, vì con Loan vợ nó vốn khó khăn với nó quá, giờ lại đâm ra ăn cặc sau lưng nên thằng Sơn khá cay, chứ thật ra nó vẫn còn khá thương vợ nó.

Nói chung kèo này chưa biết ra sao, thôi thì tư vấn nhẹ sơ sơ rồi cho nó làm chủ. Còn về phần Trang thì trong tổ nàng hôm nay có 1 người mới vô hơn 1 tuần, nói chung là 1 cặp mới đúng, mà con bé kia hơi đuối nên nó nghỉ tìm việc khác rồi, còn mỗi thằng này, 2 đứa nó thì tôi thấy 1 lần rồi, con bé kia thì tướng loli, tầm 1m4 mấy, còn thằng bạn trai thì 1m7 hơn, mà cũng dong dỏng chứ không mập hay 6 múi gì, cũng không gọi là gầy trơ xương.

Chỉ là thằng này tướng công tử bột quá, trắng nhách ẽo ẽo, nhiều khi nhầm là 3d kèo dưới, nhờ con bé loli ghệ nó bảo 2 đứa đám hỏi rồi mà chưa cưới chứ không chắc bị tụi kia đè ra làm thịt mất xác. Do người mới mà nó chịu làm nên Trang đang kèm riêng cho cậu này, con bé loli yếu sức quá nên ra xin công việc khác rồi. Trang bảo cu này coi vậy có lẽ không hiền nha, nhiều lúc địa vú Trang hoài mà do người mới, lại thêm con bé kia trước lúc nghỉ có gửi gắm nên Trang né né kẻo mang tiếng.

Cứ thế trôi qua 1 ngày, chiều về trời hơi âm u nên bỏ kế hoạch đi đêm mà chuyển qua ngày… đêm đó 2 vợ chồng qua nhà ba mẹ tôi chơi với bé Na tới khuya con bé ngủ rồi mới về nhà, ngủ sớm cho buổi sáng mai đi phối giống dạo cho Trang.

Đồng hồ báo thức 4h sáng, 2 đứa lom khom dậy rồi vệ sinh sơ sơ, theo kế hoạch nên dù nưng nứng nhưng tôi không dám chịch Trang mà chỉ móc lồn rồi bú liếm cho nàng thèm thèm rồi đèo nàng ra chỗ khu trọ, lúc này đồng hồ mới hơn 4h50 sáng, trời âm u như muốn mưa, từ ngã giao lộ vô hẻm tới dãy trọ là 100m đúng, cũng có cây cối nên không có toang hoang mấy, thêm đèn đường chữ u tối hù thêm chứ chả sáng mấy, Trang thì vẫn cái quần hôm qua, nhưng áo thun 2 dây thể thao trễ cổ hở vú. Cổ khoát cái khăn lau mồ hôi cho giống đi chạy tập thể dục.


Tôi đậu cách đó tầm 50m nép ngay mé lộ theo dõi, Trang thì giày thể thao như tập thể dục chạy bộ, chạy sơ sơ từ ngoài vô đó 1 2 vòng cho ra mồ hôi để giống thật tí. Mà trời hiểu ý hay sao, trời lại mưa lâm râm nhẹ, tôi thấy vậy mới chạy thêm 30m tìm gốc cây to trú mưa, Trang thì đang nứng lắm rồi nên chơi tiếp, dãy trọ sáng loe hoe ánh đèn, nàng chạy lưng tưng, vú đánh đu theo nhịp, từ lộ hẻm vô cái phòng đầu tiên chỉ là 15m nên có 3 thanh niên dậy sớm vệ sinh cá nhân rồi ra chợ cafe sớm ngó thấy Trang, chợt mưa rơi dày hạt xíu, nàng hơi bối rối thì có thanh niên gọi.

– Em gì ơi, mưa rồi vô đây trú tạm nè.– Dạ. Trang dạ nhanh rồi chạy nhanh vô.

Mưa rơi rơi làm nàng bối rối nhẹ, nhưng lại hợp cho kế hoạch hơn.

– Mới sáng mà tập chạy sớm thế bé ơi. 1 thanh niên hỏi hỏi, dòm Trang tươi rói, thêm phần ướt mưa nên xíu xiu nên càng sexy, mà đàn ông sáng sớm ai không cửng sớm, thêm 1 em múp rụp vầy thì sao nhịn được, bên dưới hắn cộm lên thấy rõ. Trang cũng tỏ vẻ bình thường đáp lại.– Dạ em thấy còn sớm tính chạy thể dục xíu rồi qua chợ mua đồ, xong rồi chờ chồng em rước mà mưa sớm quá trời. Trang lả lơi đáp.– Ơ… em gái có chồng rồi à. 1 thanh niên hỏi với vẻ mặt hơi tiếc rẻ.– Dạ hihi, bộ… em không có chồng được hả anh gì ơi. Trang nhí nhảnh hỏi…– Không có, hè hè, tại thấy em tươi quá nên hỏi vậy á mà, bộ… chồng em không ghen sao cho e đi mình ên vậy? Ăn mặc vầy lỡ gặp ông nào đè ra hiếp thì sao. Thanh niên này trêu tiếp.– Xì, già rồi thì hiếp em được mấy phút, sợ chưa vô là xụi lơ xụi lắc. Hihi. Chồng em thoải mái lắm anh ơi, ghen chi cho mệt. Trang lẳng lơ đáp, rồi nàng vươn vai như tỏ vẻ mệt mỏi. À ủa thấy dãy trọ đông vậy mà có mấy anh thôi sao. Nàng tò mò hỏi.– À, tụi anh còn mấy người nữa, mà hôm qua làm đêm nên họ ngủ luôn ở lán tạm rồi em ơi, thợ hồ như tụi anh có đâu ngủ đó, cực khổ vầy mà ai biết đâu, còn mấy phòng kia chắc họ đi làm sớm hả gì rồi. Đây ra mấy công ty cũng không gần, chắc đi ăn sáng rồi làm luôn. 1 thanh niên khác giải đáp thắc mắc của Trang.– Dạ, thôi ráng cày vợ con khỏe mấy anh, chứ thời giờ tiền bạc khó tìm, em cũng đi làm c. Ty nè, tại còn sớm em chạy xíu rồi đi chợ, dìa cũng ăn qua loa rồi đi làm luôn ấy.– Uh, trong 3 thằng anh thì có thằng này có vợ sớm à. 1 thanh niên A chỉ qua 1 thanh niên B bên này đang rửa mặt, thanh niên C thứ 3 bên kia đang lia tia cầm dt hí hoáy gì đó, Trang để ý đùm dái thanh niên C căng cứng bên dưới cái quần xà lỏn. 2 tụi anh thì còn FA, cày không đủ ăn nói gì vợ con. Hehe.– Xì nói không phải chê, tại tụi anh sợ cafe ăn nhậu gái gú, rồi bài bạc này nọ, chứ em thấy thợ xây cũng cực nhưng đâu có tệ đâu. Trang trêu ghẹo.– Thì con người mà em, sao thoát khỏi cám dỗ, chơi xíu. Thanh niên B bộc bạch. Chứ đi làm xa nhà buồn lắm, vợ con thấy say xỉn xíu nào hay, càm ràm mãi.– Xí, say xỉn em nói gì, bài bạc rồi tới gái ăn á chứ.– Hehe em nói quá tội tụi anh, thanh niên A đáp lời. Em nghĩ đi, làm về oải chè thì đi đâu đâu, nhậu xíu, còn ghim người đau quá thì ra quán cho mấy em massage, mà em thấy đó, trai chưa vợ tụi anh không lẽ nhịn đói hoài, phải có chỗ xả lũ chứ em. Nói đừng giận, hôm nay tụi anh đi cafe, dòm em múp rụp, không biết chồng con chưa, nhìn thèm bỏ mẹ, nay bik rồi… đau đớn con tim lắm em ơi. Thanh niên thả thính nhẹ.– Hihi, đau tim hay đai chim, chứ em nghe có mấy anh đòi chặn đường em về hiếp em trong bụi chuối á chứ.– À nào có, thằng lol Th nó ghẹo á em, chứ hiếp xong sướng cặc 1 cái rồi ở tù… tụi anh nào dạy vậy. Thanh niên C đáp.– Uh, sướng 5p mà tù 5 năm, đau dái lắm em ơi, như a cũng khổ, xa vợ đói cặc bỏ mẹ, ở nhà không biết nó cho thằng nào húp ké không, cay lắm á chứ.

Thanh niên B buồn bực đáp.

– Xớ, chứ không phải anh cũng ra quán hoài sao? Không lẽ cho bả nhịn… nè… em nói thiệt, đàn bà không dâm thì thôi ăn quen rồi, khó bỏ lắm. Hihi…– Khó bỏ gì em ơi. Thanh niên A hỏi cắc cớ.– Thì khó bỏ mùi cu mùi dái nè, nói rồi nàng không e dè vuốt nhẹ đùm dái đăng căng cứng của thanh niên B đứng kế bên.

2 thằng A với C thấy Trang khá bạo thì cũng mắt sáng rỡ…

– Chết… em vuốt vầy xíu sao anh đi làm nỗi. Thanh niên B mặt mày nhăn nhó vì tê tái đáp.– Sao không đi đc á? Trang giả ngu hỏi…– Nó căng vầy sao làm được, hehe.– Thì để em cho nó xả ra hén, chịu hơm. Trang nháy mắt ghẹo rồi cho tay vào quần thanh niên B sục sục.

2 thằng A với C thấy dâm nữ mẹ rồi nên cũng không e ngại gì đi qua vờn quanh Trang, đứa bóp vú đứa sờ mông, Trang thấy hơi lộ nên bảo.

– Này gần chợ không hay, vô phòng đi mấy anh, lẹ nha, xíu 5h30 chồng em ra chợ rước em á.– Ok em gái. 3 thanh niên đồng thanh đáp.

Dìu Trang vô phòng kế 2 phòng cuối có vẻ sạch sẽ nhất thì 3 thanh niên khép cửa lại, bên trong phòng chỉ có 3 cái chiếu đơn giản với 3 cái gối, mền chưa xếp gọn. Thanh niên A dìu Trang qua rồi trải mền lên chiếu cho đỡ cấn rồi tuột quần nàng ra vụt mặt vô lồn mà liếm láp, thanh niên B thì thò tay từ sau trước xoa nắn vú Trang, thanh niên C thì đưa cặc tới trước mặt nàng cho Trang bú, mùi cặc ngủ qua đêm nồng nồng hầm hì đầy kích thích làm Trang nứng tột độ, vú thì bị nhào nặn, lồn nàng thì đang bị vét nước liên tục, cảm giác như 1 món hàng cho đàn ông vờn quanh làm Trang nứng kinh khủng, vú săn cón, lồn thì nhão nhoẹt bên dưới, miệng nàng ra sức mút liếm con cặc nồng mùi mé trên, 3 thanh niên này có vẻ không lạ vụ some nên phục vụ rất chu đáo, ai phần việc nấy làm Trang tê tái cả người, lồn nàng co giật liên tục, nước lồn tóe ra thấy rõ.

Thanh niên A bú lồn đã thì nhường thanh niên C, thanh niên C thì rút cặc ra khỏi lồn Trang rồi quỳ xuống bú thế chỗ, tầm 10p sau thì xoay tua tới thanh niên B bú lồn, cả 3 đều được húp nước lồn Trang no nê không thiếu phần, Trang nằm ra mền banh háng mời gọi, thanh niên B dòm 2 thanh niên A với C, thằng C chạy qua balo lấy cái túi rồi moi ra hộp bao cao su Ok còn nguyên loại 3 cái, 3 thằng chia nhau rồi đeo vào. Thanh niên B nói.

– Tụi anh biết em nứng sảng, nhưng cho an toàn thì vầy hén em gái.– Dạ, anh kỹ vầy em cũng thích, hihi.

Rồi thanh niên B mở hàng lồn Trang trước, hắn rề cặc ngay mép lồn rồi ấn vào cái ọt, con cặc tầm 14cm nhưng thon dài chui tọt vào trong lồn Trang lút cán, Trang xài skill co thắt lại làm hắn tê cặc vì sướng, bên kia 2 thanh niên còn lại phân công bú liếm vú Trang kích thích, bên dưới thanh niên C dập đều vô lồn nàng, nhưng nhọ cái thằng này bị yếu, nên mới hì hục hơn 5p là hắn out luôn, thằng B có vẻ hiểu bạn nên C vừa ra là hắn quay xuống dập tiếp cho Trang không mất hứng, bên trên thằng C tuy sụi nhưng cũng ra sức phục vụ vú Trang với thanh niên A, bên dưới B khá hơn, cặc tuy ngắn tầm 10cm nhưng được cái to như cái củ cải trắng vậy nên bù được độ dài, hắn trâu hơn với phần muốn thể hiện nên dập liên tục vô lồn Trang như máy khâu phành phạch, Trang ứ ớ theo nhịp chịch đều của B.

C thì sụi nhưng không muốn bị chê nên ráng dùng lưỡi rà khắp người Trang tăng cảm xúc, A thì hôn cổ với nách Trang làm nàng vứa nhột vừa sướng, B đụ mãi thì muốn ra tới, hắn xoay Trang kiểu doggy, với thế này thì lồn nàng bót lắm, nên hắn vừa đút vào 2 nhấp là kềm không được phải vịn eo Trang rồi húc mạnh từ phía sau để ra luôn, nghỉ ngơi 3p rồi thanh niên A thế vào, phần ngon để cuối.

Cặc A na ná cặc anh Phước 90%, bao đeo cũng vừa sát hết nút. Lồn Trang đã đủ nước lẫn độ giãn nên A không e dè đẩy 1 phát thật mạnh làm Trang hơi thốn nhẹ nhưng lại cực kỳ sướng. Con cặc đầu thon dài nhưng nhỏ, con sau to mà ngắn, bu lại con ngon nhất phần cuối nên Trang cực kỳ sướng, người nàng như có dòng điện chạy ngang, hột le căng cứng co giật, 2 mép lồn nhếch nhẹ, vú thì cương cứng thấy rõ.

Trang vịn eo thanh niên A như ra dấu mình đang lên đỉnh, A không làm nàng thất vọng, thanh niên húc toàn mấy cú thật mạnh bạo vô lồn nàng, 2 bên với mu lồn, rồi thêm 2 mép lồn đỏ choét vừa ê vừa nứng cực kỳ. Trang không rên gì mà chỉ bậm môi rít răng vì sướng, nàng co chân banh ra cho cặc A đẩy sâu vô tử cung, hắn hiểu ý nên ra sức dập mạnh dù không nhanh, tiếng phành phạch vang rõ trong phòng.

Dập thêm mấy cú thì hắn xoay người nằm xuôi theo Trang từ mé sau, Trang với A giờ nằm cùng chiều với nhau, Trang nằm trước, A nằm mé sau, Trang banh chân ra cho A lòn từ sau đẩy lên, thanh niên C thấy thế đi qua vịn chân Trang đỡ mỏi, từ sau lưng A vịn eo, tay thò bóp vú húc mạnh liên tục từ phía sau, lồn Trang ứa nước ướt cả chiếu lẫn mền, tiếng ư ư ư của Trang lẫn A kéo dài liên tục, dập liên tù tì hơn 20p thì A cũng ra, Trang thèm tinh… không… không phải, lồn nàng thèm tinh… nên Trang chơi bạo.

– Anh… anhhh… ơiiii… tháo bao bắn vô lồn emmm… bắn vô… em muốn lồnnn… lồn em… ấm tinh anh… ư ư ưuuuu.– Ok em… chơi luôn… anh chịu hết… nỗi… rồi…

Rồi A ngưng lại tháo bao ra, rồi đút vô lồn Trang liên tục đẩy nhanh, tháo ra vừa sướng vừa đã nên A kềm không đc mà bắn hết vào lồn Trang, A húc thật sâu cho cặc đẩy tinh trùng vào lồn Trang thật sâu theo… cả 2 ngưng 1p rồi cùng thở hì hục… C đỡ chân Trang cho A đụ nên nhìn hết, hắn nứng lại nhưng Trang nào dễ ăn… nàng bảo…

– Uhmm em sướng quá… mà trễ rồi cho em ra chợ… em đi lẹ kẻo chồng em rước…

Rồi không nói gì, nàng chỉnh lại áo quần rồi đi 1 mạch ra chợ, lồn còn chảy tinh chèm nhẹp ướt luôn cái quần mỏng toang, ra chợ nàng cũng không dám làm quá. Mua qua loa 1 2 món mé ngoài vỉa hè chứ không vào chợ rồi ra chờ tôi rước…

Thấy nàng đã xong kèo tôi đánh xe với đèo Trang vọt 1 hơi tránh bị dòm ngó…

– Sao bx, hehe cặc thợ xây ngon không…– Hehe ngon, bx thèm anh cuối á ox, chịch đã gì đâu, lồn còn sưng húp nè.– Hehe bx sướng là được, tôi vịn tay Trang xoa xoa.

Về nhà Trang đè tôi ra thưởng thêm 1 shot nhẹ, tinh trùng còn sót lại bị tôi đâm vô sục 1 hồi trào ra trắng xóa lồn nàng. Khi cuộc giao thoa xong đâu đó thì 2 đứa chia nhau đi làm, cho tới khi tối về tôi vướng thằng khách âm binh ráng nài đi xem 1 lô trong hốc bà tó làm dìa trễ xíu. Trang nhắn qua là làm cơm nước xong rồi, nàng “chạy bộ” xíu về thì tôi nghỉ giận… mỉm cười rồi đi với khách xem đất tiếp.

Tầm 20p sau đang ngó ngó thì có tin nhắn zalo qua, hình ảnh là Trang đang mặc đồ ngủ lọt khe đang chổng đít trên chiếc xe wave nào đó trong 1 đoạn đường đất trống, ảnh tiếp theo là ảnh nàng vừa bị 1 thanh niên đụ từ sau, phía trước thì bú 1 anh… 1 anh thì đang chụp hình gửi qua. Rồi tới clip là 1 đoạn phim nàng banh lồn đón nhận tinh trùng từ 3 con cặc xa lạ mà tôi không biết, nhưng lờ mờ đoán ra có lẽ là 3 thanh niên thợ xây buổi sáng. Kết thúc clip là giọng Trang ngọt ngào…

– Chờ ox yêu về đụ bx tiếp nè, lồn bx giờ đầy tinh trùng về cho ox đút cặc vô rồi đây, hihi.

Nghe tới đây thì tôi muốn bắn tại chỗ, người tôi nóng ran vì nứng, may mà thằng khách không cù nhây chứ không tôi đấm nó xỉu tại đây rồi vọt về mất… vặn ga max speed về tới nhà là 20h55p đêm, ngó sơ qua thì Trang về rồi, vừa vô nhà là ánh mắt trìu mến yêu thương từ nàng, tôi không nói gì, nhào tới ôm nàng rồi hôn mãnh liệt, tay thò nắn bóp vú móc lồn đang ướt nhẹp, Trang nhẹ nhàng kéo váy ngủ lên, bên dưới là cái lồn chèm nhẹp tinh trùng của nàng đang chờ tôi phạt thêm vào đó…


Sau kèo đi quẩy lùm bụi với 3 anh thợ xây hôm trước thì về nhà Trang thưởng nóng cho tôi bằng cách đưa cái lồn đầy tinh cho tôi đụ tiếp, hình ảnh lồn nàng chèm nhẹp tinh trùng be bét đang phơi ra cho tôi đụ tiếp, vừa rề đầu cặc vô xíu là tinh trùng bên trong âm đạo trào ra đặc quánh, đêm đó tôi dập Trang suốt đêm tận 3 nháy, sáng ra quéo cả giò vì run, nàng mỉm cười ôm tôi rồi bảo để chiều nay dìa tẩm bổ lại, rồi 2 vợ chồng tôi lại chia nhau đi làm.

Tôi thì hôm nay lên đoạn Cái bè Mỹ Thuận, Trang thì hôm nay có tăng ca 1 nhẹ đến 8h tối luôn nên vụ tẩm bổ để lại khi khác luôn. Đang lang thang thì có tin nhắn zalo qua, người quen đã lâu, cu Sáng. Sáng là kèo some public ngoài lộ nhỏ mà anh em đã đọc ở mấy phần đầu tiên, rồi sau hôm đi tuần trăng mật về có ghé qua thăm cu cậu ở Cần Thơ.

Sáng đợt này được về nghỉ phép cũng hơn 14 ngày nên thanh niên này rủ vợ chồng tôi đi cafe, tôi chốt 1 ngày gần gần rồi trả lời cho cu cậu hay, được tôi đồng ý ra cafe thì cậu ta khoái lắm, chắc tưởng 2 vợ chồng tôi quên hắn luôn rồi thì phải, chả qua kèo mới nhiều quá rồi công việc nên có hơi lơ lơ thật, còn Trang thì chỉ ibox zalo với mỗi Minh ú mà thôi, phần do Minh ú có cảm tình với nàng chứ không phải riêng tình dục, lại thêm tính nhẹ nhàng chiều chuộng nên Trang cũng thích thích nên cho Minh ú 1 vé đặc biệt để nhắn riêng với nàng.

Mà coi sướng chứ thật ra… khỗ hơn, ví dụ như bạn biết pass wifi của 1 chỗ đó rất xịn, xài vèo vèo nhưng xa quá bắt sóng không tới, mà cái wifi đó đang ngày càng hot càng xịn mà bạn lại quá lu bu để không ghé được thì càng… cay. Nhìn mấy hình ảnh Trang thác loạn với biết bao nhiêu cặc làm Minh Ú tức hơn là nứng, dù Trang có móc lồn online thì sao mà đủ với Minh ú, tức thêm.

Tôi cũng có ý định làm 1 kèo some gang bang thác loạn tí, Trang cũng ok luôn mà chả qua chưa có dịp, rủ luôn vợ chồng anh Bình bà Như qua luôn cho đã cái nư, dạo này chị Như chăn chuối ngày càng siêu, mấy ảnh anh Bình gửi qua làm tôi nứng ké bỏ mẹ, cảnh chị Như làm giáo viên dạy thêm môn sinh lý cho 3 em học sinh cặc to làm tôi nứng muốn chết. May mà Trang có 3 anh thợ xây phụ họa để tôi… khè lại anh Bình chứ không thì thua thiệt mất. Giờ 2 anh em như ganh đua xem vợ thằng nào… đĩ hơn thì phải.

Gác qua chuyện tôi, giờ bên phía Trang. Số là bên nàng phải may 1 số hàng mẫu thật đẹp để gửi đi kiểm định cho đối tác xem, cả xưởng có 4 người được chọn thì có Trang trong đó, rồi 4 người đó sẽ chọn ra 1 người phụ giúp, tức là 8 người tăng ca. 3 chị kia lựa 3 chị phụ, có Trang thì chọn Thái, thanh niên trắng tươi ẻo lả mới vô làm với con ghệ loli.

Chả phải mê trai gì đâu, mà người phu Trang là chị kia có bầu 7th rồi nên khó chạy kịp, thêm phần hôm nay Trang kèm Thái làm thêm nên hắn cũng biết sơ sơ, rồi thêm Thái xin Trang theo cùng do nó với con ghệ đang kẹt lúa để tiền nhà trọ rồi điện nước, Trang mũi lòng nên giúp luôn, nói chung khâu phụ họa này cũng không gấp gì nên dễ thở xíu cho nên Trang cho Thái theo luôn.

Công việc cứ thế diễn ra như mọi hôm, cho đến khi 17h tan ca, thì quản đốc xuống phân công cho 8 người tăng ca qua xưởng phụ để làm hàng mẫu, Thái lon ton đi theo sau Trang, mắt hắn cứ dán chặt vào cái đít mơn mởn của nàng, thứ mà ghệ hắn không có, à con bé kia loli lắm, vú đít hơi lép nha.

Lúc báo tăng ca thì con bé ghệ hắn cũng cảm ơn Trang chứ không hề nghi kỵ gì, vì phần 2 đứa nó đang kẹt tiền, con bé cũng ráng bưng thêm ca tối ở quán cafe, phần Thái hơi gầy nên khó làm thêm đêm, may sau cử tăng ca này lại thêm được xíu lúa dù chỉ là phụ việc nên 2 đứa nó cũng mang ơn Trang xíu. Vô tới nơi thì quản đốc phân công mọi người theo từng công việc của mình, Trang khéo tay nên phần nàng phải tỉ mỉ nhất, Thái thì chỉ việc cắt gọt theo viền đã định nên cũng nhẹ nhàng theo được. Nàng có nhắn với tôi rồi nên tối tôi về trước thì qua nhà ba mẹ tôi bên kia chơi với bé Na luôn.

Công việc lu bù hơi stress, có vẻ như đêm nay sẽ không xong nên quản đốc bảo mọi người cứ làm thả lỏng, còn 3 hôm nữa mới hết hạn, Trang với mấy người khác thở phào nhẹ nhõm, không khí trong xưởng phụ nhẹ nhàng dần, 6 chị kia nhẹ hơn nên đúng 20h15 là xong hết, có Trang với Thái đi khâu sau, mà phải kỹ nên còn mài mò xíu. Thế là 6 người kia được về trước xíu, còn Trang với Thái cặm cụi bên trong xưởng. Quản đốc ngồi đó cào điện thoại rồi chợt có chuông gọi, lão ta nghe rì rầm xíu rồi bảo.

– Còn 2 anh chị còn nhiều hàng không thế?– Dạ còn 20% nữa chú ạ. Trang đáp lời.– Ok, vậy quá tốt. Tôi có việc nên ra trước, 2 anh chị cứ xong rồi kéo cửa rồi về luôn nhé, xong ra báo chốt bảo vệ họ sẽ kéo cửa chốt lại, cực xíu dùm nhé. Xong đợt này tôi đẩy chút lộc cho. Lão quản đốc cười cười rồi xách áo khoác đi ra cái vèo.

Trang với Thái lắc đầu nhẹ rồi kệ lão, có tiền thêm đầy đủ là ổn. Trang thừa biết lão được con bé xưởng N2 bên kia gọi ra chứ đâu, con đó giờ cặp với lão như sugar baby rồi nên lão thấy ẻm nt là dọt qua bển ngay.