Chapter 19
========================================

Sau kèo chơi swing some hôm ấy, thì tụi tôi có chỗ sinh hoạt mới, hay lân la qua nhà anh Bình chị Như quẩy, do anh chị được cái sống an lành không điều tiếng, tôi với Trang hay anh Phước với thằng Thanh đều là dân có đi làm ổn định cũng chả ai lèo tèo bậy bạ gì nên cũng không bị dòm ngó.

Chơi hoài cũng nhàm nên giờ tụi tôi chủ yếu cho 2 bà tự khám phá, chị Như được cái có nhiều mối, nhưng chưa dám xơi nên bây giờ đang từ từ khai thác, anh Bình thì gu na ná tôi, thích vợ dâm loàn hơn là chơi lồn lạ. Cái máu cuckold này thì nhìn gái cho vui chứ thật ra, cảnh lồn vợ mình bị 1 con cặc lạ nhấp ra vào mới là phê nhất, đợt này anh Phước lại đi công tác xa, tận ngoài daklak.

Nghe đâu đi xem giống mới này nọ, trước ngày đi thì Trang đã hút dùm anh mớ tinh trùng, đêm đó nàng quần anh Phước gần như không ngủ, gần tới 4h sáng thì anh phải xin tha rồi lọ mọ xách xe dọt ra bến xe Phương Trang rồi gửi xe, xong vừa chờ vừa chợp mắt xíu, cho đến khi lên xe anh gọi zalo báo thì mắt thâm quầng, còn Trang bên này đã xin đi trễ cử sáng với quản đốc, nàng về nhà ôm tôi ngủ tiếp say sưa ngon lành, mặt mày phơi phới chứ chả có thâm quần gì cả, đúng đàn bà… đêm 5 nháy thì lại càng tươi ra, lồn Trang chảy đầy tinh dịch của anh Phước.

Cho đến 8h sáng thì nàng dậy ăn sáng đồ tôi làm sẵn rồi đi làm, cho đến khi tan ca làm rồi trở về nhà chuẩn bị cơm nước, hôm nay tôi đi chốt lô nên khá gọn ghẽ nên dọt về với Trang luôn, 2 đứa ăn cơm này nọ thì chở nhau đi dạo phố đong đưa xíu, xui sao mưa lâm râm nên nghỉ kèo, mua mớ bánh với quà qua cho con gái tôi rồi 2 đứa dọt về nhà. Lúc này 2 đứa ôm nhau xà nẹo xíu, rồi tôi chơi game, nàng thì tiếp tục chát chít với mớ chị em trên nhóm chỗ làm, chợt hồi lâu thì nàng xoay qua nói chuyện với tôi.

– Ủa ox, đó giờ ox có chơi đĩ chưa? Trang tò mò hỏi.– Uhm… tôi hơi lưỡng lự, nhưng 2 đứa đã bộc bạch đến vầy thì sao giấu, mà nhìn nàng hỏi thì có vẻ tò mò chứ không có ghen hay soi mói gì. Thì có sao lại không, nhưng ox đi vài kèo kín anh em Trời Đất share thôi, hoặc tụi đi làm chung nó check nè, bx hỏi chi á.– Gì đâu, ox lo gì, vk ck mình thoải mái vầy mà. Bx hỏi chơi thui à, tại trong công ty bx mới có phốt, thằng kia thích con bé kia mà khác tổ, sau gù không vô. Nó chán chán nên được tụi bạn share kèo chơi gái, mà nghe tả là công nhân kiếm thêm, kiểu single mom kiếm tiền sữa thui, nó đang chán nên đi giải khuây. Ai dè trời xui đất khiến sao, vô phòng chờ con kia tới thì… mới biết là con bé làm chung khác tổ. 2 Đứa nó đều xài nick zalo phụ nên chả ai biết ai, vô ngơ ngơ rồi cãi lộn um sùm, thằng này cay cú nên về đồn ùm lên trong công ty, con bé kia buồn quá tính nghỉ mà may sau được tụi chị em làm chung hiểu chuyện nên bênh vực, nó quen thằng kia rồi có con, giấu cha giấu mẹ đẻ lén rồi ra đây làm công nuôi con. Haizzz, bí quá nên làm thêm, thời giờ đỡ ghê hén ox. Người ta hiểu cho nên đỡ, chứ ngày xưa như mấy tuồng cải lương hay phim, chắc nhỏ đó… nhảy cầu quá. Trang cảm thán.– Nói chung thời bây giờ họ thoáng rồi bx. Tôi ôm Trang vào lòng an ủi. Con người có ng sa đọa vì tiền, nhưng cũng có người bị đồng tiền bắt sa đọa, mà thời bây giờ ai cũng hiểu rõ, không tiền khó sống. Nên cứ thế thôi, bx thấy xưa đâu ai dám đề cập 3 này thấy không. Giờ sao? QL60 nè, Trần Duy Hưng nè, QL1 nè, đủ thứ luôn. Mà ai nói gì đâu, chung quy có cầu có cung bx ơi.– Xí, tốt cho mấy ông thôi á.– Chứ không lẽ nhịn, hê hê. Bx thấy không, đàn ông họ ai không thích được chiều, tại mấy bà khó quá, như bx của ox nè, lại là số 1.– Có hem á, mà kể lại. Con bé đó sau dụ đó cũng làm bình thường rồi, còn thằng kia bị đồn đàn bà. Quê quá nghỉ lun, mà ox biết không. Nhớ vậy bx với mấy chị em mò ra thêm được 1 mớ… chị em khác làm nghề mà ém á, nhiều lắm.– Wow, thật hả, cho ox xin info với.– Hehez thích hả, để bx hỏi. Trang nhí nhảnh đáp…– Haha thôi, đùa bx tí chứ không thèm, bx nghĩ ox làm 3 cò này, không đủ hiểu sao, nào ăn nhậu nào quán xá. Ngán rồi bx, giờ mê bx à, hehe mê nhìn cái lồn bx đi ăn cặc lạ, hehe.– Khôn quá hén. Nè, như bx biết chị này, mà bả đi làm vì… vui với có tiền. Bả có thằng con đang học lớp 12 ở quê, bỏ ck lâu oy, cũng kẹt tiền. Mà tuổi này bả lại hồi xuân, nên mò mò lên zalo rồi làm cái nick đi khách, mà bả bảo… đi kiếm tiền là phụ, sướng lồn là chính á ox.– Này hình như cũng có thật, hehe chứ cu dái đâu ra hoài vậy, nhiều khi bx thấy không, ngoài đường thiếu gì trai hay gái, vú lồn 1 nùi mà đâu fai rớ là rớ.– Xớ… chứ rớ bx thì… rớ mạnh lên, bx thích, hehe.

Rồi 2 đứa lại lao vào nhau quần quật, tôi đè Trang ra bú lồn bú vú, nàng thì dùng mọi skill ra để phục vụ tôi. 2 vk ck quần nhau 2 hiệp thì nghỉ, chợt Trang quay qua ôm tôi hỏi.

– Ủa ox, ví dụ làm đĩ thì ai cũng phải tiếp hả?– Oh, tò mò hả pé ơi. Mún thử hả?– … nghe cũng… thú vị. Trang bảo.– Hê hê, bx thích thì ox chiều. Mà bx thích làm kiểu nào? Theo ox biết thì đào tùy loại lắm nha.– Là sao á ox?– 1 Là bx làm gái đi kín, zalo ảo, rồi ox lên web đăng bài review, 2 là làm quán, mà quán thì nhìu lắm, như mấy quán ql60 nè, khách sạn nè, bia ôm, rồi đủ thứ. Còn không thì chơi dữ hơn… đứng đường.– Wow, nhiều quá ta, vậy ox thấy cho bx làm nào được?– Hmmmm… nói thật, nếu như tính bx thì ox nghĩ… chơi lun đứng đường cho máu.– Ơ… ng ta thấy thì sao ox?– Thì đi xa xa làm, mình tìm khu khuất xíu, bx nghe ox nè… rồi tôi lên kế hoạch cho Trang…

2 Đứa rù rì khúc khích rồi chốt kèo… sẵn ngày mai thứ 7 nên 2 đứa tranh thủ triển luôn cho máu.


Thế là hôm sau 2 đứa theo kế hoạch đề ra, Trang tranh thủ đi làm rồi về sớm, qua dọn dẹp nhà anh Phước sơ sơ, cho gà vịt ăn, còn tôi cũng tranh thủ dìa, 2 đứa lựa chỗ đầu tiên là khu vực quảng trường thành phố Mỹ Tho, do khu này khá đông người cũng như sầm uất nên tôi với Trang dạo dạo đi ăn sơ sơ đã, canh tầm gần 22h đêm thì mới ra đó, nay Trang mặc chỉ là bộ váy nghành đen đơn giản.

Tôi đèo Trang đi ăn xong thì lang thang vòng vòng Mỹ Tho cho vui, chạy xàm đến đêm thì thấy hơn 22h05 rồi nên tôi lủi xe ra quảng trường, gần khu vực cổng thì còn người bán nước này nọ với mấy em trai ngồi chơi, tôi đèo Trang tiếp ra mé sau khu vực cạnh nhà văn hóa trung tâm xíu, gần đó có dãy vỉa hè nhỏ. Tôi cho Trang xuống xe với cái nón bảo hiểm, Trang có quẩy theo cái giỏ nhỏ, trong đó có sẵn bao cao su tôi mua với cái đầm sexy Trang đem theo.

Tôi bỏ Trang đó, ngó xung quanh không ai thì hôn nàng cái nhẹ rồi dọt xe ra mé xa xa nhìn. Nàng cầm điện thoại chờ sẵn, để lun chế độ gọi khẩn cấp cho tôi phòng hờ có việc không hay. Tầm 20p thì có 1 boy chạy xe ngó ngó qua, hắn hỏi thăm nhưng Trang lắc đầu, có vẻ không hợp gu nàng. 2 Đứa thống nhất là nàng thoải mái tiếp khách, nhưng thấy ổn với hợp gu thì đi, còn không cứ từ chối bảo chờ bạn, ai nhây quá thì hú tôi ra, thêm nữa nếu thấy phù hợp thì cứ bảo em mới đi làm kiếm thêm mua sữa cho con, còn này nọ nữa nên xin khách sạch sẽ mới đi, còn không cứ bye bye.

Cứ thế mà triển, hụt 1 kèo không hợp thì tầm 15p sau có 1 chú chạy qua ngó ngó, ổng dòm rồi tầm 10p sau mới đi qua hỏi, nàng có bảo chú khá lịch sự nhưng… cứng tuổi quá, mà nàng thì không chê người già nha, chả qua bị khớp do hay… nghĩ tới ba nàng nên Trang thường hay không có hứng với mấy chú quá 50. Nên bể kèo 2, cứ thế Trang đứng đó mặc cho sương gió về đêm, nhìn hơi xót nhưng lỡ rồi, gọi cho nàng hỏi thử về không thì nàng bảo còn ổn, thấy bình thường, lại khá khá vui nên tôi mỉm cười chiều luôn.

Chợt vừa tắt máy thì có anh nào đó chạy con SH tạt qua, ban đầu đi luôn nhưng không biết sao tầm 200m thì ảnh quay lại, ngừng xe bên Trang hỏi, 2 người nói gì đó tầm 10p rồi Trang gật đầu leo lên xe luôn. Thanh niên đi biển số 63B9. Quả này dân Mỹ Tho oy, thanh niên chạy 1 vòng rồi ra ngã rẽ ngã 3 chỗ kế quảng trường, hắn chạy 1 hơi ra ngã QL50 hướng về Tân Mỹ Chánh 1 đoạn, tôi dí theo thì hắn chợt ngừng lại rồi lại quành đầu về ngã 3 cũ rồi quẹo ra hướng chợ Bến Tranh, tôi giật mình tưởng lộ thì hắn kéo ga cái vù qua, Trang dòm tôi lêu lêu, do cái khẩu trang chứ không dám cá nàng đang le lưỡi trêu tôi chắc luôn.

Tôi quành xe dí theo mà sợ lộ nên chạy chậm, xui sao… mất cmn dấu. May cái là định vị google vẫn ok nên thấy chỉ là do dí chưa kịp thôi. Hắn chạy ra gần tới khúc Lương Hòa Lạc thì lủi vô cái hotel XXX gần đó, tôi đi tới thì thấy hotel trong hẻm 3m nên ngó ngó rồi đi ra góc kia chờ. Dựng xe ké vô 1 cái chòi nước mía người dân đóng cửa thì moi điện thoại ra xem định vị của Trang rồi chơi game chờ thời, lúc này đồng hồ đã gần 23h khuya, chờ muỗi chích bỏ mẹ, thêm 2 anh dân quân đi tuần hỏi thì nói láo là chờ bạn, nó đi nhậu bị xỉn lạc đường, rồi thêm mấy anh 3d tạt qua gù gù, tôi cũng lắc đầu từ chối, tới đúng 0h30 thì Trang được thanh niên kia chở ra, hắn quành xe chạy 1 hơi về hướng Mỹ Tho.

Tưởng hắn thả nàng theo chỗ chỉ dẫn thì không, hắn đèo Trang ra chỗ 1 quán hủ tiếu khuya để ăn, 2 người ăn như 1 cặp tình nhân vậy, tầm 20p thì xong, hắn chở Trang 1 hơi ra chỗ giếng nước Mỹ Tho, có cái bảng vàng liệt sĩ rồi bỏ nàng ở đó, hắn hỏi mấy câu thì hôn Trang 1 cái xong vọt ga đi, tôi không tới liền mà dí theo hắn 1 đoạn, chắc cú là hắn đi về không có trở lại thì tôi mới quành xe lại chỗ Trang, vừa đó có 2 thanh niên đi raider đang ghẹo ghẹo nàng, tôi rề xe tới rồi nạt 2 thằng đi, 2 ông loi choi vẫn cố nhây, may sau chú bảo vệ đi tới hỏi dụ gì.

Tôi bảo rước vợ tôi thì mấy cu này bảo xộn lào không tin, 2 đứa chìa nhẫn ra thì 2 nó quê quá vọt ga dọt biến. Tôi đèo Trang về nhà mà im do… bực 2 thằng nhõi. Tới nhà nàng tắm rửa rồi đi ra trong bộ đồ sexy mà đem theo để đi khách, chỉ là không có sịp, nàng bảo do lúc bị chịch nước ra quá ướt mẹp nên Trang ngâm luôn rồi. 2 Đứa ôm nhau xoa dịu rồi mơn trớn xíu thì Trang kể lại dụ nãy.

– Hồi nãy anh đó quành xe lại hỏi bx sao đứng đây, cái em nói chờ bạn. Ảnh hỏi thiệt hôn, chờ đây nguy hiểm lắm, ảnh chở ra cổng cho chờ… bx ngó ảnh cũng… được được nên thú thật là… chờ khách. Cái ảnh hỏi sao đứng đây, đó giờ khúc này đâu có ai đi. Cái bx mới theo lời ox dặn là bảo em là single mom, túng quá nên đi thêm, mà không dám lộ, nên nghe ng ta nói nên ra đây thử.– Xong ảnh bảo bx dạy quá, ra đây nguy hiểm lắm, rồi bao bx đi nhiêu. Bx theo lời ox chỉ nên báo 400k/h. Ảnh dòm dòm bx thì bảo cũng được, chịu ảnh không thì lên xe. Bx bảo ảnh nhìn lịch sự đẹp trai thì ảnh thích lắm, xong bx vẫn nghe lời ox dạy là hỏi ảnh có bị bệnh gì không này nọ, kiểu giả nai như gái chưa đi làm á. Ảnh bất ngờ cười rồi bảo bx đi làm mà kỹ dữ.– Xong ảnh bảo ảnh ok lắm, công ty khám sức khỏe định kỳ 3 tháng 1 lần nên thoải mái đi, ảnh cafe với bạn ở ngoài kia, tạt qua đây đi về ai dè gặp bx, thấy bx thấy thương nên hỏi thử, ai dè hợp gu nên triển luôn.– Xong bx leo lên xe, ảnh bảo tính đi khách sạn nào dưới Tân Mỹ chánh á, mà gọi đặt phòng thì… hết. Nên ảnh quành xe lại ra chỗ nãy, hehe thấy ox run run bx mắc cười chết được.– Khỉ họ nhà cô, tôi lo cho cô mà cô cười tôi. Tôi nhéo yêu vào vú Trang, nàng sướng nên quằn mình rên rỉ.– Uhmmm… đã quá ox… xong vô phòng ảnh vô tắm sơ trước, bx vô tắm sau rồi… thay bộ đồ kia ra, lúc đi ra ảnh hết hồn… mặt nghệt ra thấy thương vãi.– Xong ảnh hỏi bx sao có đồ… đã dạ. Thì bx bảo ghệ cũ tặng, nó quen em thời gian có bầu rồi bỏ mẹ con em, sợ gia đình la nên em lên đây đẻ rồi đi làm nuôi con, ảnh thương thương nhưng con cặc thì cứng ngắc. Cái bx mới bảo anh là người khách đầu tiên của em, để em phục vụ. Rồi bx mới cởi khăn ra, thấy cặc ảnh cũng sạch sẽ ngon lành lắm, nên bx bú không e dè gì… xong thì ảnh hỏi bx là anh là người khách đầu tiên thiệt hả. Bx bảo thiệt, thì ảnh hứng lên đè bx ra hôn rồi bú vú, xong… bú lồn bx quá trời. Bx thấy ảnh hứng quá thì… hiếp ảnh luôn, lấy cái bao ox chuẩn bị sẵn rồi đeo cho ảnh, xong bx leo lên cưỡi ngựa.– Hihi mà chắc bx mới làm đĩ nên hứng quá, làm hơi quá nên ảnh la oai oái rồi… mới 10p mà phụt luôn, hehe. Xong ảnh ôm bx nghỉ ngơi, cũng biết chiều lắm ox, ôm vuốt ve này nọ rồi xàm xàm.– Tính dìa rồi mà thấy khúc sau ảnh nứng lại nên bx… cho ảnh thêm cái nữa, cuốc sau ảnh trâu lắm, vật bx như điên. Chắc do cuốc đầu 10p nên bị quê á, hihi. Ban đầu đeo bao hơi không đã, bx hứng quá, ảnh cũng vậy. Nên lúc doggy bx lột luôn, ảnh bất ngờ lắm. Bx hỏi ảnh dám không, bx sạch sẽ thiệt, hứng quá rồi đeo chịu không nổi, không đã. Ảnh nghe thế thì sung lên, đè bx ra dập không thương tiếc luôn, hihi.– Rồi sau đó thì cũng out ra ngoài chứ không vô trong, xong bx với ảnh nằm nghỉ xíu thì ra dìa, ảnh mê mê bx rồi, xin sdt, mà bx bảo là bx làm thêm, sim rác, cho nhưng nhiều lúc gọi… hên xui. Chứ thật ra ox biết bx có mỗi sim này mà, hehe. Thấy có duyên quá, rồi ảnh hỏi bx con ở nhà ai giữ, bx bảo gửi nhỏ bạn, xíu dìa đưa công giữ 100k. Xong ảnh dắt bx đi ăn thêm hủ tiếu, lúc về đưa bx ra giếng thì dúi thêm cho bx tờ 500k. Bx không lấy thì ảnh cố nhét, thương lắm. Xong xin hôn má bx cái rồi ảnh dọt luôn.– Wow, bx tui cướp mất 1 tâm hồn trai tráng rồi @@– Xế, tại ox xúi bx á nha…– Hehe thế làm đĩ vui không bx? Tôi hỏi Trang.– Uhm cũng vui, nó khác lắm ox. Vd bình thường bx sẽ được chiều chuộng, còn này bx phải phục vụ khách, kiểu ngôi vị nó khác khác, cảm giác bị… đàn ông xem như 1 món đồ… không tệ.– Hehe dữ ta, nhưng anh này cũng lịch sự quá, nên bx khá thoải mái hén.– Uh khá thoải mái, hehe.– Thế mai chủ nhật… test cái nữa không?– Ơ… ox cho thì bx dám thôi, hehe.

Rồi 2 đứa lại cuốn vào nhau, trao cho nhau toàn bộ yêu thương lẫn nhục dục cho hết đêm dài.


Hôm sau chủ nhật, vốn dĩ Trang được nghỉ, mà tôi thì vướng kèo quá thơm, chốt được lô này thì ở nhà ngủ nghỉ 1 tháng cũng có ăn nên ráng, Trang hiểu ý nên cứ bảo tôi thoải mái, nàng dọn dẹp sơ rồi qua nhà ba mẹ tôi bên kia chơi với pé Na, dạo này con bé bắt đầu quấn Trang, nàng cũng cưng nó lắm, nhìu lúc chiều con bé hơn cả tôi, thêm phần nàng khá chu đáo trong việc gia đình ck dù không ở chung nên ba mẹ tôi rất ok.

Đi chốt lô mà đầu cứ nghĩ về dụ tối qua rồi tối nay sẽ tới, làm anh mua đất cứ ghẹo miết.

– Nè, chú Minh nay sao lỡ thế? Nhớ vk nhà hả chú?– Dạ vâng anh, không giấu anh. Tối nay 2 đứa đi công việc xíu nên lu bu.– À… thế mà anh định tối rũ chú ra quán kia dưới Cần Đước, quán mới, có mấy em út chân quê ngon lắm.– Hehe đó thì anh cứ xơi. Giờ em ngoan rồi anh ạ.– Ơ thật đấy à? Mẹ chứ, xưa chú chỉ dẫn anh, giờ chú bỏ anh đấy sao. Anh ấy ghẹo.– Hehe nào có đâu đại ca, tại giờ gái ngoài sao bằng vợ nhà, giờ em đang u mê, gác kiếm anh ạ.– Nói chứ cũng phải, vk chú bén thế, anh như chú thì… chắc cũng ở nhà, mà hỏi tế nhị này, không giận nhá.– Anh khéo đùa, anh em mình làm việc hơn năm qua, gái gú còn share nhau ăn, a thừa biết tính em thoáng mà lại.– Oh, mà vẫn phải hỏi mày ơi, này vợ con chứ không phải gái gú, nó khác.– Anh thoải mái đi.– Thế anh hỏi thật, mày khá kén gái, không phải chê xấu mà kiêu… phục vụ ấy.– Thì đó em kén thiệt, thế sao anh?– Thế con vợ chú ở nhà “khá” lắm hả? Mà chú bỏ hết gái ngoài thế.– Haha tưởng gì, thoải mái đi anh. Vk em chiến lắm, nên giờ em dồn sức với đồ nhà thôi, lạng quạng dìa không sức nộp thuế chứ nói gì gái gú.– Wow, nhất chú. Thế nửa đời sau sống khỏe rồi nhể, hehe. Anh thì tìm mãi không ra, haiz anh em mình như nhau, sau tan vỡ thì ăn chơi thiệt. Mà tìm người dài lâu, càng khó, càng sợ thì đúng hơn. Anh thở dài.– Cố lên anh ạ, em tin thành công như anh, không thiếu.– Gái bâu không thiếu, mà hiểu chuyện dài lâu thì không có, tiền không à chú ơi. Nè, xem đi, pé này mới gù vô, giờ làm sú gơ của anh, gái quê mà, tháng 12tr nó mừng húm, thêm con ip13 là nó bỏ luôn thằng ghệ nhí. Mẹ kiếp không muốn phá, tại nó bén quá. Phải lụm.– Hehe bén đấy, mà con này nhìn không hiền nha anh, kèo vui thôi nhá.– Haha vui thôi, không dễ bắt anh đâu. Vk chú bén dữ không mà chú bỏ hết thế? Đợt gặp qua loa 1 lần không nhớ lắm, vk anh em nên anh không ẩu.

Tôi im im rồi lôi điện thoại ra, vô file bảo mật rồi lựa vài tấm ảnh Trang trong mấy bộ đồ sexy ra khoe.

– Đây đại ca. Nó đây.– Đụ mẹ, thiệt hả. Cho anh coi lun à? Má ngon vãi lồn thế, anh cũng gu múp như mày, hàng đâu mà ngon thế này chèn.– Hehe đại ca ráng mò, còn em là chốt đơn rồi đấy.– Mẹ, kèo này kêu anh cung phụng tháng 80% lương tao cũng chơi, vú tới đít… tướng lẳng lơ… trời ạ, chú mày thơm quá Minh ơiii. Mà giữ kỹ nhá mày.– Hehe anh khỏi lo, dụ này em tự tin.– Hêy… đàn bà khó lắm à nha…

Rồi 2 anh em xàm đía thì chiều dần. Đi ké xe hơi của lão 1 đoạn rồi lấy xe mình nên phóng 1 hơi dìa nhà cũng gần, hơn 1h, nhìn đồng hồ thì đã hơn 19h30. Trang đã ở nhà cơm nước chờ sẵn tôi, 2 đứa lao vô ăn rồi cho Trang chuẩn bị đồ, thu xếp xong thì tôi đèo nàng đi. Đích đến là thành phố Tân An, Long An. Đi xa xíu vì tôi biết ở dưới chỗ mình không có khu nào đứng ổn, như hôm qua thì… hên xui quá nên tôi mò được trên này có 1 khu mấy em hay đứng đường nên tôi đèo Trang lên đây luôn, vừa đủ xa để về, lại không ngán người quen mà núp trong hốc bà tó như hôm qua.

Chạy hơn 40p thì tới nơi, do QL nay xe tải né cao tốc bị tai nạn nên đông quá, chạy nhanh không nỗi. Tới Tân An thì tôi quẹo qua 1 đoạn đường nhánh ra cao tốc, lộ to nha, nhưng có 1 khu công nghiệp nho nhỏ, công nhân cũng không đông không ít, chủ yếu thợ làm công việc nặng, không biết sao mà khu này lại có mấy em hay đứng, lộ to, đèn đường lại tù mù, vỉa hè thì lớn, loại vỉa hè tầm 6m hơn ấy, phía sau có mấy cái lùm hẻm bụi cây, tàu nhanh cũng có, hotel cùi đầy, khách sạn cũng không thiếu nên quá ư phù hợp. Tôi đèo Trang tới 1 góc xa bên này, 1 dãy có sẵn đâu 3 bé đứng chờ, cách nhau cũng 10 12m. Nhìn cũng khá tươi, tôi đưa Trang tới 1 góc khá hiu rồi cho nàng chờ sẵn với cái nón bảo hiểm như hôm qua, cái nhưng hay 1 cái là khi nàng cởi tấm áo khoác ra thì bên trong mặc sẵn 1 sét đồ sexy sẵn.

Nàng đứng khoác áo lại đứng khép nép 1 góc xích trong. Tôi thì rề xe qua 1 góc xa xa theo dõi, tầm 10p sau thì 1 trong 3 bé kia có khách rước, thêm xíu sau thì thêm 1 pé nữa, mà xe hơi rước. Còn mỗi 1 pé với Trang. 2 chị em chờ mãi 20p chưa có ai thì chợt có người tạt vô chỗ Trang, hắn phi xe lên lề dò dò hỏi, Trang thấy không hợp gu nên báo giá tào lao xíu, hắn lèm bèm rồi lủi xe đi. Hắn quành qua pé kia thì cũng bị từ chối nên hắn chửi tục xíu rồi dọt.

Rồi thêm 15p sau có 1 thanh niên mặc đồ công nhân khá bụi bặm chạy còn dream khá cũ lủi lủi tới, hắn dòm dòm rồi chạy qua chỗ Trang dò hỏi. Nàng nói nói gì đó, hắn cũng gãi gãi đầu đáp. Rồi nàng bảo hắn xích vô xíu, xong nàng mở áo khoác ra rồi show hàng hắn xem, thanh niên đứng như trời trồng rồi đứng hình 30s. Xong đâu đó thì thấy hắn lom khom cởi khóa quần, vạch cặc ra Trang kiểm tra, thấy ổn ổn nên nàng gật đầu nói gì đó, xong nàng lên xe hắn dọt đi.

Tôi dì theo rề rề, hắn quẹo quanh co rồi ra con đường nhựa nhỏ cạnh cao tốc, xung quanh mấy rẫy ngô, vườn chuối khá nhiều, tôi nép xa xa hơn 30m theo dõi, Trang vô sau đó cũng tầm 15p thì nàng đi ra, lúc chạy ra tôi giả vờ đi vệ sinh, nàng thấy tôi thì vờ đi như kịch bản. Tôi lui cui rồi trở ra dí theo.

Hắn thả Trang lại chỗ cũ rồi gật đầu chào nhẹ rồi đi, nàng lủi thủi trở vô chỗ cũ đứng, pé còn lại nãy đã mất tiêu, chắc có khách. Tôi nhắn tin hỏi Trang, nàng đáp.

– Thanh niên đó đi giải khuây, dứ quê lên làm công trình, buồn quá hóng gió, thấy bx hợp gu quá mà không có tiền nên hỏi đại, bx thấy hắn khù khờ nên dò hỏi tí. Hắn bảo còn 300k à, chắc k đủ định quay đi. Bx bảo thôi cho ủng hộ tàu nhanh mở hàng 200k, chừa 100k mai ăn sáng. Với điều kiện là hàng họ sạch sẽ không bệnh tật thì tiếp, mà tàu nhanh đụ không à chứ không bú liếm như ox dặn, hắn mừng húm đi vô cho bx test, xong bx phô ra cho hắn mê mê xíu thì vô kiểm tra, thấy cặc dái cũng ok nên bx đi lun, vô lùm chuối mé sau á ox, doggy làm tới, hihi. Cũng trâu nha, 15p mới ra. Xong đâu đó thì hắn chở bx ra, khen bx quá trời.

Trang nhắn tin trả thì xoay qua chỗ tôi núp nháy nháy ra dấu ok. Tôi cũng thấy ổn nên cho nàng làm tiếp. Đâu đó 10p sau pé thứ 2 có xe hơi rước trở lại, rồi pé đầu tiên cũng thế, thú vị cái con bé đầu mua đâu 4 cái bánh bao rồi 4 chai nước, xong đem qua cho 2 bé kia với Trang, nàng cảm ơn rồi tiếp tục chờ, 4 chị em ăn ăn thì có xe chạy qua chỗ Trang dò hỏi, thằng này nhìn hơi dơ nên nàng né.

Có pé thứ 2 được hắn hỏi hỏi thì lên xe đi. Tầm 15p sau thì có thanh niên quần đùi áo thun đầu trần chạy con Ex đỏ đi dạo dạo, hắn qua chỗ Trang hỏi hỏi, nàng cũng làm như thanh niên trước, hắn ngắm xong thì mê quá chốt đơn liền, vô lùm sau vạch ra cho Trang test thì nàng lên xe tiếp. Hắn nứng quá hay sau kéo ga vèo vèo làm tôi dí chết mẹ luôn, xong lủi vô 1 công trường đang xây, khá hiu.

Có cái container làm ụ ở tạm, hắn lủi vô, Trang theo sau, vừa vô tầm 5p thì có… 1 ng # đi ra, thanh niên kia đang combat game nên cấm đầu vô điện thoại chơi rồi ra băng đá ngồi chờ cho thanh niên kia làm việc. Tầm 10p sau xong game thì thanh niên số 2 này chán quá ngó vòng vòng làm tôi núp thấy mẹ tập 2. Xong 15p thì thanh niên kia đi ra, Trang cũng mặc luôn bộ đồ sexy ra theo, thanh niên số 2 ban đầu không thấy, mà giờ thấy rồi nên… khoái liền, hắn xáp vô nói gì đó, Trang ngẫm ngẫm rồi gật đầu ok trở vô container, thanh niên số 1 cười cười rồi thanh niên số 2 vô trong, tầm 10p sau thanh niên số 1 vô theo.

Rồi 20p sau Trang đi ra, thanh niên số 1 cũng ra theo, thanh niên số 2 ở lại trong đó. Thanh niên số 1 đi ex đỏ chở Trang về lại chỗ cũ, lúc này thì chỉ còn pé số 2 vừa đi thằng… lúc nãy từ chối đã trở về, còn 2 pé kia không thấy. Trang vô góc đứng rồi như cũ dò tìm tôi, thấy tôi đã về theo thì nàng nhắn.

– Thằng này có chỗ chịch, bx báo giá xong thì hắn ok, vô bx cũng show liền làm hắn quá thích rồi chốt luôn, bx kiểm sơ thì thấy ổn nên đi luôn. Xong về tời container thì thấy có 1ng nữa mà thằng này chơi game, hắn lo chơi nên bx không quan tâm, sợ có gì thì nhá ox liền, may sau 2 thanh niên này cũng lịch sự. Thanh niên chơi game kia đi ra thì trong này bx bị thằng đi Ex đè ra bú vú móc lồn liền, xong đâu đó thì hắn đeo bao vô dập bx, cũng khá nghệ nha ox, bx sướng quá nên siết lồn làm hắn mê tít, xong kèo thì bx đi ra, ai dè thanh niên kia chơi game xong thấy bx mặc đồ ngon quá hắn hỏi giá, bx bảo ké vầy thôi em bớt cho 100k, hắn khoái chí thì chốt luôn, vô thì cũng gà lắm, mà thêm… cặc bé tẹo, tầm 8cm à ox. Bx không đã gì hết, hên thanh niên kia vô uống nước, hắn thấy bx nên cửng lại, đang bị tuột mod nên bx cho hắn thêm 1 shot, hắn khoái chí liền chờ thằng kia xong là bay dô dập bx tiếp, may mà có hắn chứ thằng kia chọc bx ngứa còn k đủ. Xong rồi bx theo xe hắn ra đây nè, hắn xin sdt bx quá trời bx đâu cho, hehe.

Tôi mỉm cười rồi thả icon Like cho Trang… cho đến thêm 20p nữa cũng có người hỏi mà toàn kèo gì đâu không, thấy khuya quá nên đèo Trang về luôn, nàng có xin sdt pé cho bánh bao mà con bé không cho, bảo bèo nước chị em giúp nhau thôi. Rồi tôi với nàng đèo nhau về bằng cái lộ nhỏ cặp cao tốc. Đã hơn 0h đêm nên gió lành lạnh, đèo nhau lộ khá hiu, có khu cao tốc thì xe ầm ầm.

Chạy đến cầu vượt KCN Long Giang thì mé sau có ánh đèn xe, tôi rề rề, thì ánh đèn rề rề. Tôi ngó ngó thì thấy 1 chàng trai chạy mé sau ngó ngó, ngó cũng phải thôi, nhìn mé sau Trang múp rụp dị sao không ngó. Tôi thấy nên ngoắc tay luôn, cướp hay gì thì làm ra ngô ra khoai lun. Thanh niên rề lên hỏi.

– Anh kêu gì em ạ?– Chú em chạy rề rề theo ý gì thế. Tôi gằn giọng.– Dạ… em làm bảo vệ ca đêm, hết ca em về, đường vắng quá em theo ké à anh… với lại… anh chở bồ ngon quá… em ngắm ké. Hắn thật thà không e dè khai ra, cũng bỏ 1 tay cởi áo khoác ra ló bộ đồ bảo vệ.– Uhm, này không phải bồ. Em hàng anh mới rước trên Tân An về, đi qua đêm thôi. Tôi nói.– Má, sao bén quá anh, đêm mà mặc vầy chết anh em mình, em gì ơi, em đi giá sao, cho anh xin được không, anh này xong mốt anh ủng hộ.– Dạ em đi giá cũng ổn à anh, 400k. Trang lả lơi như thật. Mà giờ em theo anh này hết đêm rồi, anh chịu khó.– Uh, em cứ theo, anh đâu cướp hàng được, tại em bén quá nên anh hỏi đại, sư huynh đừng giận nha, em hỏi chứ vầy sao đi.– Haha chú thoải mái, ủng hộ em nó tốt mà. Tôi đáp.– Dạ hihi. Trang cười.– Dạ sư huynh, nhìn ẻm bén quá cặc dái em cửng hết đây.– Hehe nứng quá rồi hả. Tôi ghẹo.– Dạ không giấu anh, vk em làm xa, nhịn đói lâu rồi, mà gái ở KCN giá cao quá húp không vô, tiền đâu sữa cho con nữa anh. Hắn kể lại trong tiếng gió ù ù.– Hehe nứng không, anh nhường 1 shot, sao pé ơi chịu không? Ng ta đơn chiếc kìa. Tôi hích Trang.– Hihi anh chờ được thì em tiếp, anh gì ơi, giờ thì tàu nhanh, anh dám không. Lấy anh 150k đó.– Thiệt không sư huynh? Thiệt không em gái. Dứ liền.

Xong cả 2 rồ ga chạy tiếp, tới 1 đoạn hầm cao tốc qua mé lộ tối thui thì tôi lủi vô ngừng xe bảo.

– Nè, đây tàu nhanh ổn, quất đi anh chờ, chú em lộc lá lắm anh nhường xíu, anh còn cả đêm. Tôi bảo.– Ok sư huynh, làm luôn pé ơi, dòm pé anh nứng nãy giờ quá rồi. Hắn dìu Trang vô hầm chui.

Tôi mé ngoài cảnh giới, bên trong Trang tựa vào tường chu đít ra, lồn nàng nước chảy như suối, thanh niên đeo bao vào rồi không ngần ngại đẩy vào lồn Trang cái ọt thật to, hắn nứng quá nên dập luôn phành phạch vào lồn nàng, tay vịn eo, tay bóp vú, Trang thì chổng đít lên cao, tựa vào tường hưởng thụ, nhìn cảnh này mà nứng muốn bể cặc. Hắn đụ Trang gần 20p mới chịu ra, trâu thật, tinh đầy cả bao cao su. Xong rồi Trang cho hắn sdt sim rác của tôi rồi cùng nhau chạy ra cửa cao tốc chỗ thu phí ra về.

Về đến nhà thì lồn Trang chèm nhẹp, tôi thì nứng banh xác nên không tắm rửa gì, lao vô quất Trang 1 chập tơi bời rồi 2 đứa ôm nhau ngủ đến sáng.


Sau mấy ngày làm đĩ về thì Trang có hơi hứng thú xíu, nhưng lên đó hoài thì xa quá, chạy cũng bỏ công, ra quảng trường thì hơi… không an toàn, rồi lại có mấy bài báo vừa đăng, có cặp tù tì tú tí bị tụi trẻ trâu cướp này nọ nên hơi ghê, thế là end kèo luôn.

2 Đứa cứ thế ở nhà xà quần cho hết ngày tháng, chợt mấy hôm sau có anh Phước đi Daklak dìa, nhìn ổng ốm rạc mấy kg thấy cũng tội, ra đó không quen gió trời lại thêm combo làm vườn nên teo héo, về đây nằm xụi lơ cán cuốc, may mà tôi bảo Trang nấu nướng cho lão ăn ké hồi sức nên qua 3 4 hôm thì lại tươi rói, à ăn cơm chứ không phải ăn Trang nha, đã sụi còn bị Trang đè ra luộc thì về theo tổ tiên mất.

Vừa khỏe thì lại ăn hành, anh Ph bị dính combo trực trong trang trại nên phải lui cui dọn dẹp hành lý đi lần 2, may mà gần với ở đây ổn nên đi cả tuần cũng không sao, lại gửi gà vịt cho vk ck tôi quản tập 2. Số cũng đen, vô đó bị nhốt coi trực chứ chả làm lụng gì mấy nên ổng cũng khỏe, nên ổng rủ vk ck tôi chủ nhật vào chơi cho biết, xui kèo là tôi vướng vô 1 kèo thơm, phải chạy hết ngày hôm ấy, có Trang thì khá rãnh rồi, hôm đó pé Na nhà tôi được mẹ nó, vợ cũ tôi rước đi về ngoại chơi nên cũng không qua nhà ba mẹ tôi chi cho lu bù, thế là tôi bão nàng rảnh thì vô chỗ anh Phước chơi cũng được, nàng cũng hơi đắng đo xíu, tôi thì thoải mái nên lúc sau nàng cũng ok. Rồi tôi chỉ nàng chỗ anh Phước làm, nàng tính chơi kèo bất ngờ nên không nói ảnh biết, chỉ nhờ tôi trả lời cho ảnh là hôm đó tôi hơi lu bu, chở Trang vô được hay không thì hên xui, thế là nàng ra chợ mua đồ nấu canh chua cá lóc kho tiêu để đãi anh Phước.

Đến hẹn lại lên, hôm ấy tôi đi sớm để kịp chạy ra chỗ anh em, gửi xe xong rồi lên ôtô đi cả đám, Trang theo lịch đã xếp thì cử sáng nàng sẽ qua nhà ba mẹ tôi xíu, rồi cử trưa mới chạy vô chỗ anh Phước. Nàng làm đồ ăn sơ sơ rồi đem mớ trái cây qua nhà tôi, ở chơi phụ lặt vặt với mẹ tôi, chợt bà hứng lên rủ làm bánh xèo, mà nàng thì kẹt xíu đi chứ không ở đến chiều được nên đành xin cáo lui, cũng may dạo này nàng lấy lòng 2 ông bà khá ổn nên lên cử hẹn sau. Đồng hồ điểm 10h, nàng chạy cái vù về nhà rồi tất bật nấu nướng, xong hết đâu đó thì cung 11h40 rồi, Trang soạn 1 phần bỏ tủ cho tôi, 1 phần đem đi cho anh Phước, xong xuôi thì Trang thay đồ rồi ra xe vọt hôm nay nàng mặc 1 bộ đồ thun ngắn ở nhà sexy nhẹ nhàng thôi.

Chạy theo google tôi lưu lại chỉ dẫn cho nàng, Trang choàng áo khoác với váy chống nắng rồi lên xe vọt thẳng. Từ chỗ nàng vô chỗ anh Phước cũng 30km, chạy rề rề thì cũng gần 1h sau mới tới, cái nắng hơi oi oi làm nàng hơi mệt xíu, con nhà nông thì ổn rồi, có cái làm công ty quen mát mát xíu giờ chạy hơi khoai. May sau vô tới đoạn bùng binh thì mát dần, nàng cởi váy chống nắng ra cho gió mát xíu rồi chạy tiếp, lộ khá vắng với hiu, chạy xíu thì có 2 thanh niên đi Ex đèo nhau chạy rề mé sau, vì cái quần này nó ngồi xuống là bị kéo sát lên phần bẹn nên Trang nhìn như mặc quần lót loại to to vậy, đã thế còn không sịp nên mông đít căng mọng, 2 thanh niên cũng hơi nhát nên không dám ghẹo gì, chỉ chạy phía sau ngắm nghía chỉ trỏ, Trang ban đầu cũng không thích mấy, nhưng về sau lại hơi kích thích, nhìn có vẻ như 2 thằng đang bàn tán dữ lắm, nàng thích thú giả vờ chỉnh mông sề qua sề lại làm 2 thằng phía sau nhấp nhổm không yên, nếu không phải xui do sắp tới chỗ làm anh Phước thì dám xíu nàng gù 2 thằng này luôn. Tới cái ngã quẹo vô, nàng dòm dòm xíu đúng chỗ thì lùi vào, 2 thanh niên ngó ngó rồi chạy luôn chứ không dám dí vô. Vô cái hẻm đất 5m chạy tầm 400m thì tới trang trại chỗ anh Phước làm, ghé vô chú bảo vệ u5x hỏi thăm.

– Dạ con chào chú, cho con hỏi có anh Phước trực trong này không ạ?– Phước hả con, có. Nó trực khu cây con với tạo giống mé trong kìa, con là gì của Ph? Ghệ hả? Thằng này im im mà giấu dữ bây.– Dạ không phải ạ, con là em ảnh, con có ck rồi ạ. Tại thấy ảnh vừa đi xa dìa, lại vô trực, hôm nay ốm nhom, ck con bảo con đi công việc thì ghé qua đưa ảnh cử cơm.– Ohh, hóa ra. Tưởng nó giấu giấu kỹ vậy chứ, nó trong đó á con, con chạy xe vô luôn đi, cũng hơn 500m đó chứ không gần đâu, tới ngã 3, con quẹo phải, chạy thêm 600 700m nữa là thấy khu nó trực, nay tụi nó nghỉ hết, còn mỗi nó với 1 thằng kia thôi, 2 thằng chia ra trực với chú à.

Trang dạ 1 cái rồi chạy xe thẳng vào trong.


Quẹo theo mấy ngã rẽ xíu thì nàng chạy tới 1 khu cây giống với đủ loại, bên xích trong có 1 căn nhà cấp 1 xây nho nhỏ như kiểu mấy trạm điện nhỏ hay nhà kho, ngừng xe lại ngó nghiêng không thấy ai, bên trong tiếng motor bơm nước chạy rè rè, nàng đi xung quanh ngó nghiêng thì nghe tiếng tưới nước xè xè từ xa, Trang theo tiếng tưới cây mà đi tới thì thấy anh Phước đang quần đùi cởi trần, đầu đội nón tai bèo cũ đang tưới mấy cây con phía sau vườn.

Nàng đi len lén tới nhưng xui sao anh Phước cảm thấy như có người nên xoay lại, 2 anh em dòm nhau trố cả mắt, anh thì bất ngờ, Trang thì… hết hồn ngược.

– Ơ, sao em ở đây. Anh Phước hỏi.– Hehe, vô thăm anh chơi.– Đù, thiệt không chị 2.– Hehe tin không tùy à, thăm anh với thăm… này xíu.

Rồi rồi Trang bước tới đưa tay mò xuống cặc anh Phước, còn ảnh thì chĩa cái vòi nước xuống ngó nghiêng xung quanh, không có ai nên anh chủ động buông luôn cái vòi nước mà ôm Trang hôn ngấu nghiến, cái quần đùi hơi ướt nên cặc dái ướt mẹp lộ rõ, Trang thấy từ xa rồi nên khá thích thú tính ghẹo, không hiểu sao vừa mò tới thấy anh Phước bị ướt hơi sexy thì nàng lại nứng liền, mò tay vào cặc anh Phước mà mân mê luôn.

Còn anh Phước thì từ hôm đi daklak tới nay về thèm lắm, mà người yếu quá nên tự lượng sức, anh thừa hiểu thà nhịn để hồi sức mà chơi Trang còn hơn… dập 4 5 yểu xìu nên ráng nhịn tới nay. Cho đến khi gặp lại Trang ở đây, anh nhìn Trang trong bộ đồ nửa kín nửa phô, vú lồn lấp ló vầy thì chịu sao nổi, lại thêm từng hành động cử chỉ của Trang nên anh Phước ngó nghiêng xung quanh, do ổ của mình nên anh thừa hiểu nên đè Trang ra làm luôn, 2 người ôm nhau sờ mó mân mê giữa vườn cây, tay anh Phước lòn ra sau mông Trang xoa nắn, còn nàng thì đưa tay xuống sục cặc cho anh Phước, 2 người vừa ôm nhau vừa nấu cháo lưỡi hơn 15p mới nhả ra.

– Hì hì nay khỏe rồi há, căng dữ quá nè. Trang cười hì hì ghẹo anh Phước, tay chọt chọt cặc anh.– Nói chứ sao nhịn nổi, gần 3 tuần chứ gì, ăn quen rồi giờ cử chắc anh chết.– Xí, chứ trước hồi biết em với anh Minh thì sao.– Thì lúc đó khác, giờ khác.– Khác sao? Trang hỏi.– Thì… thấy em là muốn đè em ra đụ mọi lúc mọi nơi á…– Hihi dám hôn á, anh còn yếu hơn anh Minh xíu mấy dụ này á.– Á à… dám chê à, xem đây.

Bị khích xíu nên anh Phước hơi cay, yếu ở đây không phải là sinh lý, mà là tâm lý, máu cuckold của anh còn hơi thấp, nên việc Trang bung xõa quá thì anh cũng chỉ chiều theo tôi với Trang, còn nói thật thì anh muốn chiếm hữu hơn, nhưng vì phận ăn ké nên anh cũng đành chịu, anh không ghen với tôi, nhưng với mấy người # nữa húp ké Trang thì anh hơi hơi chưa thích với quen, tôi với Trang nhận ra chứ, nhưng nói chung. Người VN mình Á Đông nên mấy vụ này không phải nói là làm được, có người thoáng quá có người cũng ghen không thua hoạn thư nên cũng tùy hoàn cảnh, cũng mong anh từ từ hiểu ra mà cởi mở hơn để chơi dài dài.

Trở lại xíu chủ đề chính thì anh Phước nghe Trang khích xong thì quay ra… đè Trang qua gốc cây gần đó cho đỡ nắng rồi bê 1 chân nàng lên xong hôn môi tiếp, bên dưới anh cạ cạ con cặc qua 2 lớp quần, do quần anh hơi ướt rồi cạ vào nên quần Trang cũng ướt theo, cái quần mỏng te nên 2 bộ phận sinh dục chà sát vô nhau 1 cách dễ dàng, hôn thỏa thích thì anh Phước khom xuống, Trang cho 1 chân chống lên cây, chân kia đứng trụ, anh Phước vén đáy quần qua 1 bên rồi lè lưỡi liếm lồn Trang, nước lồn lúc này đã ứa ra như suối, anh Phước rà lưỡi theo 2 mép lồn rồi rà lên hột le, sau đó xê dịch lưỡi xuống xíu chỗ lỗ lồn rồi quẹt quẹt vô, nước nhờn tuôn ra ào ạt như mời anh húp hết, Trang tê tái bặm môi vò đầu anh Phước hưởng thụ khoái cảm.

Anh Phước bú liếm ngập mặt thì lồn Trang cũng chèm nhẹp, thấy thời cơ chín mùi nên anh đứng lên ngó nghiêng rồi vạch cặc ra rề ngay mép lồn, khi 2 bên đã quá nứng thì chả còn gì để chần chờ, anh húc mạnh vào lồn Trang cái ọt, Trang ứ lên 1 cái vì sướng rồi banh chân cao lên cho anh Phước dễ đẩy vào sâu, cả 2 đè nhau ra gốc cây đụ đéo điên cuồng bất chấp xung quanh, từng câu khẩu dâm từng câu rên của 2 người vang khắp khu vườn cây anh Phước quản lý mà không hay có 1 ánh mắt dõi theo từ mé xa xa.

Dập như máy cày hơn 30p thì anh Phước trụ không nổi, xoay mông Trang lại rồi doggy thật mạnh từ mé sau, tiếng mông với mu va vào nhau phành phạch, anh dập vài cú chót rồi gồng người bắn hết vào lồn Trang, dòng tinh trùng nóng hổi xả ào ạt vào lồn, Trang rướn người đẩy mông lên cao cho tinh chảy vào tử cung để cảm nhận cơn sướng, xong rồi anh Phước rút con cặc đã xìu ra khỏi lồn Trang, tinh chảy thành 1 dòng nhỏ trắng đục đặc quẹo.

– Hehe nhiều với đặc dữ. Trang khen khi đưa tay quẹt xíu tinh lên mút.– Hì, chứ nhịn lâu quá mà, à em lau không anh vô lấy khăn giấy.– Khỏi yk em khoái lồn mình rít rít mùi tinh hơn hihi.

Anh Phước lắc đầu cười thì tưới tiếp mảnh vườn còn lại, xong bọc qua mé kia. Trang đi theo phía sau coi coi, 2 anh em tưới thêm 15p thì xong đâu đó hết, rồi anh tắt motor nước đi vô chỗ trực thì thấy… Phi, cậu đồng nghiệp 23t mới ra trường đang ngồi ở trong chỗ làm ngồi uống nước, có vẻ như chờ nãy giờ… Trang cũng hơi bất ngờ, nhưng biết rõ là không quen nên nàng cũng không muốn bị kèo yếu thế nên cũng tỏ ra bình thường như không có gì, nhưng xui thay là bộ đồ với cái lồn phản chủ đầy tinh thì không tỏ ra như vậy.