Chapter 11
========================================

Chạy 1 đoạn xa từ Rạch Giá, do lịch sự nên Minh ú ngồi cạnh tôi ghế lái, còn Trang ra mé sau tựa đầu nghỉ ngơi. Nhìn đồng hồ đã 15h30 chiều, nắng tà chiếu rọi thẳng vô bản mặt nên hơi khó lái, quốc lộ 80 nhỏ xíu đầy ổ gà mà lượt xe chạy đông như kiến cỏ, thêm mấy thanh niên xóm nhậu xỉn lạng lạng từ hẻm ra làm tôi đau tim bỏ mẹ ra, may sau được 1 đoạn cặp mé sông nên dễ thở hơn, phía sau Trang ngủ ngon lành say sưa, do bộ đồ cũng khá phô cơ thể rồi mà gặp thêm ngủ say nên vú lồn chè bè ra hết, Minh ú thì loay hoay chỉnh sửa ảnh, rồi lâu lâu bàn luận ảnh em này em kia cho tôi đỡ buồn nhưng ngó thì khó, lỡ liếc qua ngắm thì xém tông cmn con chó qua đường, 1 phe xanh trứng dái… ngó kính trên thì thấy Trang say sưa ngủ chảy cả ke… tôi thấy cảnh này hay hay nên cố ý bẻ gương xoay qua mé Minh ú rồi tiếp tục chạy như không có gì.

Minh ú loay hoay mớ ảnh cũng chán nên nhìn qua gương hậu ngắm cảnh này nọ, vô tình liếc mắt lên trên gương thì thấy… Trang nằm tơ hơ băng ghế sau. Minh ú liếc liếc tôi rồi ngước mắt lên kính lái rồi ngắm Trang, vú nàng lồ lộ ra, 2 tay khoanh lại ngủ làm gò lên bầu vú đồ sộ, cái quần legging xịn lên mép lồn rõ to như múi khế. Tôi cũng biết nhưng sợ Minh ú ngại nên chăm chú lái xe, cứ thế Minh ú địa hàng Trang suốt hơn 20km đường còn lại, 20km cuối thì do nàng tỉnh lại thì… giật mình chùi nước miếng rồi lườm tôi nẹt lửa.

Giận không phải do tôi sắp xếp phô nàng, mà quạu vì nàng ngủ cái tướng xấu ói mà tôi không chỉnh sửa gì. Cứ thế rồi 3 đứa tỉnh táo hơn xíu rồi bắt đầu chạy tới thành phố Hà Tiên. Minh ú google thử 1 cái hotel rồi đi qua nhưng xu cà na hết phòng. Chỉ còn mỗi 1 phòng đôi 2 giường giá vip xíu, do ngán đi lòng vòng nên tôi chốt luôn, phòng đơn với chả đôi, ai quan tâm đéo gì, lại càng tốt chứ lại =)

Cứ thế 3 đứa book phòng rồi đi lên lầu 3, quẹo qua 1 ngõ ngắn rồi tới phòng đã nhận. Nói chung phòng ốc ok, không gì bàn cãi, sắp xếp ổn thì 3 đứa thay phiên đi tắm, Trang tắm trước. Nàng không e dè chỉ đem theo 2 cái khăn rồi vào tắm rửa bên trong. Hơn 20p sau thì bước ra với chỉ mỗi cái khăn quấn quanh người, mà cái khăn cũng tếu, không quá dài hay ngắn, vừa đủ che.

Ngực thì ló 50% bên dưới khom nhẹ là lộ hết cmn hàng, cứ thế Trang đủng đỉnh đi ra, vừa đi vừa lau tóc không thèm giữ cả khăn, tôi thì vô tư, có Minh ú thì cặc dái đánh lô tô nên soạn nhanh đồ bụm bụm dái đi vô tắm, Trang thì lau tóc sơ rồi vờ… rơi khăn, phô nhẹ cái body phồn thực múp máp khêu gợi của mình, Minh ú chưa kịp chốt cửa nên thấy được xíu, nên ngưng tay lại ngó tầm 15s rồi ngại ngại chốt cửa.

Tôi bên này bỏ điện thoại ra ôm Trang nháy mắt ghẹo, nàng tinh nghịch le lưỡi trêu. Tôi vịn thế đè luôn nàng ra mà nút lưỡi, bên trong chưa có tiếng nước chảy nên tôi cố làm Trang hứng hơn để tạo ra tiếng kích thích. Nàng ư ơ khá to như cố ý cùng tôi trêu ghẹo Minh ú, bên trong cũng im im rồi có tiếng xả nước từ vòi sen, tôi với Trang bước qua gần cửa phòng tằm rồi xoay mông nàng qua, xĩa cặc thẳng vào mép lồn đang rỉ nước nãy giờ vì nứng của nàng mà đẩy vào cái ọt, cứ thế nhấp nhanh dần theo nhịp, tiếng phành phạch vang lên mông nàng khá to, tôi biết rõ bên trong Minh ú nghe được, Trang cũng hùa theo um ơ rên rỉ kích thích… cứ thế 2 đứa diễn phim nhẹ nhàng hơn 15p, rồi nghe tiếng nước chảy bên trong chứ không có gì như chà rửa, tôi cũng tò mò rình ngay cửa nghe thử, Trang bên này khúc khích cười, nói thiệt cũng mắc cỡ bỏ mẹ ra ấy.

Nghe bên trong im ru, nhưng áp tay nghe kỹ thì có tiếng rên nhẹ của Minh ú, rồi tiếng… sục nho nhỏ xen kẽ với tiếng nước chảy, dám cá Minh ú không dám bật nước to quá vì sợ không nghe được tiếng rên của Trang, còn không xả nước thì lại không sục được, tôi mỉm cười thích thú rồi đi ra kể Trang nghe, nàng cũng bụm miệng cười rồi thay đồ luôn, tầm 10p sau thì Minh ú đi ra, quần xà lỏn với áo thun polo, mặt hơi… đỏ đỏ do gì đó không biết cho lắm, chào sơ rồi tôi vô nhà tắm tới lượt mình, nói chung không cố ý soi mói gì, nhưng thanh niên này… sục chắc thấy lâu nên ngại mà phi tang không kỹ, tôi đạp mớ tinh trơn trượt xém té u đầu, may vịn được cái bàn để gương lược.

Tự mỉm cười thích thú rồi tôi tắm rửa sơ xong đi ra, cũng style quần kaki ngắn, áo thun đơn giản. Bên ngoài Minh ú cũng soạn đồ xong, còn Trang thì diện váy ngắn đen xếp ly, áo sơ mi 2 dây cực kỳ sexy, thêm tấm áo khoác hờ hững xíu nhưng có cũng như không. Minh ú thì ngại ngùng không dám nhìn Trang thẳng do… phô quá thể, tôi lò mò qua thì sờ tay thử… a đù không sịp luôn, nàng nháy mắt trêu tôi, tôi thì hiểu ý nhếch mép cười rồi mạnh tay tán đít nàng cái bóp rõ to làm Minh ú chú ý quay qua rồi cúi gầm mặt đỏ rần.

Xong rồi 3 đứa ra quầy checkin thông báo đi chơi rồi ra xe đi chơi, lên xe tôi chạy 1 mạch tìm quán ăn 3 đứa lót dạ trước rồi tính tiếp, lũi vô quán ốc ven biển bờ kè thì xáp dô làm 1 bàn, lúc chờ món ra Trang bị mấy anh kia tia như muốn thủng áo, số là cái áo này phô ngực quá nên muốn che cũng khó.

Cũng may quán xá cũng an ninh nên chỉ bị soi chứ không bị quấy rối, nhưng chung quy vẫn không làm 2 đứa tôi e dè cho mấy, Trang thì lâu lâu vô tư khom người làm 2 vú lấp ló cho Minh ú xem, rồi xoay trở làm lộ tí cảnh xuân bên dưới, còn xung quanh ai ngắm được gì thì ngắm, ăn mồi no nê xong 3 đứa lại ra xe đi tiếp, cũng hơn 20h rồi nên tôi tấp vô 1 bãi xe gần đó, đậu lại rồi 3 đứa tà tà đi bộ dạo, bắt được 1 chú xe lôi điện cũng hơn u50, nhìn xe chú nói chung không bắt mắt bằng máy xe khác, nhưng dáng vẻ thật thà có hơi âu lo vì có lẽ không đủ sở hụi đêm nay hay sao nên tôi bắt xe chú, trò chuyện sơ thì biết xe này chú thuê chứ không phải của chú, chạy theo công đoàn nên cũng có ăn chứ không có dư, nhưng ít đầu tư nên không đẹp như mấy xe kia, thôi thì ủng hộ chú vẫy. Nhưng cũng có cái hay là xe không quá nổi bật nên không bị soi nhiều, hehe.

Ban đầu Trang ngồi với tôi mé sau, Minh ú ngồi quay lưng với chú xe kéo, sau mấy góc chụp cho 2 đứa tôi xong thì tôi bước qua phía Minh ú, rồi nhờ Minh ú chụp cho Trang mấy bộ ảnh kỷ niệm.

Bên kia Trang hiểu ý nên ban đầu từ mấy kiểu… sơ sơ cho tới banh váy show hàng. Minh ú vừa thở dốc mà chụp, Trang phô mấy kiểu damdang như chu đít, vạch áo lên khoe ngực, show bím, thậm chí nàng giở váy lên xoa lồn cho Minh ú chụp luôn, xe cùi bắp nên chả ai ngó, cứ thế chạy mãi ra tới đoạn cuối bờ kè biển, nói cuối chứ cũng chưa hết, do đoạn này nhộn nhịp nên người ta làm trạm dừng ở đây, chứ còn dạo được hơn 2km bờ kè nữa, dặn chú xe lôi chờ xíu, đưa chú thêm 200k giữ chỗ dằn túi rồi 3 đứa đi ra mé bờ kè hóng gió, đoạn này như khúc ở Rạch Giá, khá tối với tù mù, mà gió khá to do không có cây cối nhiều, chủ yếu cho mấy cặp ra tình tự là chính.

Ngồi xuồng 1 bờ dốc đá nhỏ sau bờ kè rồi 3 đứa tâm sự đủ kiểu trên trời dưới đất. Lúc tình tự thì cũng tâm sự đủ kiểu cho Minh ú mở lòng ra, nói chung cũng chỉ là những câu thả thính rồi lên mấy diễn đàn, Minh ú hiểu hết, nhưng còn nhát gái nên còn e dè xíu thôi, tôi cũng cố gắng mở lời cho Minh ú thoáng hơn để hòa nhập cùng 2 vợ chồng.

May sau có cặp kia mé xa xa kềm không nỗi hay gì mà ứ á tới mức sóng biển cũng át không nổi tiếng rên, bên này 3 đứa nghe mà nứng cứng cả người, tôi khui hàng trước bằng cách lòn tay chà chà eo Trang, nàng nứng lên nên cũng lộ rõ bản chất damdang, không chút e dè, Trang đưa tay sờ thẳng cặc Minh ú lẫn tôi, cứ thế nàng mím môi rít răng hít hà, Minh ú cũng bớt ngại nên lòn tay qua bóp vú Trang, tôi thì day day hột le cho nàng nứng hơn, rồi Trang xoay qua mé Minh ú, vạch nhẹ đầu cặc ra để mút, hài cái là ảnh béo quá, không vạch ra hết được, chỉ được mỗi đầu khấc, nói chung mấy anh mập không nhỏ đâu, chắc do béo nên bụng che thôi, chứ rút gọn lại hay đo ra cũng dữ lắm chứ không vừa đâu.

Trang cũng không nề hà gì, được nhiêu bú nhiêu, nàng lè lưỡi liếm nhẹ đầu cặc làm Minh ú rùng mình xuýt xoa, Trang đánh lưỡi ngay khe đái làm Minh tê người lên, vừa nhột vừa nứng đủ kiểu. Minh ú nắm ngửa ra cho Trang dễ bú hơn, còn tôi bên này vén váy liếm nhẹ lồn nàng cho tăng khoái cảm, cứ thế 3 đứa làm 1 cử dạo đầu nhẹ bên để biển, bú liếm thỏa thích thì chợt nhìn bên lộ có xe cá viên ở đâu chạy tới, rọi sáng 1 khúc đường.

3 Đứa ngừng lại chỉnh sơ quần áo, ngó bên kia thấy anh bán cá viên dạo còn kha khá đồ nên Trang buồn miệng sang mua mấy món, cứ thế nàng chạy 1 hơi qua lộ, gió đẩy tà váy lấp ló bờ mông gợi cảm, Minh ú tính theo nhưng tôi giữ lại, bảo Minh ú lấy máy ảnh ra chuẩn bị, chung quy kèo này 2 đứa tính theo lâu rồi nhưng chưa có dịp. Xe cá viên cao cao nên Trang đứng mé ngoài lộ chỉ món rồi anh bán cứ chiên, phía sau Trang vén váy lộ hết bờ mông trắng tinh ra phô dâm, tôi khều Minh ú, hắn hiểu ý nên giơ máy chụp lia lịa mấy khoảnh khắc này, chụp hơn chục tấm ảnh thì xa xa có tiếng pô xe rồ tới, 1 thanh niên đầu trần khá đẹp trai có xăm nhẹ chạy con vairo đỏ độ pô khá ồn ào chạy tới mua cá viên.

Trang thấy thì cũng nhát tay nên phũ váy xuống, thanh niên xăm trổ dòm dòm Trang cũng địa hàng sơ sơ chứ không trêu ghẹo nói năng gì, im lặng gọi món rồi chờ, Trang cũng chờ trước hắn, đồ cũng chiên xong nhưng Trang không hiểu sao lại lóe lên 1 ý nghĩ, ngó qua tôi bên này với Minh ú thì nàng vững dạ hơn, kêu thêm vài 3 món chiên thêm rồi quay qua mỉm cười với thanh niên xăm trổ như xin lỗi, hên cái thanh niên này cũng lịch sự bảo không sao, rồi Trang cố tình ve vãn bờ mông xề xề qua hắn, ban đầu hắn cũng e dè không dám làm gì, nhưng ngó xung quanh không ai, cái để che khuất ánh đèn đường nên hắn không thấy tôi với Minh ú, vững dạ hơn, thanh niên xăm trổ thò tay… sờ mông Trang, rồi hắn chợt giật mình.

Vì nàng không mặc sịp, cả 2 đứng im không nói gì, dòm vô chảo đồ chiên xì xèo trên bếp gas, anh bán đồ thì cứ nhanh tay xịt tương lấy đồ bình thường, chứ không hề biết có 2 đứa đang mò mẫm trước mặt. Thanh niên xăm trổ từ e dè tới phấn khích, hắn đưa tay thoa khắp mông Trang, mò mẫm từng góc kẽ nhất, lòn ngón tay vô khe lồn chà miết, Trang thì phối hợp banh nhẹ háng ra cho hắn sàm sỡ mình, nàng mím môi để không rên ra tiếng, sự kích thích làm nàng nứng tột độ, chỉ thiếu điều đụ ngay tại đây… chợt có 1 đoàn xe khá đông kéo qua, buộc thanh niên phải rời tay.

Hắn tiếc nuối nhìn theo Trang tính tiền rồi chạy ngược qua bên này, cũng tính dí theo nhưng thấy có tôi với Minh ú nên hắn ngậm ngùi rồ ga đi, tầm này ăn uống gì nữa. Trang nứng như lên cơn, tôi định quất luôn tại đây nhưng… thủy triều lên sóng đánh lớn quá, tạt ướt nhẹ 3 đứa, nước biển rít rát làm cơn nứng của 3 đứa xoa dịu xíu, cứ thế xách hộp đồ chiên ra chỗ xe kéo rồi đi về, vừa lên xe là nàng nắm lấy Minh ú lôi ra hàng ghế sau đè bú liếm nồng nhiệt, cũng định chịch Minh ú trên ghế sau nhưng… anh chàng này béo quá, không quẩy được, vướng víu đủ kiểu nên đành ngậm ngùi về khách sạn. 3 Đứa đi 1 hơi lên phòng… để rồi 1 cuộc chơi đêm nay sẽ diễn ra over night.


Vừa chốt xong cửa phòng là Trang nhào qua hôn môi nút lưỡi Minh ú mãnh liệt, về phần Minh ú thấy được độ bạo của Trang với sự đồng thuận của tôi nên cũng bớt đi ngại ngùng mà hòa mình vào cuộc chơi. Trang thì ôm lấy Minh ú mà hôn mà nút, Minh ú thì cởi balo nhỏ ném ra giường, tôi thì đi tới lụm lên bỏ qua 1 góc kẻo hư đồ trong đó. Rồi bước qua đứng sau lưng Trang lòn tay bóp vú xoa mông, cứ thế như 1 cái hamburger.

Minh ú hôn Trang phía trước, nàng thì thò tay chà sục cặc Minh ú, tôi thì mé sau ôm mơn trớn nàng tăng cảm xúc, 3 đứa dạo đầu 1 cách mãnh liệt, do cơn nứng liên tục bị cắt khúc dở chừng nên Trang gần như hóa dại vì nứng rồi. Nói chê trách cũng không đc, vì gần được thụt thì… ngưng, hỏi bà nào chị em nào không quạu @@

Cứ thế 2 thằng Minh, 1 vừa 1 béo ép chặt Trang lại mơn trớn cho nàng thật nứng. Trang nhả môi Minh ú ra rồi quỳ xuống, tuột quần thanh niên ra, moi hết con cặc của Minh ú ra mà mút lấy mút để, như đã kể, không phải mập là cu bé nha, đôi khi do béo quá mà bụng mỡ che bớt chứ nhìn hàng họ của Minh ú cũng khá xịn sò chứ không kém gì ai, Trang quỳ xuống nút mạnh đầu khấc làm Minh ú tê lên vì sướng, chưa đã. Trang còn bụm lấy 2 hòn dái siết mạnh rồi vừa bú vừa gãi nhẹ sau đùm dái, chỗ bìu nối với hậu môn có 1 vùng da thịt khá non ấy, Minh ú tê rần nổi hết cả da gà, phải kềm Trang lại vì vừa nhột vừa sướng…

– A A… Trang ơi… ngưng… nhột quá… mà sướng… anh ra mất… Minh ú gào lên.

Trang thì thích chí, bú mạnh hơn, ngón tay thì vừa gãi vừa chà miết, lâu lâu còn cố ý khều ngay sát đít làm Minh ú quắn quéo bê cặc muốn chạy, tôi khoái cảnh này quá nên không nhảy dô tham gia mà lấy điện thoại quay ra quay lại, vừa quay vừa cười thích thú. Minh ú vùng vẫy né ra rồi nằm lên giường thở hổn hển, Trang trèo lên theo không nói gì, bê cái lồn lên thẳng mặt Minh ú mà ngồi xuống, Minh ú lè lưỡi liếm liên tục từ bên dưới, dâm thủy, nước lồn, nước nhờn gì ứa ra bị Minh ú liếm sạch, Trang ngửa ra sau tí cho Minh ú thở, vừa thò tay cầm cặc Minh ú mà sục. Miệng nàng thở phì phò… hờ hờ… hờ vì sướng.

Nói chung Minh ú đã chịu chơi thì khá hay với sung, hắn lè lưỡi rồi gồng lại như… 1 cái dương vật cho Trang nhún, kèo này tôi thử rồi, cũng đc nhưng khá mỏi lưỡi 2 mép cơ bên gò má. Nước miếng nước lồn hòa vào nhau chảy ướt nhẹp hết cả mặt Minh ú, Trang thấy có vẻ Minh ú cũng mỏi nên ngưng lại, mò xuống cặc rồi dí ngay mép lồn, không chờ Minh ú lấy thế hay chuẩn bị, nàng gần như hãm hiếp Minh ú theo 1 chiều. Cái bụng mỡ Minh ú phối thêm bờ mông Trang dập xuống kêu phành phạch rõ to, Minh ú ngóc cái đầu dậy nhìn Trang dập từ phía sau, lồn nàng nuốt con cặc Minh ú liên tục, 2 mép lồn căng ra bóng lưỡng. Minh ú riết răng liên tục vì sướng.

– Ư ư… a… đã quá… sướng quá Trang ơi… Minh ú rên gầm gừ.– Um… bụng mỡ anh nhún đã quá… sướng cái lồn em quá… ox ơi bụng anh Minh có mỡ nhún đã ghê… ư… béo mà cặc to quá… đãaaa.

Trang rên rỉ khẩu dâm vì sướng, mé sau Minh ú cũng ráng với tay vịn eo Trang, do bụng mỡ quá khó mà với tới nên ráng xíu thì thanh niên nằm chịu trận luôn cho Trang mặc sức nhún nhảy… cưỡi ngựa chán nên Trang đổi chiều, nàng xoay người lại đối mặt với Minh ú rồi cũng nhún xuống tiếp, hài 1 cái là mập quá nên… vú Minh ú cũng có xíu xíu, nên Trang thích thú vừa nhún vừa… bóp vú Minh ú, se se 2 đầu vú làm Minh ú cũng quắn quéo vì nhột với sướng.

Xui cái là lần này bị Trang ngồi trên nhún nên chạy không được, đành nằm im chịu trận, vừa sướng vừa gào lên vì nhột. Cảnh này tôi thấy hài hơn là nứng xíu. Minh ú bị kích thích tột độ nên kềm không được, gồng người với lên vịn tay Trang rồi cố nhõm eo lên dập từ dưới lên phụ Trang, nàng hiểu ý nên không ghẹo nữa mà ôm luôn Minh ú rồi siết cơ lồn ghị chặt vào người Minh ú, bên dưới thì Minh ú ráng đẩy sâu vào tử cung nàng mà bắn xối xả, Minh ú gồng người siết Trang lại như muốn trao hết tinh túy trong người cho nàng, để im 2p thì Minh ú nới tay ra cho cả 2 cùng thở… lồn Trang rút ra khỏi con cặc mềm xèo của Minh ú, tinh trùng trào ra phải nói… cực nhiều, tầm x3 người bình thường ấy, Trang khoái lắm, lồn nàng cảm nhận rõ mớ tinh của Minh ú trong người liền mở miệng khen.

– Wow, của anh Minh quá trời vầy nè, ox dòm nè. Nhìn đi, nó ọc ra quá trời, này gấp 3 ox á. Trang khen Minh ú không nể nang ck con gì luôn.– Uh, khá thiệt, này a thua thiệt, kkkk dư đạm hả bạn ơi. Tôi cũng khen rồi hỏi qua Minh ú.– Này tui cũng… không biết, đó giờ sục cũng ra không nhiều vậy, ít hơn vầy xíu. Chắc… do hứng quá… Minh ú gãi gãi đầu thắc mắc thú nhận.

Thấy vậy tôi với Trang à ra mà cười, xong xuôi cũng chỉ lau sơ rồi quay ra ăn uống tiếp rồi nghỉ ngơi. Tôi thì xem phim xong chứ cũng không chơi Trang tiếp, chắc do cảnh hài quá hay mà xíu tôi lo cười chứ k nứng lắm nên next lun, thêm phần lồn Trang ứa đầy tinh nên nàng cũng thích thú muốn để đó, tôi sục vào thêm thì nó cũng không còn nhiều mà chỉ trào ra thêm mà thôi.

Cứ thế cả 3 nude ngồi ăn cá viên, vừa ăn vừa xàm láp, thiếu tí bia nên order phục vụ mang lên 3 lon, Trang cũng khá sung nên chỉ quấn nhẹ cái khăn rồi ra lấy bia. Thằng cu phục vụ tầm 18 19t đem lên đưa vô mà nó nhìn Trang đớ cả người, xong rồi bẽn lẽn quay đầu ra chạy mất dép. Cả 3 đứa tôi cười ồ lên vui vẻ rồi quẩy tiếp, xíu tôi cũng hứng hứng nên đè Trang ra nhậu luôn.

Do cũng ứ đạn nên trụ không khá mấy, tầm 10p là xịt. Nên Minh ú lại cứu tôi kèo này, vác Trang qua thì thế chỗ tôi dập tiếp vô cái lồn hư hỏng đang thèm tinh của nàng, Minh ú quần Trang sùi bọt lồn lên gần 40p mới out. Tinh trùng cũng nhiều nhưng không đặc như trước cho mấy, nhưng tính ra vẫn rất nhiều, Trang khoái kèo này lắm nên đêm đó 2 3h sáng lọ mọ dậy đè Minh ú ra bú cặc, Minh ú ban đầu cũng tức dái xíu nên không lên nỗi… nàng dùng giận dỗi nhẹ rồi nằm im im, tầm 30p sau lại đè Minh ú ra bú tiếp, lần này chạy không khỏi nên Minh ú lại phải cống nạp thêm mớ tinh trùng vào lồn nàng, xong xuôi thì Trang mỉm cười xoay qua tôi ôm ngủ… mặt mày nhìn dâm với phởn cực kỳ… cứ thế 3 đứa bỏ giường bên kia qua nằm chung tới sáng. Lồn Trang thì rỉ tinh trùng ướt hết gối nệm luôn…