Chapter 1
========================================

Thế là Khánh Huyền đã là học sinh cấp ba, những năm học cuối cùng trong đời học sinh, sau 3 năm học tại trường Phổ thông trung học sẽ là giảng đường Đại học chờ đợi trước mắt. Khánh Huyền tự dưng thấy băn khoăn khi nghĩ đến lời mấy cô bạn gái “hiện đại” cùng lớp: “Học đến cấp III rồi mà chưa có người yêu là kém lắm, phải kiếm sẵn một chàng đi, sau này lên Đại học toàn bọn nhà quê không ra gì đâu”.

Chẳng lẽ con gái bây giờ lại cứ phải… yêu sớm như thế? Khánh Huyền tự hỏi như vậy. Mẹ cô là một người rất nghiêm khắc, luôn luôn nhắc nhở Huyền rằng “con gái phải biết giữ mình” từ khi cô bắt đầu dậy thì, trở thành một thiếu nữ phổng phao, xinh đẹp. Mẹ Huyền nghiêm khắc lắm, hơi một tí là nhắc cô con gái cưng chuyện này chuyện nọ. Hồi trước, khi mấy cô bạn gái “hiện đại” rủ Khánh Huyền đi mua mấy bộ đồ “mới” về mặc, mẹ Huyền đã kiên quyết bắt cô vứt ngay mấy bộ quần áo hở hang đó đi, không cho mặc. Rồi sau khi tận mắt nhìn thấy những người bạn gái của Khánh Huyền, bà mẹ đã lập tức cho cô con gái chuyển trường ngay vì “học với những con bé như thế thì làm sao mẹ yên tâm được”. Không dám trái lời mẹ, Khánh Huyền đành chấp nhận rời ngôi trường ở trung tâm thành phố của mình, đến học ở một trường xoàng xoàng ở sát ngoại thành.

Buổi đầu tiên đến học ở trường mới, Khánh Huyền không thấy thoải mái lắm vì cô đã quen học ở một trường lớn ở trung tâm, với những người bạn có cùng sở thích. Bạn mới của Huyền toàn những người hơi “quê mùa” trong mắt cô. Nhưng rồi dần dần Huyền cũng thấy quen đi. Vì phải đi học xa nên bố mẹ mua cho Huyền chiếc xe máy Spacy để đi học. Các bạn trong lớp luôn nhìn Huyền với con mắt từ dưới nhìn lên, cứ như dân quê nhìn công chúa vậy.

Trong số các bạn học cùng lớp với Huyền, có một nam sinh tên là Quân. Huyền chú ý đến Quân bởi vì so với nhiều bạn cùng lớp khác, Quân không có vẻ xa cách với Khánh Huyền, cậu luôn lân la tìm cách trò chuyện với cô. Lúc đầu Khánh Huyền cho đó là chuyện bình thường. Cô biết mình là một nữ sinh xinh đẹp, với mái tóc suôn dài ép thẳng hơi nhuộm vàng này, với khuôn mặt trái xoan thanh tú này, với nước da trắng mịn này, với vóc dáng như người mẫu này… thì con trai nhìn cô với vẻ ngưỡng mộ cũng là điều dễ hiểu. Trong những lần nói chuyện với Khánh Huyền, Quân luôn có những lời tán tụng rằng Huyền đẹp, Huyền xinh… nghe rất sáo rỗng nhưng không hiểu sao Khánh Huyền vẫn thích nghe.

Có lẽ bản tính con gái thích được ca ngợi về sắc đẹp chăng? Nhưng có một điều Khánh Huyền thấy hơi lạ là những bạn trong lớp, nhất là những bạn nữ có vẻ không thích Quân, thậm chí còn có vẻ ghét cậu ta nữa. Trong những lần nói chuyện bên hàng quà vặt, Khánh Huyền nhiều lần nghe các bạn nữ của mình nói về Quân với những từ ngữ không mấy tốt đẹp như: Xấu tính, đạo đức giả, đê tiện… Khánh Huyền ngạc nhiên vì qua những lần nói chuyện với Quân, cô thấy cậu ta cũng là một người bình thường, có gì xấu đâu. Cậu ta chẳng lẽ lại là một người như vậy. Khánh Huyền băn khoăn hỏi điều đó với những bạn gái thì họ cũng không nói thẳng ra, chỉ bảo là:

“Khánh Huyền mới chuyển đến nên nghĩ thế thôi, rồi sao này bạn sẽ biết rõ về thằng Quân”


Càng ngày Khánh Huyền càng thấy những lời nhận xét của bọn con gái cùng lớp về Quân là sai lầm, cô thấy cậu ta là một người hết sức dễ chịu, khi nói chuyện luôn có những lời khen làm cho cô thấy sung sướng. Dần dần, trong lớp Khánh Huyền chỉ thấy Quân là người mình có thể chơi được vì cậu ta biết “ăn nói” hơn những bạn khác nhiều. Nói chuyện với Quân, Huyền thấy hợp hơn những người khác. Hình như biết được Khánh Huyền có cảm tình với mình nên Quân càng ra sức “tấn công”. Lâu dần, hai người đã trở thành một đôi bạn thân thiết, có phần quá mức bình thường. Nhiều lúc Khánh Huyền tự hỏi có phải mình và Quân có phải là một “đôi” không? Cô thấy hơi buồn cười khi nghĩ đến khi ở ngôi trường cũ cô chưa có “người nào” nhưng khi đến ngôi trường mới (mà mẹ cô cho là có những người bạn tốt đẹp hơn những cô bạn cũ) thì lại có được một “bạn trai thân”. Cả lớp cũng nghiễm nhiên coi Khánh Huyền và Quân là một đôi yêu nhau tuổi học trò.

Chơi với nhau đã hơn hai tháng, Khánh Huyền đã dần hiểu ra tại sao con gái trong lớp lại ghét Quân. Cô nhận thấy Quân là một người con trai có một đức tính mà cô cũng không biết dùng từ gì để gọi cho chính xác, có lẽ đó là tính “thích đụng chạm với người khác giới”, hay có thể gọi là tính “dê” cũng được. Nói thế thành ra nói xấu cho Quân, người mà Huyền coi như thân nhất ở cái lớp mới này. Nhưng quả thật nhiều lần Huyền đã bị Quân giả vờ một cách khéo léo để đụng chạm vào người mình. Hôm thì Quân giả vờ vung tay vung chân thế nào mà lại vỗ cả tay lên bộ mông phốp pháp của cô. Rồi có một hôm trong lúc tan học, Quân giả vờ chen nhau rồi quệt tay vào bộ ngực của Khánh Huyền.

Có một hôm thô thiển hơn, khi trong lớp không có ai, Quân đã ôm chầm lấy Huyền từ phía sau, tay siết chặt vào ngực Huyền khiến cô hét lên vì giật mình, vì hoảng sợ, sau đó Quân đã giải thích rất buồn cười là “Nhìn từ sau tớ cứ nhầm Khánh Huyền với thằng lớp trưởng nên định trêu nó (???)”. Sau nhiều lần là nạn nhân của những trò đùa đó của Quân, Khánh Huyền có thể kết luận rằng đa số những lần đó đều là Quân chủ định đụng chạm với cơ thể cô. Khánh Huyền buồn lắm, chẳng lẽ người bạn thân của cô lại có thể xấu tính thế. Nhưng quả thực bây giờ không chơi với Quân nữa thì Huyền cũng chẳng biết chơi với ai. Khánh Huyền thầm oán trách mẹ cô đã sai lầm khi bắt cô học ở một ngôi trường mà mình không thích tí nào, bây giờ lại ở vào hoàn cảnh không có bạn để chơi, mà có thì bạn cũng không ra bạn này.

Lớp Khánh Huyền quyết định tổ chức một chuyến đi dã ngoại cho vui vẻ sau những ngày học hành căng thẳng. Đa số thành viên trong lớp đều đồng ý vì đi chơi sướng hơn đi học nhiều. Trong số những người thích thú đi chơi nhất có Quân, Quân thích đi chơi xa, vào những nơi rừng núi vắng vẻ vì một lý do sâu xa trong đầu. Sáng sớm mai cả lớp sẽ lên đường…

Quân thỉnh thoảng lại lén nhìn trộm Khánh Huyền, vì là đi dã ngoại nên Huyền mặc đồ ngắn, trông cô bé thật là xinh đẹp. Cái áo phông màu xanh nước biển hở cả khoảng cổ trắng ngần, chiếc quần soóc ngắn trên đầu gối khoảng 20cm phô ra cặp đùi trắng nõn, phốp pháp rất đáng yêu, mái tóc dài đen nhánh buông xõa bay bay càng làm Huyền thêm xinh tươi. Quân nuốt nước bọt tưởng tượng ra lúc mình được “ấy” Huyền. Nó biết sau bao nhiêu công sức để trở thành “thân thiết” với Khánh Huyền, lúc này là cơ hội thuận tiện để “làm thịt” con mồi ngon này. Một cách khéo léo, nó tìm cách ngồi vào góc khuất rồi căng mắt thỏa sức nhìn đùi, nhìn ngực Huyền.

Thằng Quân tự nhủ rằng trong hôm nay nhất định phải tìm cách “làm” cô bạn xinh đẹp này mới được. Trong đầu nó bắt đầu nghĩ ra một kế hoạch… Quân đến bên Huyền bảo:

“Lớp mình lên trên núi chơi hết rồi, mình đi theo họ đi”

Huyền đồng ý ngay và hai người bắt đầu trèo lên núi, Quân cố tình nhường Huyền đi trước, cô vô tư cứ bước đi trước trong khi người bạn trai Quân đi sau, cô không biết rằng ở đằng sau, Quân đang căng mắt thỏa sức ngắm nhìn bộ đùi trắng nõn của Huyền, ngắm nhìn bộ mông rất nở nang, chiếc quần soóc bò bó chặt lấy bộ đùi thon thả của cô. Khi đến một nơi khuất nẻo, Quân mới bảo Huyền:

“Huyền có mệt không, mình nghỉ một chút đi”

Khánh Huyền nói:

“Tớ cũng mệt lắm rồi, mình nghỉ một chút rồi đi tiếp cũng được”

Hai người ngồi cạnh nhau dưới một cây cổ thụ cành lá um tùm.

Quân bắt đầu hành động, nó vòng tay ôm lấy Huyền, miệng thì thào:

“Huyền ơi, tớ yêu Huyền lắm”

Khánh Huyền giật mình đẩy Quân ra nói:

“Cậu làm gì thế?”

Quân vẫn thì thào:

“Tớ yêu Huyền mà, Huyền ơi”

Cô ngượng ngùng khẽ nói:

“Quân làm thế các bạn biết thì ngượng lắm”

Quân biết cô nàng cũng hơi xiêu xiêu rồi, khung cảnh vắng vẻ này dễ kích thích lòng người mà, nên nó tiến thêm bước nữa, nó từ từ áp môi mình vào môi Huyền, say sưa hôn lên cặp môi mọng đỏ của cô bạn, rồi hôn tiếp lên hai má bầu bĩnh, nhưng khi đôi môi tham lam của nó trượt xuống khoảng trắng hở ra ở cổ áo Huyền thì bị Huyền ngăn lại nói:

“Đừng, đừng, ngượng lắm”

Giọng cô không có gì là cương quyết lắm nên Quân cứ lấn tới, nó ghì chặt lấy Huyền, ép bộ ngực nở nang của cô vào ngực mình, dương vật của Quân lúc này đã cương to lắm rồi ép vào giữa đùi Huyền, mặc dù mặc quần soóc bò khá dầy nhưng Huyền cũng cảm nhận được cái vật đặc trưng của người con trai đang ở giữa đùi mình, điều đó làm cô gái 18 tuổi mới dậy thì thấy rạo rực trong lòng và không biết làm sao mà cô cũng vòng tay ghì chặt lấy Quân. Quân biết là mình đã thành công rồi.

Gần như bế bổng Khánh Huyền lên, Quân tìm đến một bãi cỏ khá phẳng phiu, bên ngoài được bao bọc bởi một lùm cây cao quá đầu người, nó nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo của mình, trải ra trên cỏ rồi đặt Huyền nằm ngửa ra bãi cỏ rồi bắt đầu cởi cái áo phông của Huyền ra, rồi mở khuy, kéo khóa và cởi cả cái quần soóc của Huyền ra. Lúc này Khánh Huyền thấy hơi sợ, cô cuống quýt ngăn Quân lại nhưng bây giờ mới hối hận thì không kịp nữa rồi. Vừa vuốt ve, vừa nói những lời yêu thương giả tạo nhằm làm Khánh Huyền bớt sợ, Quân tiếp tục cởi bỏ quần áo trên người Huyền, lúc này cô chỉ mặc mỗi áo lót trên người cùng với chiếc quần lót màu thiên thanh nhỏ xíu trông hết sức khêu gợi, Quân lại nhanh chóng cởi nốt những mảnh vải trên người Huyền, lúc này cô đã lõa lồ hoàn toàn, phản xạ tự nhiên của một cô gái mới lớn khiến Huyền hơi co cặp đùi lại và ấp hai tay lên che hai bầu vú căng mẩy, điều đó càng kích thích Quân nhanh chóng chiếm đoạt con mồi. Nó say sưa nắn bóp hai bầu vú mới dậy thì nhưng đã căng mẩy như vú thiếu nữ với hai cái núm cương cứng đỏ hồng của Huyền, rồi nó úp mặt vào giữa bộ đùi trắng nõn nà của Huyền, vùi cái mép dính đầy nước bọt bẩn bẩn vào giữa đám lông đen mượt giữa hai đùi của cô. Sự đụng chạm với cơ thể đàn ông khiến cô gái mới lớn như Huyền dần cảm thấy rạo rực.

Khi thấy Huyền đã bị kích thích đủ rồi, Quân mới cắm mạnh dương vật của mình vào lồn của Huyền khiến cô rên lên một tiếng vì đau, Quân thì thào:

“Chịu khó một chút nhé, không đau lắm đâu, tại Huyền chưa quen thôi, sẽ thích ngay mà”

Rồi nó say sưa dấn dấn cái bộ phận đàn ông của mình lên thân thể trần truồng mịn màng của Huyền, khoái cảm tình dục khiến Huyền phát ra những tiếng rên nho nhỏ:

“Ôi ôi Quân ơi… Huyền…”

Quân cũng rên rỉ vì khoái thích:

“Có thích không nào Huyền ơi, mạnh nữa nhé, ôi Huyền, ôi…”

Chẳng thèm nhẹ nhàng nữa, nó dập như điên như dại dương vật của mình vào giữa đùi Huyền, mặc cho cô rên rỉ vì đau, Quân biết lúc này nó đã thắng rồi, thân thể Khánh Huyền đã thuộc về nó rồi nên muốn làm gì chả được. Khánh Huyền bị cuốn vào cơn điên cuồng của Quân, cô không chống cự nổi nữa mà cứ nằm đờ ra mặc cho cậu “bạn thân” muốn làm gì thì làm trên thân thể nõn nà của mình. Cả hai cơ thể mới lớn quấn chặt lấy nhau, bụi cây chỉ còn tiếng rên rỉ đầy dục tình của Quân và những tiếng kêu nhỏ nhỏ không rõ nghĩa của Khánh Huyền…

Dễ phải đến gần nửa tiếng sau, Quân mới chịu buông Khánh Huyền ra, nằm sải ra trên bãi cỏ đầy vẻ thỏa mãn. Bên cạnh nó là Khánh Huyền nằm gục mặt vào lòng, khóc rấm rứt vì vừa mất đi đời con gái. Quân lấy ra một viên thuốc nói:

“Huyền uống đi để tránh thai”

Khánh Huyền uống liền vì cô biết đánh mất trinh tiết khi còn nhỏ là trọng tội, nhưng để mang thai thì còn ghê gớm hơn, gia đình và nhà trường sẽ nhìn cô như thế nào đây? Cô nói:

“Huyền sợ nhất là bây giờ có thai đấy, uống thuốc rồi mới yên tâm”

Vẻ ngây thơ của Huyền khiến Quân thấy rạo rực trong lòng, cuộc làm tình cuồng nhiệt vừa qua vẫn chưa làm nó thỏa mãn, Quân cười nói:

“Yên tâm rồi thì mình chơi tiếp đi”

Câu nói hơi có phần thô thiển của Quân khiến Huyền thấy bực trong lòng nhưng chưa kịp biểu thị nỗi bực đấy ra mặt thì cô đã bị Quân ôm lấy, vật ngửa ra rồi đè mình lên. Huyền thì thào:

“Đừng đừng Quân, mình đi lâu quá rồi sợ lớp người ta lại nghi đấy, để lúc khác đi”

Quân thở hổn hển nói:

“Đừng lo, một chút thôi mà Huyền, nhanh thôi, cho Quân tiếp nhé”

Rồi Quân lại vục mặt vào hai bầu vú của Huyền, say sưa làm tình trên tấm thân lõa lồ mịn màng của cô bạn. Huyền đành để mặc Quân vầy vò vì dù sao chuyện cũng đã rồi, đã bị Quân “làm” một lần rồi thì thêm một lần nữa cũng thế. Một lúc sau cả hai mới rời nhau ra rồi mặc quần áo vào. Quân mặc nhanh rồi liếm mép bảo Huyền:

“Để Quân mặc quần áo cho Huyền nhé”

Rồi chẳng thèm đợi Huyền có đồng ý hay không, Quân lấy áo lót mặc vào cho Huyền rồi cài dây, sau đó mặc đến áo phông cho cô bé, Huyền đành duỗi chân thẳng ra để Quân xỏ quần lót cho mình, Quân lại cúi đầu hôn vào đám lông đen giữa khe đùi Huyền khiến Huyền phải khẽ gắt:

“Khỉ ạ, vầy vò người ra hai lần liền mà chưa thỏa mãn sao”

Quân lại ôm lấy Huyền, cười một cách dâm dê nói:

“Vẫn chưa đủ, hay mình làm lần nữa đi”

Huyền mệt mỏi bảo:

“Thôi, Huyền mệt rã rời rồi đây này”

Quân cười thích thú, hai lần làm tình liên tiếp với Khánh Huyền làm nó thỏa mãn rồi, nó kéo quần lót của Huyền lên rồi mặc váy vào cho cô. Hai người ra khỏi bụi rậm và đi xuống núi. Đi đến giữa chừng, hai người gặp cả lớp và cùng đi xuống như không có chuyện gì cả và cũng không có ai hỏi gì đến việc hai người vừa đi vắng một lúc lâu…

Hôm nay là buổi học đầu tiên sau chuyến đi cắm trại đó, cả lớp sôi nổi nói chuyện với nhau về những kỷ niệm về chuyến đi. Riêng Khánh Huyền là có một tâm sự không tiện nói ra, sau chuyến đi cắm trại này, Khánh Huyền thấy rằng dù muốn hay không thì cô đã bị một sợi dây vô hình buộc chặt cô với Quân. Toàn bộ sự trong trắng của đời con gái cô đã bị Quân chiếm đoạt rồi, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo đây? Quân vào lớp, nó tìm đến ngồi cạnh Khánh Huyền, vẻ mặt Quân toát lên một vẻ thỏa mãn, có cái gì đó hơi đểu đểu nhưng Khánh Huyền không dám hỏi. Mãi đến giờ ra chơi, Khánh Huyền mới lặng lẽ đi theo sau lời rủ đi uống nước của Quân.

Nhưng đi uống nước sao lại ra góc vắng này? Khánh Huyền chưa kịp cất tiếng hỏi thì Quân nhanh nhẹn ép sát thân hình vào người cô.

“Kìa Quân, làm gì thế, mình đi uống nước cơ mà…”

Huyền thảng thốt kêu lên nhưng Quân cười hềnh hệch:

“Hì hì, chiều Quân lúc này nhé, hôm qua Huyền còn cho Quân ấy hai lần cơ mà”

Khánh Huyền bặm môi cố vùng ra:

“Thôi mà Quân, có ai nhìn thấy thì sao, bỏ Huyền ra đi”

Nhưng Quân đâu chịu buông tha cho cô, vẫn cứ ôm chặt lấy Huyền, tay nó bắt đầu sờ soạng bừa bãi trên người cô, bóp lên bộ ngực căng tròn của Huyền. Huyền vẫn cố gắng vùng vẫy.

Quân bắt đầu dở mặt, nó đắc thắng nói:

“Nếu Huyền không đứng yên thì tôi sẽ kể hết chuyện hai đứa mình hôm qua làm gì cho cả lớp biết, cho cả bố mẹ Huyền biết”

Khánh Huyền sợ quá, cô đành chiều theo ý của thằng bạn đểu. Thắng lợi quá dễ dàng khiến Quân say sưa, nó thỏa thuê cởi áo Huyền ra, kéo cả áo lót của cô xuống mà vuốt ve nắn bóp đôi vú trần khiêu khích. Khánh Huyền đứng im chịu trận không dám phản đối, cô rùng mình vì lạnh, vì sự tráo trở của Quân, người mà cô coi như bạn thân nhất trong lớp. Cố nén sự ghê tởm lại, Khánh Huyền chỉ muốn tát vào bộ mặt đê tiện đang ánh lên những tia sáng dâm đãng khi sờ nắn phần trên cơ thể cô. Những đến khi Quân bắt đầu lần xuống phía dưới, định kéo chiếc quần của Khánh Huyền xuống thì cô không còn chịu đựng được nữa, đẩy mạnh Quân ra rồi chạy vụt về lớp, vừa chạy vừa cài lại khuy áo.

Ngay trong giờ học tiếp theo, Quân đã đưa cho Khánh Huyền một tờ giấy trong đó đe dọa bắt cô phải đến nhà nó ngay chiều hôm nay, nếu không đừng trách nó sẽ kể hết mọi chuyện cho người lớn biết. Khánh Huyền cắn chặt môi đến bật máu, cô không ngờ mình lại gặp phải một người bạn trai đốn mạt đến thế.


Chiều hôm đó, Khánh Huyền nặng nề đi đến nhà Quân. Tần ngần mãi trước cửa nhà hắn, cô mới bấm chuông. Tiếng chuông ngân vang như báo hiệu một nỗi đau mới sắp đổ xuống đầu cô…

“Cháu hỏi ai?”

Một người phụ nữ với đôi mắt sưng mọng mở cửa hỏi Huyền.

“Dạ, cháu cần gặp bạn Quân”

Người đàn bà bỗng òa khóc…

“Cháu ơi, trưa nay thằng Quân đi học về bị tai nạn giao thông rồi, người ta vừa mới gọi điện cho cô lúc nãy, bây giờ cô phải vào viện xem nó thế nào, cháu có đi cùng cô không?”

Khánh Huyền sững sờ vì thông tin mới này, lưỡng lự một lúc rồi cô đồng ý đi theo mẹ Quân vào viện, chiếc Spacy của Huyền lướt nhanh trên đường đến bệnh viện, ngồi sau là mẹ Quân. Cả hai vội vã đi vào trong bệnh viện, tìm đến phòng hồi sức cấp cứu. Cánh cửa mở ra, một bác sĩ đi ra, cả hai hồi hộp hỏi thăm tình hình Quân. Ông bác sĩ thở dài nhìn họ bằng cặp mắt thông cảm:

“Bác và cô là người thân của cháu Quân à? Rất tiếc chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng… cháu đã ra đi cách đây gần một tiếng rồi”.