Chapter 2
========================================

Quyết định a lô cho nó vào facebook rồi sẽ nhấn nhá tìm cách nói dần dần.

“Anh nghe đây chú, có việc gì nói đê…” (dcm nó phởn thế?)

“Đang đâu đấy?”

“Ở nhà chứ ở đâu. Có việc giè?”

“Lên face nói chuyện chém gió tí”

“Đang bận rồi không on được”

“Mày buổi tối ở nhà thì bận cái con kẹc gì. Xem Đồ Rê Mí à?”

“Mí mí cái gì. He he. Đùa tí, tao đang đi chơi với Vân, lát về vào face thì tao gọi mày”

Tắt máy mình ngồi nghĩ “dm chắc nó vẫn đang tìm cách “phá trinh” vợ sắp cưới của nó. Đau đầu thật…

Đang ngồi đọc tin tức Việt Nam đá Asiad thì thằng cu em trường Mỏ on rồi hỏi chuyện mình.

“Tuần này vẫn đá bình thường chứ anh?”

Tự nhiên thấy ghét thằng này thế không biết. Chắc tại giờ biết bồ nó là vợ sắp cưới của bạn mình. Để im một lúc mình mới trả lời.

“Chưa biết thế nào. Có gì chiều hôm đấy anh báo sau”

“Có gì báo em nhé. Ngứa chân quá.”

“Ừ”

“Nay a xem Olympic VN đá không. Như lên đồng ế nhè”

“Có kênh nào quay đâu”

“Có thằng Sctv nó quay đấy anh”

“Thế á, anh không biết. Hôm nào đá tiếp nhỉ?”

“Tuần nữa anh ạ. Con mẹ thằng MHQ cùi cùi thế mà trận này đá hay vãi”

Mình quyết định thăm dò chuyện nó với em Vân xem thế nào.

“Dạo này buổi vẫn trưa ủn ỉn đều chứ?”

“Thì… vưỡn… ha ha ha”

“Chú cẩn thận, vợ chú biết nó cắt cmn chim đi đấy”

“Để biết thì nói làm gì. Ke ke ke”

“Mà chú không để cho em Vân đi lấy chồng à? Mà bỏ nhau rồi vẫn gặp nhau cũng tài nhỉ”

“Tình cũ không rủ cũng tới. Trai ham lồn lạ gái nhớ B quen mà anh. Ke ke… Em sợ em Vân không bỏ được em ý chứ”

“Ờ. Có gì mới không. Send anh xem phát”

“Em mới gặp em Vân trưa hôm Rằm Trung Thu. Để sáng mai lên cơ quan em gửi cho. Giờ đang ở nhà, vợ em nó thấy thì mệt”.

“Ờ”

“Thôi, em lượn đây. Lịch đá bóng có gì thông báo em nhé”

“Ờ. Bai chú”

Dm. Bắt buộc phải chửi. Đúng là con đĩ chứ không phải đùa. Trưa hôm rằm dạng háng cho thằng khác vét máng, chổng mông cho thằng khác địt. Tối hôm rằm lại hóa gái trinh cho thằng bạn mình khao khát. Lại còn rủ bạn mình đến cho quà con mình nữa. Ôi cuộc đời… ôi đàn bà!!!


Thằng cu em gửi cho 1 file nén. Có cả ảnh và clip. Xem xong một lần nữa mình nói nó cẩn thận không có vợ mày cắt con mẹ nó chim đi đấy. Nó lại cười hề hề và coi như mình nói đùa. Dm thật đúng là đàn ông… như cái gậy của kẻ ăn mày chọc được lỗ nào là chọc. Còn đàn bà thì sao??? Tất cả chỉ vì yếu đuối lụy tình hay vì ham muốn bản năng sinh lý, giải quyết nhu cầu??? Vậy tại ả hay tại anh??? Mình không là đàn bà nên mình không biết.

Đêm qua cũng nằm tâm sự với vợ chuyện thằng bạn mình và em Vân. Quan điểm của vợ mình là…

– Nếu ngày xưa anh không quay lại với em thì sớm muộn gì em cũng phải lấy chồng. Nói thật, kể cả là có chồng rồi nhưng em cũng chẳng dám chắc là sẽ không dám cho anh thêm một lần nếu gặp lại anh vì vẫn còn yêu lắm huống hồ cái Vân lúc đó (lúc gặp lại thằng Minh) chắc gì đã quen anh Cường. Phụ nữ là vậy. Mà đã dám một lần thì sẽ dám thêm tất cả các lần sau, nếu có cơ hội. Em nghĩ cái Vân nó cũng vậy thôi. Ngày xưa lúc còn là sinh viên nó với thằng Minh(người yêu cũ em Vân) ở với nhau có khác gì em đến ở với anh đâu.

– Ừ. Nhưng nếu không phải đấy là thằng Cường bạn mình thì kệ nó chứ. Quan tâm làm gì.

– Nhưng mà anh có chắc là cái Vân vẫn qua lại với thằng Minh không? Hay chỉ là thằng Minh nó bốc phét, khoe mẽ cho oai, giờ đầy thằng như vậy. Anh tìm hiểu cẩn thận không có tội cái Vân. Mà anh đừng nói gì với anh Cường vội.

– Ừ. Việc hai đứa nó vẫn lăng nhăng với nhau chắc là có thật. Anh nghĩ thằng Minh nó không nói dối việc đấy đâu. Xưa giờ biết tính nó thế nào chứ.

Nói thật mình cũng không dám nói với vợ mình việc thằng Minh vẫn send ảnh và clip cho mình xem. Với đàn ông thì chuyện này là bình thường, nhưng với phụ nữ nói chung và nhất là vợ mình giáo viên thì chắc là rất dị ứng.

– Vâng, nói chung anh với anh Cường thì anh phải nói thật, có như nào nói như thế. Nhưng cũng phải tìm hiểu cho thật chắc chắn rồi hẵng nói với anh ấy. Nếu là thật thì cũng thương cái Vân.

– Ừ.

– Trách là trách thằng Minh chó chết kia kìa. No xôi chán chè rồi bỏ rơi con nhà người ta. Giờ vợ con rồi cũng không chịu buông tha cho con nhà người ta. Ghét cái loại đàn ông lăng nhăng thế không biết. Rồi có ngày con vợ nó biết, lúc đó thì…

– Ừ.

– Rồi còn em Vân tỉnh ngộ nữa. Lúc đó 2 đứa nó dìm chết. Đàn bà mà trả thù thì… cực đàn bà.

– May quá, ngày xưa anh với vợ vẫn quay lại với nhau. Không có giờ này chắc gì đã khá hơn thằng Minh với em Vân. He he.

– Thôi ngủ đi.


Giải nén file rồi mở ra xem. Xem ảnh… vẫn là mấy cái ảnh ụt ịt của chúng nó. Thổi kèn – vét máng – 69 rồi… xxx…

Xem clip. Gần 2p. Choáng cmnl vì cô em được gọi là vợ sắp cưới của bạn mình. Kinh khiếp với lời nói tục tĩu trong lúc mất dậy của em nó.

“Sướng… em sướng lắm… em yêu anh… hôn lồn em đi…”…

Nó còn dám nhắc tới thằng bạn mình trong lúc rên rỉ sung sướng chổng mông cho thằng khác địt. Địt cụ nó.

“Em chưa cho nó…”

Bạn hiền ơi. Mất lòng trước được lòng sau.

Bạn hiền ơi…