Chapter 7
========================================

Hôm qua dặn dò thằng Cường kĩ lắm rồi, rằng là phải thật bình tĩnh, rằng là phải thế nọ phải thế kia… nhưng mà nói thật dặn thì dặn, dặn thế chứ dặn nữa thì cũng chả dám chắc nó có làm được hay không. Ai mà biết được lúc gặp em Vân máu chó nó sôi lên thì nó nói những cái gì. Có khi nó làm loạn cả xóm trọ em Vân lên ấy chứ…

Sáng nay hơn 9h thằng Cường mới ngoi lên facebook. Không biết phải mở lời với nó kiểu gì. Chưa bao giờ mình nói chuyện với một thằng thất tình,). Thôi tốt nhất cứ nói một câu chung chung chẳng chết ai, chẳng liên quan chuyện gì cho dễ.

“Đi làm muộn thế?”

“Mẹ, định xin nghỉ mà sếp đéo cho. Lại phải dậy đi làm”

“Sao thế?”

“Công ty đang nhiều việc”

“Sao mà định nghỉ í chứ? Qua mệt à?”

“Đau mắt”

“Khóc nhiều à?” (Chọc nó thôi)

“Có khóc cái con cặc tao ợ. Đang có dịch đau mắt đỏ”

“Ờ. Thế qua có đến chỗ em Vân không?”

“Có”

“Đưa thuốc cho nó uống chưa?”

“Rồi”

“Nó có hỏi tại sao lại đưa cho nó không?”

“Dm, nó dỗi. Đầu tiên nó đéo chịu uống còn nói tao chắc là lăng nhăng nhiều rồi nên mới biết đến cái thuốc ấy”

Dm… mình nghĩ em này đúng là quá cao thủ. Nếu mình mà không vô tình biết được chuyện em nó vẫn lăng nhăng với thằng người yêu cũ thì những hành động của em nó với bạn mình đúng là đáng yêu chết mẹ luôn.

“Đầu tiên thế, thế sau thì sao?”

“Tao nói tao hỏi mày”

“Mày ngu bỏ mẹ đi. Bây giờ lên gu gờ thì cái gì mà chẳng biết. Sao mày không nói thế”

“Đéo nghĩ ra. Cốt sao nó uống thuốc là được”

“Thế mày nói tao chỉ mày nó có nói gì không?”

“Không”

Như vậy là chắc chắn từ giờ em Vân sẽ cảnh giác với mình và với thằng Cường rồi đây. Chắc là phải nhanh gọn thôi.

“Thế qua có làm tí không?”

“Địt mẹ, tao đến chỉ là mang thuốc cho nó uống chứ tao thèm cặc gì cái loại con đĩ đấy nữa”

“Thế qua không nói gì nữa chứ gì?”

“Nói đéo gì. Vừa đưa thuốc cho nó được 1 lúc thì con bạn nó về”

“Sao không rủ nó đi đâu chơi rồi thì nói chuyện”

“Dm mưa thế thì đi đâu?”

“Nhà nghỉ”

“Hôm trước rủ nó vào nhà nghỉ rồi nhưng nó nói chưa đi nhà nghỉ bao giờ nên ngại không dám vào. Thế thì đêm đấy mới về nhà nó”

“Đến tối qua rồi mà mày vẫn ngu như ngày hôm kia. Mày xem mấy cái này rồi nghĩ lại xem có cái gì là nó không dám làm nữa không? Mới trưa hôm Rằm trung thu thôi đấy.”

Dm, có người yêu rồi vẫn đi nhà nghỉ với người yêu cũ như cơm bữa. Dám cầm cả điện thoại để quay lại cảnh thằng người yêu cũ nghịch hột le, vét máng… vậy mà nói với người yêu mới là ngại không dám vào nhà nghỉ. Bạn mình đưa thuốc tránh thai khẩn cấp lại còn nghi ngờ bạn mình là dân chơi. Phụ nữ bây giờ đúng là chẳng biết đâu mà lần.

Thằng bạn mình lại hỏi:

“Nó uống thuốc rồi. Giờ thế nào hả mày?”

“Mày muốn thế nào? Thôi luôn hay từ từ?”

“DCM. Tao thì tao chỉ muốn hỏi nó thật rõ ràng cho ra ngô ra khoai rồi chửi cho nó một trận xong đường ai nấy đi. Dây dưa làm cặc gì với loại phò phạch ấy nữa.”

“Ờ. Biết mày bực rồi nhưng thế là vẫn may cho mày đấy”.

“May cặc gì mà may”

“May là may ở chỗ mày chưa lấy nó về làm vợ. Thôi bây giờ mày cứ đễ từ từ hẵng. Để tao đánh động thằng người yêu nó trước cho chúng nó tự hiểu.”

“Ông thích làm đéo gì thì làm”

“Có cái từ bây giờ mày đi với nó thì phải cẩn thận. Nếu muốn thì rủ nó ra nhà nghỉ chứ đừng nằm ở phòng nó. Nhớ đeo cái bao vào”

“Giờ chả còn hứngthúbuồi gì nữa”

“Biết dái đâu được, đi với nó nó ôm một cái lại nhũn như con chi chi”


Mấy hôm sau mình on facebook thì thấy em Vân gửi lời mời kết bạn với mình. Tối qua về nhà mới vào xem face phụ (chẳng biết face chính hay face phụ nữa nhưng mình biết face kia của em nó trước) của em nó. Nói chung bất kể cái gì có trên facebook của em Vân thì ông Cường ông ấy cũng like. Gần nhất em ấy đăng “Cảm thấy tuyệt với cùng với Cường Cứt tại…” tối hôm Rằm trung thu. Còn trưa hôm đấy thì sao???

Đang ngồi thì thấy có liên tiếp mấy thông báo mới. Kích vào hình quả địa cầu để xem thông báo gì, thì ra là em Vân vừa [Thích] mấy cái ảnh của vợ và thằng cò nhà mình. À… em này đang on nhưng tắt trò chuyện đây mà. Tiện tay mình cũng Like luôn mấy cái trạng thái mà em nó đăng để em nó biết rằng mình cũng đang on. Sau đó mình kích vào nick của em nó… Quyết định “trò chuyện” với em nó phát.

“Không đi đâu chơi hả cô?”

“Anh. Em đang xem ảnh chị N – Anh với cò nhà anh. Hi Hi. Nhìn thằng cò nhà anh thích thế!”

“Ờ. Lấy chồng đi rồi có cò là thích ngay. He”

“Vầng. Hi Hi”

“Không đi đâu chơi à cô?”

“Em không anh ạ. Anh Cường đang bị đau mắt.”

“Đang có dịch thì phải”

“Vầng”

Mình thử phát…

“Từ ngày ra trường chẳng còn gặp ai ở xóm trọ nữa. Em có facebook của đứa nào ở xóm mình ngày xưa không?”

“Em không có anh ạ”

“Tụi thằng D E F ở cạnh phòng em chúng nó chuyển đi trước hay sau em”

“Lúc em về Hạ Long làm thì chúng nó vẫn ở đấy anh ạ”

“Em có số của thằng nào không?”

“Em không anh ạ”

“À. Còn thằng Minh thế nào?”

Ngày xưa mấy thằng D E F này là chuyên đi rình mấy em ở xóm trọ tắm. Trong đó có cả em Vân và vợ mình. Nhưng bựa ở chỗ là khi còn ở đấy thì mình chỉ biết việc chúng nó rình em Vân và những em kia chứ không biết việc chúng nó rình vợ mình. Còn thằng Minh thì lại biết việc chúng nó rình N – Anh vợ mình và mấy em còn lại chứ không biết chuyện chúng nó rình em Vân. Mãi mấy năm sau này mình gặp lại thằng Minh, lúc đó anh em ngồi kể lại chuyện xóm trọ ngày xưa thì mới vỡ lẽ… Đợt đấy cứ mỗi lần rình các em tắm xong chúng nó lại ngồi thì thầm bàn tán với nhau. Có lần mình ngồi đấy chúng nó nói về em Vân, lúc đó nghe cũng kích thích lắm. Nghe nói em Vân lúc tắm kì cọ cẩn thận lắm. Lồn đẹp, lông lồn khi thì rậm khi thì cạo nhẵn thín, mỗi tội vếu hơi bé… vv… Còn chị N – Anh (vợ mình) thì… (Sau này gặp lại thằng Minh nghe nó kể lại tôi mới biết thôi…)

Thật ra thì xuất phát điểm cho một cuộc tình thì ai cũng như ai cả thôi các ông ạ. Nhưng kết cục thì không phải ai cũng giống nhau. Khi còn là sinh viên thì Mình và vợ mình rất giống thằng Minh và em Vân. Nhưng kết cục thì… Nên giờ gặp lại em Vân trong hoàn cảnh này mình mới nghĩ đến vợ mình ngày xưa. Nên mới lên  viết truyện này. Bởi ngày xưa mình và vợ cũng đã từng chia tay, sau đó cả mình và vợ mình cũng đều đã bắt đầu yêu người khác. Và nếu ngày đấy mình không quyết tâm đập chậu cướp hoa thì giờ này chưa chắc mình đã kém khốn nạn hơn thằng Minh và mình cũng không chắc rằng mình sẽ may mắn như thằng Cường trong những ngày vừa qua. Còn vợ mình thì cũng chả dám chắc sẽ đoan trang chính chuyên hơn em Vân nếu vợ mình lấy người khác không phải mình (cái này vợ mình đã nói rồi đấy). Và người khác ấy chắc chắn là sẽ kém may mắn hơn thằng Cường bạn mình.