Chapter 1
========================================

Chào các anh chị, em mới gia nhập , là lần đầu viết chưa có kinh nghiệm nữa, còn sai sót mong anh chị bỏ qua cho em…

Chuyện của em là như thế này, tôi là nữ và cũng là một sắc nữ chính hiệu đấy ạ. Ngày nào cũng truy cập vào những trang web sex để giải trí, càng biến thái hơn là chỉ thích thể loại loạn luân. Là do tình cờ một hôm buồn chán ở nhà một mình không chuyện gì làm thế là nổi hứng đọc truyện. Truyện này có tên là Em gái dịu dàng và anh trai ác ma, nội dung xoay quanh cuộc làm tình giữa cô em gái và anh trai ruột của mình. Cũng từ đó em bắt đầu hứng thú, vốn ngôn tình đọc không thoả mãn tôi chuyển sang đọc truyện sex và dần có ảo tưởng về chuyện cấm luyến ( loạn luân) này. Cứ mỗi đêm đọc tôi lại mường tượng đến cảnh ấy và ước mình được thử một lần. Ái dịch ( dâm thuỷ) không ngừng chảy ra từ khe huyệt( lỗ lồn), và từ đó tôi bắt đầu thủ dâm để tìm cảm giác cho mình.

Và một ngày tôi cũng được như ý nguyện…

Do tôi sắp thi tốt nghiệp mà thành tích của tôi thì… toàn đứng top 3 từ dưới đếm lên của lớp.Thế là ba mẹ tôi tống tôi qua nhà ông chú đập choai để dạy kèm cho tôi. Kêu bằng chú cho đúng vai vế vậy thôi chứ chú hơn tôi có 4 tuổi à. Dáng người cao ráo lại đẹp trai, vậy mà chưa có bạn gái, có lúc tôi nghĩ chú “cứng” không nổi nên ế tới giờ. Sau này tôi mới hối hận khi nghĩ như vậy.

Ở cùng với chú tôi rất thoải mái, tự do ra vào như nhà của mình. Nhờ chú dạy kèm mà thành tích của tôi tăng lên không ít. Cũng như thường lệ học xong tôi lại lên TruyenSex đọc truyện sex. Nhìn đồng hồ đã hơn 11h đêm mà chú còn chưa về, tôi bắt đầu lo lắng. Nghe tiếng xe tôi vội chạy ra thì thấy chú được một anh nào đó dìu vào trong trạng thái say xỉn. Tôi đỡ chú rồi nói cảm ơn với người đó sau đó lôi chú vào phòng.

Chú thật nặng làm tôi ngã lên người chú… môi chạm môi. Tôi trừng mắt… ôi… nụ hôn đầu của tôi.

Tôi ngẩn người khi chú bắt đầu liếm môi tôi. Nụ hôn cuồng nhiệt, tôi há hốc, chú cứ thế, đầu lưỡi tấn công và khám phá mọi ngóc ngách trong miệng tôi. Tay chú không yên phận, luồn vào áo xoa bóp cái vú non mềm. Tôi ngủ không bao giờ mặc bra nên chú thuận tiện lắm.

Tôi bị kích thích dữ dội, miệng không ngừng rên “ư.. ử…”

Chú lật người tôi xuống, xé tan cái áo ngủ mỏng manh. Miệng chú nhanh chóng liếm quanh đầu vú… ngậm vào… rồi nút đến nỗi nghe rõ tiếng “Chụt… chụt…”

Một tay chú bóp vú, tay kia thì lần mò xuống cấm địa kia. Xoa xoa cái mu, ngón tay lướt nhẹ qua đám lông đen mởn làm tôi rùng mình. Như nhận thấy cái quần làm vướng bận tay chú, chú nhanh chóng cởi nó ra rồi quăng đi vào một xó nào đó. Đôi mắt chú đỏ au, chắc chú thèm lắm rồi, chú vội vã cúi đầu xuống liếm láp lồn tôi, tay chú không ngừng kích thích hột le làm tôi sướng run người.

Chiếc lưỡi chú như con rắn độc chạy dọc khe lồn, thi thoảng còn quấn lấy hột le làm cho nước lồn tôi ra nhiều lắm. Nước lồn tôi ra bao nhiêu chú đều nuốt hết. Bỗng chú cho một ngón tay vô lỗ lồn rồi thụt nhè nhẹ, rồi chú cho thêm ngón thứ hai… Trong vô thưc, tôi ưỡn mông lên để cho tay chú vào sâu hơn.

Rồi bất chợt chú dừng lại, đứng dậy cởi sạch quần áo. Tôi nhìn chằm chằm vào cu chú… to lắm, lại dài nữa. Tôi thấy nó hơi thâm đen, nhưng cái đầu tù tù kia thì lại có màu đỏ au… chú kề cu lên khe lồn rồi cứ rà lên rà xuống làm tôi nứng muốn điên lên.

Chịu không nổi nữa, tôi dùng một tay vạch lỗ lồn ra, một tay cầm cu chú nhắm ngay lỗ đã vạch mà đút vào. Chú nhìn tôi… hôn môi tôi và nhanh chống đẩy vào.

” Phựt… ” một cái. Tôi biết mình đã thành đàn bà. Do chính chú ruột mình phá, tuy nhiên tôi không hề hối hận. Để yên một lúc rồi chú bắt đầu nắc lấy nắc để, tiếng “bạch bạch” do 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau cùng với tiếng nước nhóp nhép, tiếng thở dốc cùng với tiếng rên rỉ của cả hai tạo nên một không gian đầy dâm dục.

– Á…aaaa…a…a..

– Thích không?

– Thích… a… a.. chú ơi em không chịu nổi a…


Mặc kệ tôi cầu xin thế nào chú vẫn không tha. Tôi cảm giác được mỗi lần chú đâm vào đều đâm đến chỗ sâu nhất, chắc chỉ mỗi hai bìu trứng của chú là chưa chui vào lỗ lồn thôi.

Chú cứ thế nắc mãi nắc mãi… tôi ê hết cả lồn… Rồi chú “hự” một tiếng, toàn bộ tinh trùng phóng thẳng vào trong lỗ lồn của tôi, bụng tôi cũng nhô lên một chút. Chú thoả mãn nằm đó, không hề rút ra, ôm tôi vào lòng, tay bóp vú và se se đầu ti vài cái rồi hôn tôi nói khẽ:

– Em ngủ đi!!!

Rồi chú nhắm mắt ngủ. Tôi hạnh phúc và quyết định ngày mai tỏ tình với chú. Tôi vuốt mặt chú hôn chú một cái, rồi thì thầm:

– Em yêu anh!

Không biết chú có nghe được hay không nhưng thấy khuôn mặt chú hạnh phúc lắm. Đêm đó tôi ôm chú ngủ đến tận sáng.