Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, khi xuống ăn sáng, bà nói khẽ vào tai tôi:

– Mình thấy cặp vợ chồng ở bàn bên cạnh không… em thấy họ nhìn mình với con mắt sao sao đó…

– « Sao sao » là sao? Mình nói gì vậy?

– Em có cảm tưởng như họ cười mà có vẻ như giễu cợt…

Tôi cũng ghé miệng vào tai bà mà nói:

– Tôi biết rồi! Họ là khách có phòng sát bên cạnh phòng mình đó mà.

– Thì sao?

– Tôi đoán, họ cười không phải là chăm chọc gì đâu. Họ cười thú vị đó mà.

– Là sao?

– Chắc tối hôm qua họ nghe được hết những âm thanh từ phòng mình… mà tối hôm qua Mình rên quá trời luôn, chắc họ có muốn ngủ cũng không được.

Hai gò má của mẹ vợ tôi chợt đỏ bừng lên, bà mắc cỡ cực điểm, nếu lúc đó mà có thể thì chắc bà cũng sẵn sàng chui xuống đất để trốn. Nhìn bà luống cuống một cách thảm hại, tôi không khỏi cười phì.

Bà nhìn tôi với ánh mắt năn nỉ như muốn cầu cứu! Trong khoảnh khắc đó, bà không còn là người phụ nữ điềm đạm nữa mà trở lại thành đứa con nít bẽn lẽn, thất thần vì bị bắt quả tang đang làm một chuyện cấm kỵ.

Tôi đứng dậy kéo bà về phòng mà ôm bà vào lòng vỗ về một lúc lâu bà mới hết mắc cỡ.

Sau đó tôi mới hỏi:

– Khi biết là có người nghe thấy Mình làm tình thì Mình có thấy thích không?

Bà dẩy nẩy:

– Quê một cục đó chứ thích gì!

– Nhưng mà, trong thâm tâm… ý tưởng đó cũng đáng làm cho mình hứng tình chứ?

Bà làm thinh, không nói gì.

Tôi cười mà tiếp:

– Chuyện phòng the là chuyện giữa hai người chúng ta nhưng… đôi lúc tôi có ý nghĩ là… nếu biết có ai đó nhìn thấy chúng ta thì chắc tôi thấy thích thú lắm.

Bà ngập ngừng:

– Em… không biết…

Sau lần đó, tôi nhận ra là tôi yêu mẹ vợ tôi thật sự. Bà không chỉ đơn thuần là một người tình để chia sẻ tình dục cơ bản với tôi, tôi còn yêu luôn con người của bà, một con người rất điềm đạm, kín đáo và rất tế nhị, nhưng lúc nào cũng sẵn sàng quan tâm, giúp đỡ người khác. Bà không làm hại đến một con kiến. Tôi thích nhất một điểm là dạo sau này, từ khi tôi đến với bà thì bà lúc nào cũng có một nụ cười trên môi cho mọi người. Bà đã mất đi nét nghiêm nghị kèm theo chút lạnh lùng.

Tôi cũng biết là bà rất nặng tình với tôi. Tình cảm của bà là một dạng tình cảm rất giản dị, không so đo, phán xét. Bà không đòi hỏi, than trách gì… bà cũng không ganh tị gì với con gái, bà chấp nhận làm người đàn bà trong bóng tối của tôi. Bà chỉ nhu mì chờ đón tôi trong những khoảnh khắc hiếm hoi khi tôi có thể đến được với bà.

Cũng vì sự nhẫn nại đó mà tôi thương bà.

May mắn cho tôi là với thời gian, vợ tôi hình như cũng phát hiện ra bí mật đó. Và tôi thật sự cảm ơn vợ tôi vì nàng đã lấy quyết định là làm ngơ, giả mù giả điếc trước chuyện tình của chồng mình và mẹ mình. Có lẻ nàng cho rằng phanh phui ra chuyện này chỉ đem lại phiền toái và thương tổn cho tất cả mọi người trong cuộc mà thôi. Ngoài ra nàng cũng biết là tôi vẫn đối xử trọn vẹn với nàng và hơn nữa, nàng không thể thiếu tôi trong cuộc sống. Và sau nữa nàng rất thương mẹ, nàng biết mẹ đã vất vả nuôi hai chị em nàng trong sự trống vắng tình cảm từ cả một thời gian dài.

Vì tất cả những lý do phức tạp đó mà vợ tôi làm ngơ.

Tôi ngầm hiểu tâm lý của vợ tôi và tôi biết là mình phải làm tất cả những gì cần thiết để bảo vệ cái khung lạ kỳ này. Một trong những điều kiện là phải giảm thiểu tối đa những cơ hội khi cả ba chúng tôi đối mặt với nhau. Tôi đề nghị mẹ vợ tôi nên ra ở riêng để tôi tiện qua lại với bà và vợ tôi cũng đồng ý như vậy. Từ đó, ngoại trừ những dịp lễ hay giỗ cúng khi bắt buộc cả ba chúng tôi phải cùng có mặt thì cả 3 người chúng tôi đều tránh cùng gặp mặt nhau… nếu vợ tôi đến thăm mẹ vợ tôi thì không bao giờ đi cùng với tôi.

Thỏa thuận ngầm giữa 3 người chúng tôi tuy rất mong manh nhưng lại rất hiệu quả với thời gian vì một lẽ dễ hiểu là trong cái khung đó, cuối cùng cả ba người chúng tôi đều có lợi.

Một đôi lần, vợ tôi còn tạo điều kiện để cho mẹ nàng và tôi có cơ hội để có những thời gian riêng tư dài lâu. Nàng đã kiếm cớ để đến giờ chót không đi du lịch với tôi mà để mẹ vợ đi cùng với tôi.

Nhờ vậy mà mối quan hệ của 3 người chúng tôi càng lúc càng khắn khít và thoải mái hơn.

Trong một lần đi chơi cuối tuần mà chỉ có mẹ vợ tôi và tôi thì tôi lại được trải nghiệm một khía cạnh khác của tình dục tích cực.

Lần đó vì sơ xuất nên tôi đã không khóa cửa phòng cẩn thận. Vì vậy mà con bé của khâu vệ sinh khách sạn đã đột xuất vào phòng chúng tôi trong khi tôi đang hì hục đụ mẹ vợ của tôi. Nó đứng khựng ra đó mà nhìn. Khi nhận ra điều đó thì tôi giữ nó lại và cho nó tiền kêu nó không được kể lại chuyện nó thấy cho bất cứ ai.

Con nhỏ có vẻ rất quê mùa, ngốc nghếch nhưng lại xinh xắn, dễ thương. Cảnh tượng mà nó vừa chứng kiến làm nó bị sốc nhưng nó không có vẻ gì là hoảng sợ.

Tôi tán hươu tán vượn với nó rồi kêu nó sáng hôm sau nếu nó muốn thì cứ vào phòng để nhìn chúng tôi làm tình, chúng tôi không quan tâm đâu. Nói chơi như vậy, không ngờ sáng hôm sau con bé lại đến thật! Mẹ vợ tôi vừa hổ thẹn vừa kích thích nhưng tôi thuyết phục được bà nên thử nghiệm cho biết nên cuối cùng rồi bà cũng để cho tôi đụ bà trước mặt đứa con gái. Qua giây phút đầu ngại ngùng lúng túng, bà từ từ hết căng thẳng và cuối cùng thì bà không còn ngượng gì nữa mà lại còn cố ý phô trương những gì thầm kín nhất trong tình dục để cho con bé được nhìn. Đứa con gái đứng khép nép đó mà há hốc miệng, không ngờ hôm nay nó lại may mắn được chứng kiến một tình huống mà nó tò mò muốn tìm hiểu từ mấy tháng nay.

Con bé quá khù khờ nên tôi không cần nhiều thời gian để vừa mua chuộc nó vừa kích thích nó để rồi nó bẽn lẽn chấp nhận chịu lên giường với chúng tôi.

Trước đó tôi cũng đã nói chuyện với mẹ vợ tôi, thuyết phục bà nên thử nghiệm một khía cạnh mới của tình dục. Tôi muốn bà thử ôm ấp vuốt ve một phụ nữ.

Bà ngạc nhiên trố mắt nhìn tôi:

– Mình… Mình nói cái gì vậy? Mình điên rồi hay sao?

– Mình không nhớ cái lần chúng ta đã nói về âm – dương hay sao? Mình đã tự nhận là mình đã có lần thích thú khi được ôm cô bạn thời niên thiếu đó.

Bà nhìn qua hướng khác, làm thinh không trả lời.

Tôi biết cứ để bà như vậy, không nên hấp tấp… và đến chiều thì tôi lại gợi chuyện:

– Mình thấy con bé có xinh không?

Bà lơ đãng:

– Ừ… thì xem ra cũng không đến nổi nào…

Biết tính bà lúc nào cũng trước hết hay nghi ngại, bài bác những gì mới mẻ nhưng được cái là bà tin tưởng tôi tuyệt đối nên rồi cuối cùng bà cũng gật đầu chìu theo ý tôi.

Sáng hôm sau, con bé được nghỉ nên nó lén đến phòng của chúng tôi. Cũng may là lần đó tôi đã mướn một bungalow nằm hơi khuất trong vườn. Sau một lúc bối rối ngỡ ngàng, đứa con gái chịu nằm lên giường. Mẹ vợ tôi cũng ngỡ ngàng không kém… bà luống cuống một cách thật buồn cười. Tôi phải động viên cả hai người phụ nữ một lúc lâu! Nhưng rồi sau cùng bà cũng ngượng ngùng vuốt ve đứa con gái đang nằm nhắm khít mắt. Cả hai đều run vì lo lắng. Nhưng rồi đến một lúc, như vượt qua được một bức chắn tâm lý, bà lấy lại được sự tự tin và mạnh dạn chủ động hơn. Nhờ vậy mà bà chinh phục được đứa con gái, giúp nó buông lỏng người ra và tiếp nhận bà một cách vụng về.

Tôi căn dặn bà không được hấp tấp nếu muốn đạt được mục đích nên sáng hôm đó bà chỉ dịu dàng vuốt ve cưng chìu đứa con gái mà thôi. Con bé có vẻ thích lắm.

Sau đó bà cho tôi biết là bà không ngờ là được ôm ấp đứa con gái lại đem lại cho bà một cảm giác quá tuyệt vời như vậy. Bà nhớ lại cái kỷ niệm thời xa xưa và những rạo rực đầu tiên khi được tiếp cận với một cơ thể khác. Bà cảm ơn tôi đã khuyến khích bà để bà có can đảm mà sống cái trải nghiệm mới lạ này.

Tôi biết là dạo sau này càng ngày bà càng ưa thích môn khẩu dâm, nên tôi nảy ý định muốn cho bà chủ động nếm thử môn này.

Tôi ướm thử:

– Mình đã quen bú tôi rồi nhưng có bao giờ Mình có ý tưởng là làm chuyện đó… với một người phụ nữ không?

Bà nhìn tôi cười hì hì, bà đã đoán biết ý nghĩ thầm kín của tôi:

– Mình rõ thật là… tôi thấy kỳ lắm.

Tôi phải dùng hết mọi lý lẻ để làm tan hết những do dự còn lại của bà.

Phải nói là con bé có vẻ lúng túng hơn với tôi vì tôi là đàn ông. Ngược lại xem ra nó tin tưởng một người phụ nữ hơn… biết vậy tôi giữ khoảng cách với nó và để mẹ vợ tôi chủ động hơn. Cách làm đó đem lại được kết quả như mong muốn. Nhưng phải chờ đến ngày cuối cùng trước khi chúng tôi ra về thì bà mới lột được quần áo của đứa con gái để ôm thân thể trần truồng của nó… rồi khi mà con bé đã chịu rồi thì hôm đó bà đã dám bú lồn nó.

Thật là tuyệt vời cho tôi được ngắm nhìn tận mắt hai người phụ nữ lần đầu tiên nếm mùi tình dục đồng tính. Cả hai đều luống cuống vụng về nhưng cảnh tượng thật là đẹp không thể tả.

Lồn con bé chỉ mới có lún phún lông và vú của nó chỉ mới là hai cái gò mới nhú lên.

Tuy mới lần đầu bú một người đồng phái, nhưng mẹ vợ tôi có dư kinh nghiệm để biết phải làm gì để làm cho con bé được sung sướng.

Tôi nứng cặc cực độ khi nhìn thấy con bé hốt hoảng giãy dụa khi đạt được lần đầu tiên trong đời cơn cực sướng. Nó vừa hốt hoảng vừa ngạc nhiên, nghiến răng rên hừ hừ… âm thanh thật tự nhiên và dâm dật.

Khi tất cả xong rồi thì mẹ vợ tôi ôm con bé vào lòng mà an ủi nó vì nó không cầm được tiếng khóc ríu rít.

Thái độ của bà thật là chu đáo, bà ôm siết nó vào lòng mà không ngớt vuốt ve đứa con gái vừa thủ thỉ an ủi nó. Tôi mừng cho mẹ vợ của tôi, tôi biết bà đã vô cùng hạnh phúc khi được trải nghiệm tình huống tuyệt vời đó. Bà đã khám phá ra cái phần thầm kín nhất của mình, cái phần mà trước đây không bao giờ bà có thể tưởng tượng và hình dung ra được. Nhờ tôi hỗ trợ bà đã dám tiếp nhận cái phần đó. Lúc đầu tất cả con người của bà đã phản kháng, không chịu chấp nhận cái phần bị xem như là phản thiên nhiên… nhưng rồi bây giờ bà lại vô cùng hạnh phúc, và bà không hối tiếc đã nghe theo lời tôi. Bà xem đứa con gái như là một đàn em khù khờ và bà rất hãnh diện đã giúp nó khám phá ra tình dục.

Khi con bé hết khóc và bớt khẩn trương rồi thì bà lại dịu dàng hỏi nó có muốn được bà « chăm sóc » một lần nữa hay không thì đứa con gái bẽn lẽn gật đầu. Bà mừng rỡ đút đầu vào hạ bộ của nó mà bú nó một lần nữa. Lần này con bé có chút tự tin hơn nên nó không còn khép hai đùi lại như trước mà mở rộng chúng ra để cho bà bú nó một cách thoải mái hơn. Nó lại còn biết đặt tay lên tóc của bà mà vuốt ve để tỏ sự thích thú của nó.

Lần ra khí thứ nhì của nó được trọn vẹn hơn vì nó đã qua cơn sửng sốt ngạc nhiên và biết hưởng thụ một cách mạnh mẽ hơn. Nó ra khí bao nhiêu thì bà âu yếm nuốt lấy bấy nhiêu.

Khi con bé ra về rồi thì đến phiên bà ôm tôi mà thút thít khóc.

Bà thì thầm:

– Không có Mình thì làm sao em hưởng được một cuộc sống sáng lạn như vầy! Em cảm ơn trời phật đã cho em gặp được Mình trong kiếp này.

Tôi hỏi bà về cảm giác khi bú lồn lần đầu thì bà cười hì hì:

– Em hơi lúng túng lúc đầu nhưng sau thì… thích lắm.

Bà lại tiếp:

– Con bé coi vậy chứ… xuất khí nhiều ghê! Mà khí của nó thơm và ngọt ngào như mật ong.

Tôi giúp bà chấp nhận cái phần đồng tính trong bà để bà có thể tự chấp nhận mình một cách hoàn toàn.

Từ đó về sau, hễ có dịp là bà sẵn sàng tiếp đón một người phụ nữ và chia sẻ với người đó những giây phút ái ân mặc dù những giây phút đó chỉ đơn thuần có tính cách tình dục qua đường mà thôi. Bà nói:

– Em thích là vậy thôi chứ về phần tình cảm thì em đã trao hết cho Mình rồi.

Sau đó không lâu Tâm, vợ tôi sanh cho tôi được một đứa con kháu khỉnh.

Mẹ vợ tôi có vẻ rất thèm thuồng.

Sau đó, có lần bà cho tôi biết là bà cũng muốn có được một đứa con với tôi.

Tôi ngạc nhiên giật mình nhưng rốt cuộc rồi thì bà cũng thuyết phục được tôi.

Sau khi tham khảo các bác sĩ phụ khoa thì mẹ vợ tôi cũng mang bầu làm mọi người đều ngạc nhiên vì tuổi tác của bà.

Nhưng nhờ được theo dõi rất sát bởi các bác sĩ, cuối cùng thì cũng được mẹ tròn con vuông!

Đến lúc đó thì Tâm, vợ tôi không còn ngần ngại nữa mà thúc tôi phải đưa hai mẹ con bà về cùng sống chung với vợ chồng chúng tôi.

Từ đó gia đình 5 người của chúng tôi có được một hạnh phúc trọn vẹn, không một gợn mây.

Tác giả:Why Not Me