Chapter 4
========================================

Tối hôm đó, tôi biểu con Tâm leo lên người tôi rồi nắm lấy con cặc mà tự đút vào lồn.

Tôi nói với nó đây là tư thế giúp người phụ nữ chủ động hơn khi làm tình rồi tôi chỉ cho nó những động tác phải làm.

Con Tâm thích thú nghe theo lời tôi. Lúc đầu nó còn hơi vụng về nhưng nhanh chóng nó bắt được nhịp. Sau một lúc thì mặt nó đỏ bừng và hơi thở của nó không còn bình thường nữa.

Tôi mừng lắm, biết là nó bắt đầu hứng tình thật sự…

Nó nhấp càng lúc càng nhanh rồi cuối cùng, nó kêu lên một tiếng thất thanh, rủ người xuống ngực tôi… rùng mình vài cái rồi xuất khí ra tràn trề.

Tôi sung sướng cảm nhận cơn động đất của nó mà ôm siết nó trong vòng tay của tôi.

Khi nó còn đang phê với cơn sướng thì tôi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít của nó rồi mạnh dạn đút ngón tay vào lỗ sau của nó.

Đang mơ mơ màng màng, con Tâm hốt hoảng kêu lên:

– Anh làm gì vậy?

Nó định vùng dậy để tránh né ngón tay quái ác của tôi nhưng tôi ôm chặt nó làm nó đành chịu trận… tôi dùng ngón tay âu yếm thụt vào lỗ đít con Tâm làm nó rùng mình uốn éo thân mình tiếp tục luống cuống xuất khí nữa trong tiếng rên rỉ.

Tôi cảm nhận rõ ràng những co thắt của khe lồn nó trên thân của con cặc. Thật là tuyệt vời!

Lâu lắm, con Tâm mới hồi đủ sức lại mà thầm thì:

– Hồi nãy anh làm chuyện gì kỳ cục vậy?

Tôi giải thích cho nó nghe về vai trò quan trọng của hậu môn trong tình dục và tôi nói là khi nó sẵn sàng, tôi sẽ đụ nó trong lỗ sau và lúc đó thì cả 3 lỗ của nó sẽ hoàn toàn thuộc về tôi.

Con Tâm nằm yên trên người tôi mà lắng nghe… nó cảm nhận con cặc còn căng cứng của tôi đang phập phồng trong lồn nó.

Nó nói nhỏ:

– Em thật sự không thể nào ngờ được chuyện đó. Không có anh nói thì em làm sao biết được là chuyện đó có thật.

– Nhưng mà… hồi nãy, em có thấy thích không?

– Em bị bất ngờ quá… nhưng hình như ngón tay của anh có làm tăng thêm cái sướng của em. Nhưng mà… đó chỉ là ngón tay chứ nếu là thằng cu của anh thì không biết em chịu nổi hay không?

Tôi lại giải thích cho nó nghe là nhiều phụ nữ rất thích được đụ ở lỗ sau và tư thế thích hợp nhất là tư thế như nó đang nằm trên người tôi vì như vậy thì người đàn bà sẽ tự kiểm soát được tiến độ khi con cặc chui vào lỗ sau.

Cuối cùng rồi thì tôi cũng thuyết phục được con Tâm làm thử nghiệm…

Tôi dùng vaseline trét đầy hậu môn nó và để nó tự quyết hết.

Sau một lúc loay hoay, con Tâm cũng thành công để tiếp nhận con cặc của tôi vào lỗ đít của nó.

Nó nằm trên người tôi mà rên hừ hừ, không dám cử động mạnh vì lỗ đít của nó bị căn bành tối đa.

Tôi biểu nó nằm như vậy mà ngủ để cho lỗ đít của nó làm quen với sự hiện diện của con cặc.

Tôi thật hãnh diện vì chỉ trong vòng một tuần mà tôi đã thành công, biến con Tâm từ một người phụ nữ ngốc nghếch trong tình dục, thành một người đàn bà trang bị đầy đủ kiến thức trong tình trường với một dâm tính cực cao. Không những vậy, tôi còn nhận ra là con Tâm rất thích hợp với tôi trên nhiều phương diện khác và tôi muốn được có nó bên cạnh tôi trong phần đời còn lại, lúc trở về nhà tôi sẽ đến gặp mẹ vợ của tôi để xin chính thức cưới con Tâm làm vợ.

Mẹ vợ tôi ngạc nhiên vô cùng, không ngờ là sau cái buồn vì mất đứa con gái lớn thì lại được cái vui vì thấy đứa con gái thứ nhì lập được gia đình. Bà cười mà nói là rốt cuộc bà vẫn giữ được đứa con rể duy nhất là tôi.

Sau đám cưới, con Tâm bàn với tôi là nên rước Mẹ về ở chung với hai vợ chồng chúng tôi vì nó sợ là nếu nó đi luôn thì Mẹ sẽ cô độc một thân một mình. Tôi đồng ý ngay và sửa soạn một căn phòng tươm tất cho mẹ vợ tôi.

Tưởng đâu cuộc đời của tôi từ đó sẽ được yên bình cho đến hết bên cạnh người vợ lý tưởng, nhưng rắc rối vẫn tiếp diễn.

Một tối nọ, vợ tôi hứng tình quá, nằng nặc đòi tôi phải đụ đít cho nó. Tôi chêm một cái gối dưới đít của con Tâm để lòi ra vừa tầm cái hậu môn nhăn nhúm của nó. Xong tôi kích thích thêm bằng cách dùng lưỡi để rà liếm cái vùng nhạy cảm đó.

Con Tâm nứng quá, không kiềm chế được, cứ rên rỉ không ngừng…

Khi thấy nó đã chín muồi rồi thì tôi mới quỳ gối vào giữa hai đùi của con Tâm để đút cặc vào lỗ sau của nó. Hôm đó, có lẽ vì đang có kinh nên con Tâm hứng tình tối đa, nó không kềm giữ được tiếng kêu rên lớn.

Khi cơn cực khoai nổ bùng trong nó thì con Tâm thiếu điều muốn ngất đi. Tôi không cùng xuất khí được với nó vì tôi mãi lo ngắm nhìn hiện tượng cực đẹp của người phụ nữ đang hưởng khoái lạc. Đó là một điểm tự hào của tôi khi thành công làm cho người đàn bà được tôi chăm sóc hưởng được khoái lạc tuyệt vời.

Xuất khí đã đời xong, con Tâm chìm ngay vào giấc ngủ yên lành.

Tôi rón rén đứng dậy với ý tưởng xuống nhà tìm uống một cái gì đó vì cổ họng tôi khô cằn.

Có điều khi tôi đi ngang qua phòng của mẹ vợ tôi thì một âm thanh lạ làm tôi khựng người lại. Thấy cửa phòng không đóng kín hẳn, tôi tò mò bước đến đẩy nhẹ cửa ra mà nhìn.

Những gì tôi được nhìn thấy làm tôi trố mắt rộn rã: Mẹ vợ của tôi đang nằm trên giường và tay của bà đang đút vào quần ngủ mà cử động không ngừng. Tôi chợt đoán ra là lúc hai vợ chồng tôi làm tình, vì vợ tôi hơi quá ồn ào làm mẹ vợ tôi nghe được, có lẻ bà đã ra hành lang mà lắng nghe chúng tôi. Rồi khi trở về phòng, vì chỉ lo hấp tấp leo lên giường mà thủ dâm nên bà sơ xuất không đóng cửa cẩn thận!

Tôi đứng nép mình mà nhìn lén mẹ vợ tôi trong một khoảnh khắc thật thầm kín.

Tuy đã từng nghe con Tâm nói về chuyện mẹ nó thủ dâm lúc nó còn nhỏ, nhưng lần này tôi được chứng kiến tận mắt. Tôi thật sự thích thú vì mẹ vợ tôi là một người đàn bà đạo mạo nghiêm chỉnh. Bà ở goá từ lúc sinh ra vợ tôi nghĩa là từ cả mấy chục năm rồi, bây giờ bà đã trên dưới 50 tuổi. Bà rất hiền từ, lại rất mộ đạo, thường đi chùa thắp hương. Nhưng ngay thời điểm này, điều làm tôi thích thú là bên trong cái mã nghiêm trang, đạo mạo đó tôi vừa khám phá ra mẹ vợ tồi cũng là một người phụ nữ như bao nhiêu người phụ nữ khác với những nhu cầu hoàn toàn chính đáng về tâm sinh lý. Không phải là bà không có chồng thì bà phải sống khắc khổ như pho tượng đá! Bà vẫn còn những đòi hỏi của cơ thể vật lý và bà đã tìm đến trò thủ dâm để giải quyết những đòi hỏi tự nhiên đó.

Tôi nhìn bà thủ dâm mà vừa thấy tội nghiệp bà, vừa nứng cặc!

Tiếng rên nhỏ như tiếng muỗi bay thật là dâm dật, khác hẳn với cách nói chuyện từ tốn của bà lúc thường ngày.

Cường độ rên càng lúc càng cấp bách… tôi không chịu được nữa mà nhẹ nhàng tiến đến bên giường rồi nhào lên ôm chầm lấy bà.

Trong bóng tối lờ mờ bà không nhận ra tôi, chỉ kinh hải định hét to lên nhưng tôi đã dự đoán trước nên đưa tay bịt miệng bà lại, tay kia thì thò xuống mà bụm lấy mu lồn của bà.

Hai cơ thể vật lộn với nhau trong tiếng rít, tiếng thở hổn loạn… chật vật lắm tôi mới tuột được quần của bà ra. Bà thất kinh hồn vía, lồm cồm định bò dậy, nhưng tôi kéo chân bà lại rồi đè bà xuống… tôi nằm vào giữa hai đùi của bà rồi nhanh nhẹn móc con cặc căn cứng ra mà đặt vào khe lồn nóng hổi. May cho tôi là bà đang thủ dâm nên khe lồn của bà ướt nhèm chất nhờn, con cặc tìm được hang lồn không khó khăn.

Mẹ vợ tôi rút được một tay ra và thuận theo đó mà tát tôi một cú như trời đánh. Tôi nhịn đau cố giữ lấy thế thượng phòng mà đẩy con cặc vào.

Bà nhăn nhó, rên rỉ:

– Ui cha, đau quá, đau quá…

Tôi không ngờ là khe lồn bà lại chật hẹp đến như vậy! Mà nghĩ lại cũng đúng thôi, khe của bà không được sử dụng từ cả mấy chục năm nên teo lại như lồn con gái mới lớn cũng là điều dễ hiểu.

Biết vậy tôi hết sức thận trọng, đút vào từng ly từng tí.

Bà dùng hết sức lực còn lại mà tung đầu gối lên hít tôi một cú nhưng sau đó bà mệt lã người, nằm im mà thở hổn hển…

Tôi dùng hai tay, hai chân, hai cùi chỏ, hai đầu gối mà kềm bà thật chặt chẻ rồi tôi tiếp tục thúc con cặc vào.

Bà lại nhăn nhó kêu đau…

Phần tôi thì tôi vừa sợ vừa nứng cặc.

Trong một giây phút quá kích thích tôi đã làm liều mà leo lên giường của mẹ vợ tôi, bây giờ tôi nhận ra là mình đang làm một chuyện tày trời. Kế bên đó, biết là mình đang đụ chính mẹ vợ của mình làm tôi nứng cặc như điên. Lúc nảy đụ con Tâm, tôi đã không được xuất khí nên tôi không được thỏa mãn, vẫn còn ấm ức nên bây giờ tôi không tự kiềm chế được. Thôi thì cây lao đã phóng đi rồi thì muốn ngừng cũng không được.

Mặc cho mẹ vợ tôi kêu đau, tôi nhất quyết phải đụ bà cho bằng được.

Bây giờ bà bải hoải tay chân rồi, chỉ còn cách xuống nước mà năn nỉ tôi:

– Ông ơi, ông tha cho tôi.

Nhưng tôi mặc kệ, cứ thúc con cặc vào sâu hơn…

Bà vừa nhăn nhó vừa lải nhải:

– Ông muốn gì tôi cũng đưa cho ông mà.

Nhưng rồi từng ly từng tí tôi cũng xâm chiếm được bà. Khi con cặc vào tận cùng tử cung của bà thì bà nhắm mắt nằm im, không phản kháng nữa.

Tôi mừng quá, đưa tay ra vuốt ve khắp thân thể bà.

Tuy không còn trẻ nữa, nhưng cơ thể bà vẫn còn phong độ, vú bà vẫn còn săn chắc, bà không có chút mỡ dư thừa nào và da dẻ bà vẫn còn mịn màng, không nhăn nheo chút nào.

Khi tôi cúi xuống mà hôn lên vú bà thì bà rùng mình nổi da gà, tôi hiểu ngay đây là vùng nhạy cảm của bà và tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để kích thích hai gò vú dễ thương.

Bà nhắm mắt cố chống chế nhưng nhìn hai núm vú cương lên thì tôi cũng biết là cơ thể bà đã bắt đầu phản ứng dù rõ ràng là bà không hề muốn chút nào.

Tôi yên tâm bú vú bà đến khi bà không chịu nổi nữa mà rên lên một tiếng nhẹ.

Tôi mừng lắm, vừa bú chùn chụt, vừa dùng tay kia mà se bóp vú còn lại trong khi con cặc lại bắt đầu nhấp nhô đụ bà thật chậm rãi.

Bà nghiến răng cố chống lại cơn sướng đang từ từ trỗi dậy… nhưng vô ích mà thôi, tôi có đủ kinh nghiệm về tình dục để kéo bà đi thật xa.

Bây giờ khi cái khe của bà đã ra nước ướt nhèm.

Khi cơn cực khoái đến với bà thì bà vòng hai tay ra ôm chặt lấy lưng tôi mà luống cuống kêu:

– Chết tôi rồi… ôi cha… chết tôi mất.

Bà ra khí thật là vụng về, rõ ràng là lâu lắm rồi bà không được làm tình một cách trọn vẹn, hoàn toàn như vầy, bà cứ kêu lên những tiếng rên nhỏ làm tôi càng nứng cặc hơn.

Chờ cho bà lấy lại nhịp thở bình thường xong, tôi lại đụ bà lần thứ nhì, cơ thể bà run chuyển theo nhịp đụ của tôi, bà ngượng ngùng cố chạy theo tôi rồi khi tôi gầm lên mà bắn khí ra tung tóe trong bà thì bà cũng bấu vào vai tôi mà xuất khí lần thứ nhì trong tiếng rên gấp rút.

Bà nằm sải tay ra mà cố tìm lại nhịp thở trong khi tôi rón rén đứng dậy mà về lại phòng mình. Vợ tôi vẫn ngủ như sây. Nhìn nàng tôi không khỏi lắc đầu cười thầm: Vợ tôi có cái hay là khi ngủ thì dù có trời gầm, đất sụp thì nàng cũng không hề bị lây động!