Chapter 5
========================================

Sáng hôm sau, khi hai vợ chồng chúng tôi xuống nhà ăn sáng thì vừa thấy tôi thì mẹ vợ tôi đỏ bừng mặt, luống cuống một cách vụng về. Tôi thì tĩnh bơ làm như vẻ không có gì, không biết gì. Mẹ vợ tôi len lén nhìn tôi, thái độ của tôi làm bà ngờ ngợ, bà bắt đầu phân vân không biết là mình có lầm lẫn hay không?

Tối hôm qua, trong bóng tối, bà không thể nào xác định ai là người đàn ông đã cưỡng bức bà. Nhưng trong nhà chỉ có thằng con rể là đàn ông! Không lẻ là có kẻ gian đã lẻn vào nhà để làm chuyện đồi truỵ đó với bà?

Trạng thái của bà rất là hỗn loạn và phức tạp. Ngay chính bà cũng không hiểu nổi mình! Rõ ràng là bà đã bị cưỡng hiếp nhưng thật ra thì qua giây phút chống cự ban đầu, bà đã thụ động chịu đựng. Đã vậy bà lại còn đạt được cực sướng không chỉ 1 lần mà đến 2 lần, lần thứ nhì bà sướng đến độ ngất đi. Khi tỉnh dậy thì người đàn ông đã biến mất làm bà cứ tưởng là mình nằm mơ… chỉ khi thò tay xuống kiểm tra thì bà mới chịu nhận là lồn mình rát bỏng và ướt nhèm chất khí.

Bà đã ráng ngồi dậy và rón rén mò qua nhìn vào phòng của vợ chồng con gái và thấy hai vợ chồng chúng tôi ngủ một cách bình thản.

Bà hoang mang cực độ rồi đâm ra tự trách mình đã để cho mọi chuyện trở nên phức tạp như vậy.

Nhưng cùng lúc bà không thể nào quên được những giây phút tuyệt vời khi có được một người đàn ông ôm ấp mình và đụ mình làm bà sướng đến cực độ. Qua bao nhiêu năm phòng the lạnh lẽo bà không thể nào ngờ được là đến tầng này tuổi bà lại được hưởng lại những cảm xúc khổng lồ của tình dục như vậy! Cái cảm giác không thể tả khi con cặc trường vào người bà làm bà vừa đau thốn vừa sướng tê dại… rồi cái cảm giác khi cơn cực sướng ập đến… thật không thể nào so sánh với cái sướng cô đơn khi bà tự thủ dâm cho vơi đi những rạo rực.

Cuối cùng bà tự nhủ mình cũng không cần biết ai là người đàn ông bí mật, mình chỉ cần giữ lại cái kỷ niệm tuyệt vời là đủ rồi. Với lại biết làm gì chỉ đem lại thêm phức tạp mà thôi. Bà như con đà điểu đút đầu xuống cát để không nhìn thấy sự thật.

Tính bà hiền hậu và giản dị nên khi thấy thằng con rể có vẻ như không phải là thủ phạm của chuyện động trời đó thì bà cũng cố tin như vậy và cố xóa đi cái kỷ niệm lung linh đó.

Phần tôi thì tôi cũng không thể nào quên được khoảnh khắc khổng lồ khi tôi đụ được mẹ vợ của tôi. Cái nhìn của tôi về bà không còn là như xưa nữa, nhìn bà trong cuộc sống hằng ngày, tôi không thể nào không ghép vào đó hình ảnh người đàn bà rên rỉ oằn oại dưới tôi. Tôi cảm thấy gần gũi bà hơn, được nhìn thấy cái phần thầm kín của bà làm tôi nao nao thấy thương người đàn bà dù thiếu thốn về phần tình cảm cá nhân nhưng cũng đủ nghị lực mà muôi nâng thành tài hai đứa con gái. Cả hai người con gái đều là vợ của tôi và tôi còn may mắn được làm người đàn ông của bà. Bây giờ tôi không hối tiếc gì nữa về cái đêm định mệnh đó, tôi hãnh diện là đã đem lại chút hạnh phúc cho mẹ vợ của tôi.

Cứ lén lút nhìn bà, tôi càng nhận ra là bà rất có duyên. Lúc trước tôi không chú tâm cho lắm đến bà, xem bà như một cái bóng mờ trong nhà… nhưng từ khi được đụ bà thì tôi mới phát hiện ra là người đàn bà này có nhiều nét rất thích hợp với tôi: Gương mặt bà hơi xương xẩu và bà có cặp mắt mơ màng làm tôi liên tưởng đến cô diễn viên gì đó trong phim Gone with the wind.

Tự nhiên tôi thèm được quan hệ với bà một lần nữa, và nếu có thì tôi tự hứa sẽ không dùng bạo lực để cưỡng ép bà nữa, tôi sẽ hết sức chìu chuộng bà.

Một lần, tôi bắt gặp mẹ vợ tôi ngồi một mình nhìn ra xa, gương mặt bà buồn bã như nhớ về một kỷ niệm xa xôi nào đó. Tôi cảm thấy xót xa vô cùng, có thể bà đang nghỉ về những giây phút buông thả bên tôi chăng? Tôi háo hức chờ thời cơ để được đến với bà.

Vài ngày sau, nhân dịp Tâm, vợ tôi phải đi công tác xa, tôi lại chờ đến đêm khuya mà mò đến phòng mẹ vợ tôi.

Khi bà thức tĩnh thì bà đã nằm trong vòng tay của tôi rồi. Bà lại cuống quýt chống cự nhưng làm sao bà có đủ sức như tôi nên cuối cùng rồi bà cũng đành thúc thủ mà nằm yên. Tôi vuốt ve cưng chìu bà một lúc để bà bớt căng thẳng rồi tôi nhẹ nhàng leo vào giữa hai đùi của bà.

Bà lại vùng vẫy cho có lệ nhưng rốt cuộc tôi vẫn đút được cặc vào lồn bà.

Khi đã vào tận cùng tử cung của bà rồi thì tôi mớm lấy môi bà… bà vùng vằn ngoảnh mặt đi nhưng khi tôi chiếm được miệng của bà thì bà rùng mình để cho tôi nút lưỡi bà. Tôi nhận ra là bà rất vụng về, có lẽ chưa bao giờ bà được ai hôn như vậy. Vẫn để con cặc sâu trong bà, tôi bắt đầu âu yếm nút lưỡi bà làm bà nổi da gà… từ từ bà buông lỏng người ra và sau một lúc thì tôi vui mừng thấy bà tập tễnh đáp trả lại nụ hôn của tôi. Bây giờ thì tôi chắc chắn là bà chưa bao giờ được hôn như vầy vì bà vụng về không thể tưởng tượng được!

Tôi cảm thấy thương bà vô vàn. Người đàn bà này làm tôi xúc động. Tự thâm tâm tôi, tôi muốn làm hết sức mình để đem lại những gì tốt đẹp nhất cho mẹ vợ tôi.

Nụ hôn kéo dài làm cả hai bay bổng lên tuốt trên mây. Rồi bà cũng bắt được nhịp và hôn tôi với một sự dâng hiến trọn vẹn làm tôi cảm động vô cùng. Vừa nút lưỡi tôi vừa bắt đầu đụ bà thật chậm, thật sâu.

Bà ngượng ngùng vòng hai tay ra sau lưng tôi mà ôm siết tôi trong khi hai chân bà cũng quặp lấy hai đùi của tôi.

Tôi thích quá, nhẹ nhàng ngồi dậy rồi đứng lên trong khi vẫn giữ tư thế với con cặc còn nằm sâu trong bà. Tôi đưa hai tay để bợ đít bà giúp con cặc áp sát trong khe lồn. Bà nhỏ con và ốm nên mọi chuyện cũng dễ dàng mà thôi.

Bà có vẽ thích lắm khi chúng tôi di chuyển trong phòng, tôi dám chắc là chưa bao giờ bà được trải nghiệm một tình huống tương tự.

Rồi tôi đẩy bà dựa vào tường để tôi đụ bà trong tư thế đó. Bà nứng lồn quá nên cắn răng mà xuất khí ra dầm dề. Khí chảy dài xuống đùi của tôi…

Bà âu yếm bấu víu vào tôi một cách tin tưởng. Tôi quyết định bồng bà trong tư thế đó mà bước ra khỏi phòng để đi ra ban – công. Bà vừa hốt hoảng vừa mắc cỡ, sợ người đi đường nhìn thấy tình huống tục tĩu này nên bà dúi mặt vào ngực tôi không dám nhìn quanh. Tôi mỉm cười vì tôi cũng cẩn thận biết vào giờ khuya khuắt này con hẻm trước nhà vắng hoe, không ai qua lại.

Cũng may là bà nhắm mắt chứ với ánh sáng bên ngoài thì bà sẽ nhận diện ra tôi rồi.

Hóng mát một chút tôi lại bồng bà về giường để tiếp tục đụ bà.

Bây giờ khi mà tất cả rào cản đã bị tháo bỏ, bà tiếp đón tôi một cách nồng nhiệt.

Tôi nghe lòng reo vui khi nhìn thấy sự háo hức chen lẫn sự vụng về của bà. Trong bóng tối, bà mất đi hết những khép nép, nghiêm túc hằng ngày và cho tôi thấy cái phần rạo rực vừa quê mùa, vụng về vừa dễ thương của bà. Bà hiện nguyên hình là một phụ nữ vẫn còn nhiều đòi hỏi về tình dục, chỉ cần có cơ hội là bung trào ra.

Tất cả những cảm nhận đó làm tôi lại nứng cặc… tôi ôm siết bà trong vòng tay của tôi, ép sâu con cặc trong lồn của bà mà cố gắng hết mình để truyền đạt cho bà thấy sự náo nức của tôi.

Bà hội ý, ngoan ngoãn nằm im, hai tay ngượng ngùng vuốt ve lưng của tôi…

Tôi âu yếm hôn lên khắp gương mặt của bà.

Nhìn bà nhắm khít mắt, tôi chợt hiểu ra là bà nhắm mắt từ đầu là vì bà không muốn nhận diện ra người đàn ông đang đụ bà. Chắc là bà biết là nếu nhận diện ra thì điều đó chỉ làm phức tạp thêm cuộc sống của cả hai, tốt nhất là cứ làm ngơ, đến với nhau mà hưởng thụ, không cần tiếp cận thực tế làm gì. Mặc dù trong thâm tâm của bà, bà cũng lờ mờ đoán biết ai là người đàn ông đó rồi.

Hiểu được điều đó tôi mừng lắm vì như vậy cũng rất thích hợp với tôi. Cuộc tình này chỉ là một cuộc tình có tính cách bí mật, nằm ngoài thực tế và chỉ như vậy thì nó mới tiếp tục được.

Tôi nhẹ nhàng rút cặc ra khỏi khe của bà. Bà lo lắng kéo người tôi lại nhưng tôi đập nhẹ lên vai bà để trấn an rồi tôi bước ra kéo kín tấm màn của sổ thật dày. Bây giờ bóng tối trong phòng đã hoàn toàn dày đặc.

Trở lại giường, tôi lại đút cặc vào khe ấm của bà. Tôi đoán là bà rất hài lòng vì thấy tôi đồng tình và hiểu được ý muốn thầm kín của bà.

Bà kéo đầu tôi xuống đưa lưỡi cho tôi nút.

Cả hai chúng tôi chỉ nằm im bất động mà nút lưỡi nhau, con cặc tôi đầy ắp lồn của bà.

Cả hai không cần gì hơn, chỉ ôm nhau nằm đó mà lắng nghe hai cơ thể hòa quyện vào nhau.

Gần sáng cực chẳng đã tôi mới rút cặc ra mà rón rén trở về phòng mình.

Đến gần trưa tôi mới thức giấc mà xuống nhà ăn cơm.

Mẹ vợ chào hỏi và đón tiếp tôi với thái độ bình thản như thường ngày. Tôi cũng rập theo khuôn đó mà « mẹ – mẹ con – con » như không hề có gì xảy ra. Tôi mừng lắm khi thấy cách cư xử của bà thật toàn hảo, không một chút sơ hở. Có lẻ đóng vai trò đó không dễ gì cho bà nhưng cả hai chúng tôi đều thầm biết đó là một sự lựa chọn đúng.

Lẻ dĩ nhiên lúc đầu thì cả bà lẫn tôi đều còn chút bỡ ngỡ, lọng ngọng nhưng nhanh chóng mọi chuyện được suôn sẻ và chúng tôi tìm lại được vị trí đúng của mỗi cá nhân. Hôm đó tôi được nghỉ làm nên tôi theo mẹ vợ tôi để đi chợ và chúng tôi trò chuyện với nhau một cách thoải mái như trước. Tôi phải nói là tôi khâm phục người phụ nữ này, bà có thể đóng hai vai trò hoàn toàn khác biệt nhau một cách thật dễ dàng, tự nhiên. Bà vừa có thể là người mẹ vợ đáng kính, nghiêm chỉnh, từ tốn… và trong phòng the bà lại là một người tình nóng bỏng, háo hức đến với tình dục như một cô gái mới dậy thì.

Tình huống đặc biệt đó làm tôi rất thích thú, tôi cảm ơn trời đất đã cho tôi được hưởng cái may mắn tuyệt vời đó, tôi nguyện sẽ hết sức cố gắng để bảo vệ tình huống này, bảo vệ mẹ vợ của tôi. Bà đã vất vả nhiều rồi, bây giờ bà đáng được hưởng thụ một chút hạnh phúc nhỏ nhoi.

Vài ngày sau đó, lợi dụng một lần nữa sự vắng mặt của con Tâm, vợ tôi, tôi lại tìm đến phòng của mẹ vợ. Khi bước vào, tôi mỉm cười thú vị khi thấy bà đã kéo màn kín mít.

Trong bóng tối, bà giơ hai tay ra tiếp đón tôi một cách thẹn thùng.

Tôi ôm bà vào lòng mà nghe lòng reo vui lạ thường. Cuối cùng rồi thì bà cũng đã chấp nhận tôi và bà đến với tôi một cách thật tự nhiên và tin tưởng.

Với bà tôi không cần hấp tấp vội vàng chút nào, tôi nắm tay bà mà đặt lên con cặc cương cứng. Bà rùng mình liên tục… tôi đoán là vì quá lâu không được nắm trong tay một con cặc đàn ông nên chắc bà cũng đã quên đi rồi cảm giác đó! Mà chưa chắc gì trong quá khứ bà đã có cơ hội tiếp cận với bộ phận sinh dục của đàn ông như vầy.

Tay bà run run trong khi bà ngượng ngùng bóp nhè nhẹ con cặc.

Tôi nằm gác tay dưới gối mà nhắm mắt hưởng thụ cảm giác quá tuyệt vời khi được một người đàn bà còn rất vụng về, sờ bóp, vuốt ve cặc của mình.

Sau một lúc bà tự tin hơn và hứng thú khám phá cả hạ bộ của tôi, bà xoa xoa rừng lông bao quanh thân cặc rồi bà vuốt xuống đến hai hòn dái.

Tôi đặt tay mình lên tay bà để hướng dẫn bà sụt theo ý muốn của tôi.

Tôi kín đáo xoay người để vừa không cản trở bà, vừa thuận tay tiếp cận với cái lồn phập phồng của bà.

Tôi rất thích tư thế này khi cả hai cùng thủ dâm cho nhau.

Bà thì còn vụng về nên tôi không chờ đợi quá mức nơi bà chứ tôi thì quá sành sỏi trong trò thủ dâm cho phụ nữ nên mau chóng bà cất tiếng rên nhỏ. Tôi tăng dần cường độ, bà bấu víu vào con cặc của tôi mà run rẩy.

Tôi muốn cho bà thấy sự khác biệt khi tôi thủ dâm cho bà với trò thủ dâm cơ bản của chính bà.

Khi bà cầm cự không nổi nữa thì bà rên rỉ tới tấp:

– Mình ơi… chết em rồi…

Xong bà oằn người lên dưới cơn cực khoái…

Tôi lịm người sung sướng khi nghe bà xưng « mình – em » với tôi. Rõ ràng là bà đã mặc nhiên xem tôi là người tình nhân của bà, bà không còn so đo gì nữa.

Tiếng xưng hô này thật là ngọt ngào đối với tôi.

Tôi mừng quá, tiếp tục sụt mạnh hơn cái lồn bây giờ đã ướt nhẹp…

Bà lấp bấp:

– Mình… em sướng nữa… nhe Mình.

Bà lại đạt được một lần nữa cơn cực sướng.

Hạnh phúc của tôi thật trọn vẹn.

Bà không cần biết lý lịch của tôi mà chỉ cần tôi làm người tình vô danh của bà! Tôi rất đồng tình với ý tưởng đó. Những khi gặp nhau trong bóng tối như đêm hôm nay thì tôi và bà là cặp tình nhân xoắn xít bên nhau. Nhưng trong cuộc sống hằng ngày thì bà là người mẹ vợ đáng kính, còn tôi là đứa con rể bình thường, lễ phép chu đáo với bà. Tôi rất hài lòng với viển tượng này.

Phần tôi thì tôi phân vân, không biết mình có nên làm theo bà hay không, nhưng sau một lúc suy nghĩ, tôi quyết định vẫn giữ im lặng, tôi vẫn sẽ là người tình vừa vô danh vừa câm như hến.

Thỏa thuận ngầm đã rõ ràng nên mọi chuyện không còn gúc mắc nữa mà trở nên rất thoải mái: Những khi ở bên tôi, bà không ngần ngại kể cho tôi nghe đủ thứ chuyện. Từ lâu bà không có ai để chia sẻ những nỗi vui buồn của cuộc sống, những đắn đo khó xử hằng ngày. Tôi thành người bạn đời để cho bà tâm sự. Đôi lúc tôi cảm thấy rất khôi hài vì bà ôm tôi mà bi bô kể đủ thứ chuyện trong khi tôi thì cứ im như hến, không nói một lời. Tôi giữ im lặng nhưng bà cảm nhận được thâm tình của tôi qua thái độ quan tâm, qua những cử chỉ âu yếm của tôi.

Bây giờ bà không còn ngượng ngùng nữa, bà đã chịu để cho tôi cởi hết quần áo của bà để tôi được ôm thân thể trần truồng của bà mà vuốt ve cưng chìu.

Bà ôm tôi mà nói:

– Mình à, hôm nay em đi chùa, em có khấn vái và cảm ơn Trời Phật đã cho Mình đến với em. Mình đem lại cho em biết bao nhiêu là điều tốt đẹp. Cuộc sống của em bây giờ không chỉ còn màu xám nữa mà có thêm nhiều sắc màu. Em cảm ơn Mình nhiều lắm đó.

Câu nói nhu mì của bà làm tôi cảm động thấu tim gan.

Tôi ứa nước mắt và cảm thấy thương người phụ nữ giản dị này vô vàn.

Bà vuốt ve gương mặt của tôi và khi chạm vào những giọt nước mắt của tôi thì bà lo lắng hỏi:

– Em có nói gì làm Mình phật lòng hay sao? Mình khóc làm em cũng muốn khóc theo.

Tôi mỉm cười ôm bà vào lòng mà dịu dàng hôn bà để cho bà không còn chú tâm đến những giọt nước mắt của tôi nữa… Quả vậy, được nút lưỡi một lúc thì bà hứng tình và bắt tôi đụ bà nữa.

Với thời gian, bà không còn vụng về trong tình dục nữa nhờ bà ngoan ngoãn nghe theo những chỉ dẫn của tôi.