Chapter 23
========================================

Đúng sáu giờ, mọi thứ đều đã chuẩn bị xong xuôi, các bạn học lũ lượt kéo tới, có đứa đi xe và xách theo ít đồ nhắm lấy từ nhà, có mấy đứa thì bắt taxi hoặc grab để di chuyển theo nhóm cho tiết kiệm.

Trái với suy nghĩ của Quân thì hầu như cả lớp đều đến, chỉ trừ mấy trường hợp cá biệt do cha mẹ quá khó khăn hay có việc gì đó đột xuất. Trong số ba mươi tám thành viên thì tại đây đã có ba mươi người.

Không khí của nhà Quang béo trong chốc lát đã trở nên náo nhiệt. Đám con gái xuống bếp bắt đầu dọn hết thức ăn và chén đũa ra ngoài sân, còn lũ con trai khệ nệ bưng ba bình rượu ngâm đủ các vị ra ngoài. Thậm chí thằng Tiến chưa chờ ai cho phép mà đã bật karaoke lên hú trước vài câu, với mục đích thoạt nghe rất có lý, đó chính là kiểm tra thử dàn nhạc coi âm thanh có chuẩn chưa.

Và như thế, giọng hát đinh tai nhức óc của nó nghêu ngao vang khắp đất trời, có chăng Chaien tái sinh cũng phải gọi bằng cụ.


Lúc này, Quân và Vân ra trước cổng biệt thự, lặng lẽ đứng chờ để đón cô giáo.

Thời tiết trở lạnh, từng mảng sương mờ ảo phủ kín phương xa, ẩn khuất bên trong là những ánh đèn thành phố lấp lánh. Mấy cơn gió nhẹ thổi đến khiến rừng thông xung quanh kêu lên xào xạc, tán thông cao lay động trong đêm như những người khổng lồ đang nhảy múa.

Quân châm một điếu thuốc, xoa hai tay vào nhau cho đỡ lạnh. Hiện tại trang phục trên người cậu cũng đã thay đổi, áo khoác đen và quần jean, nước hoa xịt thơm phức. Tuy thế thì cậu vẫn nghiện thuốc như bình thường, cái mồm nhả khói không khác gì toa xe lửa.

Vân đứng cạnh, mặc váy dài tối màu, khoác áo lông và đeo thêm một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ. Cô bé thấy Quân cứ phì phèo như thế thì tỏ ra hơi khó chịu, bởi cô ghét mùi thuốc.

“Em nói anh này, anh hút ít thuốc thôi được không?”

Quân ái ngại nhìn Vân, sau đó đi qua trái mấy bước – “Xin lỗi! Lạnh quá! Hay em vào trong đi, anh đứng chờ một mình cũng được.”

“Không được. Em là lớp trưởng, đón cô Trinh là việc phải làm, anh vào trong đi mới phải.”

Quân nhún vai, từ chối cho ý kiến, cậu nói sang chuyện khác: “Mà… em làm sao mà tụi nó chịu đi hết vậy? Anh nghĩ chúng nó ghét cô Trinh lắm.”

“Không có gì, em chỉ nhắn là những bông hoa sáng nay tụi nó nhận thì đều do cô tặng. Thế là chả đứa nào nói gì… Cô Trinh thật ra chỉ bị ghét khi cô dạy học thôi chứ bình thường cô tốt lắm… À, từ cái đợt anh bị cắt chức về sau thì cô ngày càng nghiêm khắc, do anh cả đấy.”

Quân cạn lời, vì chính bản thân cậu cũng thấy thế – “Cơ mà nếu thế anh không nghĩ thằng Tiến sẽ tới đâu, nó bị cô đì gần chết còn gì.”

“Chẳng biết nữa.” – Vân nói rồi nhìn đi chỗ khác, cô bé không muốn nói nhiều với Quân cho lắm.

Quân thấy thế thì đành im lặng, rít thuốc.

Thời gian cứ vậy lặng lẽ trôi qua, mấy phút sau đó thì một chiếc taxi màu trắng chạy tới, Quân và Vân đồng thời vẫy tay.

Người bước xuống xe dĩ nhiên là Trinh. Cô giáo bây giờ trông thật khác so với mọi ngày, trang phục trông rất sành điệu. Quần jean xanh bó sát tôn lên dáng người ma quỷ với cặp chân dài miên man, dưới chân cô là một đôi cao gót mũi nhọn màu đen. Phía trên Trinh mặc áo len nâu với sơ mi trắng bên trong, ở ngoài khoác hờ một chiếc áo vest đen trên vai để giữ ấm. Về tổng thể thì Trinh rất có gu ăn mặc, vừa đơn giản lại vừa khiến vẻ đẹp của cô trở nên nổi bật, thêm phần sang trọng và cũng chẳng kém đi sự quyến rũ, nếu không nói có khi người khác sẽ nghĩ cô là một ngôi sao hoặc làm gì đó liên quan đến ngành giải trí chứ chẳng phải hành nghề gõ đầu trẻ.

Mái tóc đen tuyền của cô xõa xuống vai, gương mặt chỉ trang điểm nhẹ nhàng song rất ưa nhìn, đôi môi đỏ mọng vương nét cười vui vẻ.

Quân suýt nữa thì há hốc mồm, đã lâu rồi cậu không thấy Trinh “ăn diện”. Còn Vân cũng rất bất ngờ bởi khí chất của cô giáo đã thay đổi sang hẳn một phong cách khác.

Vân huých nhẹ Quân, nói khẽ: “Ông anh… giờ em hiểu vì sao anh thích người ta rồi.”

“Ơ… thì…” Quân giật mình, đành thu hồi lại sự thất thố trên gương mặt mà đi đến chào Trinh.

“Cô đến rồi, mau vào trong đi ạ.”

Trinh gửi tiền cho bác taxi, nhìn Quân và Vân thì chào hai đứa rồi nói: “Cô xin lỗi nhé, tìm đường hơi khó nên là trễ mất rồi.” – Sự thật thì bởi Trinh mãi tìm quần áo và trang điểm nên chẳng chú ý thời gian.

“Không sao đâu ạ.” – Vân nói rồi đi trước dẫn đường.

Trinh đi theo, đến lúc này cô giáo mới chú ý đến căn biệt thự trước mặt, không khỏi không cảm thán với vẻ đồ sộ của nó. Dù sao Trinh cũng có đôi chút kiến thức nhất định nên tỏ tường hơn đám học trò nhiều, cái căn biệt thự với lối kiến trúc Pháp cổ điển thì chẳng phải cứ có tiền là sẽ xây được.

“Cô hơi bất ngờ đấy, không thể tin được nhà bạn Quang lại giàu như vậy.”

Quân đi cạnh, cũng nói: “Vâng, lúc đầu nó dẫn em về nhà em cũng bị dọa không nhẹ.”


Trinh sau đó được hai học trò dẫn đến sân sau, nơi này đã được sắp xếp đâu ra đấy. Ba cái bàn tròn được kê đối diện sân khấu, trên bàn là tất tần tật các món ăn đã được chuẩn bị sẵn. Ngoài ra còn có một dãy bàn dài nối vào nhau, trên mặt bàn đã để sẵn rượu, ly và một ít đồ ăn vặt, bên cạnh đó là hai cái lò nướng đỏ rực. Các học sinh hầu như đều đã ngồi vào chỗ tại bàn tròn, chưa dùng bữa mà chờ Trinh đến.

Sự xuất hiện của Trinh đem đến một làn gió mới cho cuộc vui, cũng không hẳn là rực rỡ hơn gì mà ban đầu cũng có sự bí bách nhất định, các học sinh hầu như không dám quá buông thả, nói tục chửi thề như mọi khi. Bởi vì thế nên nửa đầu bữa ăn trôi qua có chút nhàm chán, mấy đứa ngồi gần chỉ thủ thỉ với nhau trò chuyện, còn đứa nào ngồi chung bàn với Trinh thì chỉ dám cắm đầu dùng bữa.

Mọi chuyện chỉ bắt đầu thay đổi khi Quang béo đã ăn no, nó đi về phía Trinh, xin phép cô được rót rượu và nhậu.

Trinh gật đầu đồng ý, sau khi nhận ly rượu từ Quang béo thì di chuyển lên sân khấu, cầm micro lên.

Sự chú ý lúc này đều tập trung về phía cô giáo. Các bạn học đều đã ăn xong mấy món như thịt nướng, bánh tráng trộn, lẩu nên bắt đầu dọn bàn, thay vào đó là đem những đồ ăn vặt và rượu để tiếp tục cuộc vui. Cách bố trí như thế này do Vân nghĩ ra, vì dù sao mấy cái bàn cũng tương đối nhỏ nên không đủ diện tích để vừa ăn vừa nhậu như mọi khi.

Trinh nhấp ngụm rượu, hơi hắng giọng rồi nói: “Chào các em… Lời đầu tiên cô xin cảm ơn mọi người đã mời cô đến đây, cô thật sự rất vui vì đã lâu lắm rồi không trải nghiệm không khí như thế này. Tuy nhiên… mọi người có cảm thấy hơi chán không?”

Tiếng “có” đồng thanh vang lên khiến Trinh mỉm cười nói tiếp: “Ở đây có dàn loa, có cả rượu, vì vậy… à… cô nghĩ chúng ta nên vui vẻ hơn một chút… Để cho mọi người thoải mái, từ bây giờ hãy gọi cô bằng chị… chị Trinh nhé. Nếu so về độ tuổi, chị chỉ lớn hơn mọi người khoảng mười tám năm thôi…”

Vẻ mặt và lời nói của Trinh khiến tất cả cười vang, ai nấy đều cảm thấy thoải mái hơn đôi chút. Trang phục hiện tại trên người Trinh cũng có tác dụng kéo gần khoảng cách, vì thật sự không giống người giáo viên nghiêm khắc như mọi khi.

“Thế thì mời các em một ly. Chị có lớn cỡ nào thì trước kia cũng từng là học sinh như các em…” – Trinh nâng ly lên – “… cứ thoải mái, học hết sức thì chơi phải hết mình nhé, hô theo chị nào. Một, hai, ba, dô.”

“Một, hai, ba, dô.”

Mọi người gào lên, sau đó ai nấy đều cùng Trinh dốc cạn ly rượu xuống cổ họng.

Vị cay ngọt khiến Trinh cảm thấy hơi mê ly, cô không biết thứ này ngâm với cái gì nhưng có vẻ hơi khó uống. Cô để ly rượu qua một bên, nhân tiện đốt nóng thêm bầu không khí.

“Có ai muốn mở bát một bài không? Lên đây hát với chị nào.”

Tiến là thằng xung phong, nó giơ tay lên trước – “Em, chị ơi, em lên.” – Thằng nhóc kích động còn hơn cả bình thường, vẻ quyến rũ của cô giáo khiến nó thích mê.

Mấy đứa khác nghe thế vội vàng dìm đầu thằng Tiến xuống, bóp chặt lấy miệng nó.

Tuy nhiên, mọi thứ đều đã muộn bởi vì Trinh đã nghe được, cô nói: “Vậy mời bạn Tiến lên mở màn, chị sẽ hát cùng em…”

Và cứ như thế, Trinh không biết rằng đây chính là một trong những sai lầm đáng trách nhất cuộc đời cô.

“Đồ rề mì, nồ bi ta, xu ka… Đồ rê mí, chaien, xề cô… Má xê cô thì nghèo… má chaien thì giàu…” – giọng vịt đực của thằng Tiến khiến tất cả vuốt trán ngó lơ, còn Trinh đứng như trời trồng mà chẳng hiểu gì, khóe môi run run giật giật, nửa như nén cười, nửa như lại muốn nói mà thôi.

Quân và lũ bạn bè phá phách thì cười ha hả như được mùa, đã thế còn cố gắng cổ vũ như người đang hát là ca sĩ nổi tiếng. Không khí chợt ồn ả và trở nên náo nhiệt lạ thường.

Chỉ không ai chú ý, Nhật Hạ ngồi sát bên cạnh Thùy Vân, hỏi khẽ: “Ổn không đó mày, cái rượu đó…”

Thùy Vân nhấp ngụm nước ngọt, cười khẽ: “Yên tâm, chỉ là rượu ba kích thôi… không ngờ cha thằng Quang có cả cái này, đúng là đỡ mất công.”


Sau khi tiết mục của Tiến kết thúc thì lần lượt đến những tiết mục khác đỡ đau tai và tuyệt vọng hơn, Trinh cũng góp vui với bài hát mang tựa đề “Chờ người nơi ấy” – dù không hay xuất sắc như ca sĩ nhưng cũng khá dễ nghe.

Các học sinh dần dà cũng buông lỏng, bởi vì Trinh tỏ ra gần gũi nên chốc sau chẳng ai xem cô như giáo viên chủ nhiệm lớp cả, mà đã trở thành một bà chị hàng xóm thân thiện và rất ư xinh đẹp. Điều này khiến Trinh và lũ học trò thu ngắn khoảng cách, còn tác dụng phụ là cô bị lũ trẻ mời quá nhiều rượu.

Quân biết Trinh không thể uống quá nhiều vì tửu lượng kém, chứng kiến hết đứa này đến đứa khác chuốc rượu Trinh thì cũng đến lúc cậu mất kiên nhẫn.

Và thế, Quân đứng luôn lên bàn, giẫm chân thật mạnh xuống cái ghế bên cạnh khiến ai nấy chú ý – “Đậu xanh cả lũ chúng mày, chị Trinh là phụ nữ mà mời nhiều thế? Qua đây, anh uống với các chú.”

“Ái chà chà, anh Quân diễn tiết mục anh hùng cứu mỹ nhân hả? Thế đừng trách anh em đấy nhé?” – Thằng Tiến nói với tông giọng hết sức quái dị, trước kia đã có lời đồn Quân và cô Trinh có mối quan hệ khó nói, tuy chưa được ai chứng thực nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự ghen tị của thằng nhóc.

Thằng Hùng – biệt danh Hùng Bá bởi thân thể cao đến một mét tám, to như con gấu cũng lên tiếng: “Bậy, anh Quân là đang chứng tỏ bản sắc anh hùng, thách thức chúng ta, các anh em, mỗi người một ly đánh sập thằng này cho tôi.”

Mấy cô gái đứng cạnh cũng chêm lời vào góp vui, tựu chung thì đều muốn mời Quân uống.

Lúc này, Quân mới ngẩn tò te nuốt khan nước bọt bởi ánh mắt khác lạ của tất cả mọi người đang dồn đến cậu. Đúng là Quân muốn giải vây cho Trinh tuy nhiên cậu quên mất bất kỳ ai ở đây cũng đều nốc kha khá, mặt mũi đỏ kè như gà chọi, bình thường họ có thể nể mặt cậu nhưng đã say thì rất khó nói.

“Nào! Uống với em một ly!” – Hùng cũng leo lên bàn, đưa ly đến trước. Ly rượu tràn cả ra ngoài, tóc tách rơi xuống dưới.

Quân theo quán tính cụng ly, sau đó hướng ánh mắt về phía bốn anh em lũ Quang với vẻ cầu cứu. Ai dè, bọn chúng ngó lơ hoặc đang mỉm cười trên nỗi đau của người khác. Bởi thế, cậu đành nhắm mắt uống cạn. Vị rượu thật sự cực kỳ khó chịu.

“Haha! Được lắm, tới phiên ai?” – Hùng cũng uống cạn.

“Tao! Để tao mời anh Quân!” – Tiến chồm lên, chuẩn bị sẵn bình rượu và lại rót cho Quân một ly.

Quân trợn mắt trắng dã, uống với thằng mặt chuột.

Và đó, gương mặt với nụ cười đểu của Tiến cũng là tất cả những gì Quân còn nhớ được, bè lũ bạn học mỗi người một ly cứ vậy kéo sập tất cả tri giác của cậu.

Trinh ngồi đó… lặng yên nhìn Quân bị đám bạn gạ gẫm nốc đến say mềm người, chẳng hiểu sao lại nở một nụ cười tươi rói như rất vui vẻ. Có thể là đã quá lâu rồi, cô mới có thể tìm lại được cảm giác tuyệt vời này.


Quân tỉnh dậy bởi cảm giác mắc tiểu, trong lỗ mũi cậu có chút hương thơm ngọt ngào rất kỳ lạ, đầu gối lên thứ gì đó khá êm ái, lại có cả cảm giác âm ấm dù dưới chân hơi lạnh. Cậu chẳng hiểu ra sao, cố gắng mở mắt ra.

“Em tỉnh rồi?” – Giọng nói quen thuộc vang lên, Quân nhận ra bản thân mình đang nằm trên đùi Trinh, cô giáo ngồi thẳng, hai tay chống xuống đất đang cúi đầu nhìn cậu, gương mặt xinh đẹp và hai má ửng hồng gần trong gang tấc. Mùi thơm cậu ngửi thấy là đến từ chiếc áo vest phủ trên thân.

“Eh… sao em lại…” – Quân lúng túng, đang muốn ngồi dậy thì bị bàn tay của Trinh đẩy ngược về.

Cô nở một nụ cười rồi giải thích: “Cứ nằm đi… Lúc nãy em say nên tìm chỗ ngủ, không biết vì sao lại leo ra ngoài này nằm dưới bãi cỏ. Chị đến thì thấy thế nên để em mượn một chút… Còn mệt không?”

“Em… hơi nhức đầu ạ. Chị lạnh không?” – Quân hỏi, xung quanh là những màn sương trắng toát đã buông xuống.

“Hơi lạnh, à các bạn cũng về gần hết rồi. Còn mấy đứa nhỏ vẫn đang hát ở đằng kia thôi. Chắc em nên ngủ ở nhà Quang luôn đi nhé, mai rồi về.”

“Vâng…” – Quân nói xong rồi chồm dậy, lần này Trinh cũng không cản nữa.

Cậu đưa lại áo khoác cho Trinh, sau đó cúi đầu xin phép: “Em đi vệ sinh một lát. Cảm ơn chị.”

Sau đó, Quân cố gắng đứng dậy, tuy nhiên bước chân chấp chới còn thân hình thoáng lảo đảo.

Trinh lập tức đỡ lấy, cười khổ bảo: “Coi em kìa, đi còn không vững… Để chị đỡ em đi nhé.”

Quân cảm thấy nóng cả mặt, mùi hương thơm ngọt của Trinh khiến cậu say lòng, đã thế cánh tay của cậu còn tình cờ chạm vào giữa bộ ngực của Trinh, sự ấm áp đàn hồi từ cánh tay nháy mắt đã truyền lên đến não. Chẳng những thế, cô giáo vốn cũng thấp hơn Quân một cái đầu, cho nên khi đứng như vậy thì cậu rất dễ ngửi thấy mùi hương thơm lừng đến từ mái tóc của cô.

“Em… em tự đi được…” – Quân nói chẳng thành câu, cậu không biết đây liệu có phải một giấc mơ hay không… nhưng thái độ và cách hành xử của Trinh đột nhiên rất lạ lẫm. Chẳng lẽ là cô giáo đã say?

“Để chị… lần đó, em cõng chị về nhà. Bây giờ, đến phiên chị giúp em… Mà, nhà vệ sinh ở đâu nhỉ?”

“Chị… chị nhớ cả điều đó sao?”

Trinh hơi giật mình, sau lại thành thật thừa nhận: “Ừm… chị nhớ hết… tất cả… Còn nữa, chị say rồi, em đừng suy nghĩ nhiều… Mai tỉnh là quên thôi nhé… Thế em biết nhà vệ sinh ở đâu không Quân?”

“À dạ, chị đi thẳng đến, em nhớ nó nằm cạnh nhà bếp…”

“Ừm…”

Trinh níu cánh tay Quân rất tự nhiên, cô cũng đã say, và đang mượn dịp để thể hiện những điều bình thường bản thân không dám. Còn Quân, cậu bước đi như xác sống, tất cả ý nghĩ đều đọng lại ở mấy chữ quan trọng “Chị, nhớ hết”.


Hai người chẳng ai nói với nhau thêm câu nào. Trinh đưa Quân đến nhà vệ sinh giải quyết, sau đó lại đưa cậu đến một căn phòng trống để cậu nằm ngủ.

Đến khi xong thì Trinh cẩn thận đắp mền cho Quân rồi mới ra ngoài quan sát tình hình.

Vào lúc này thì tiệc đã tàn, Quang béo và mấy đứa còn tỉnh đỡ từng người về phòng ngủ, chai lọ, ly nước, rác rưởi vứt tứ tung trên mặt cỏ, một bãi chiến trường tan hoang siêu lớn mà chẳng có ai có ý định sẽ dọn dẹp.

Thấy Trinh đến, Quang béo quay sang cười hỏi: “Chị Trinh, chị về hay ngủ ở đây luôn?”

“À… chị tính sẽ ngủ ở đây. Em còn phòng nào trống không Quang?”

Quang béo cau mày, nghĩ một lát rồi nói: “À, cái phòng nằm ở tầng một cạnh nhà bếp vẫn trống đó chị. Để em dẫn chị qua nhé.”

Trinh hơi sửng sốt, hỏi: “Có phải cái phòng mà bên ngoài cửa có dán hình hạt dẻ không? Nếu thế thì chị biết chỗ rồi.”

“À, đúng là nó. Vậy chị cứ ngủ ở đó nha, bình thường chỗ đó để cho bác bảo vệ nhà em ngủ. Nếu cần gì thì chị nói em là được. Mền gối gì đó em chuẩn bị nhiều lắm.”

Trinh lắc đầu nói: “Không sao, chị tự lo được. Chúc em ngủ ngon nhé.”

“Vâng! Chị ngủ ngon! Mà chị biết Quân đâu không? Em tìm nãy giờ mà không thấy.”

Trinh lúc này có chút chột dạ nhưng không tỏ vẻ gì mà nói: “À Quân ngủ rồi, chị đưa cậu bé vào bên trong lúc nãy.”

“À, thế thì tốt rồi ạ.” – Quang béo rất nhanh đã nhận ra có điều gì kỳ lạ thông qua vẻ mặt của Trinh, tuy nhiên cậu lựa chọn không vạch trần – “Vậy, chị ngủ ngon ạ.”

“Ừm, cảm ơn em.” – Trinh nói xong rồi đi luôn, trái tim cô có đôi chút hồi hộp, bởi vì căn phòng mà Quang béo nói cũng chính là nơi Quân đang ngủ. Chẳng hiểu vì lý do gì, Trinh lựa chọn không báo điều đó cho Quang biết.


Trinh quay lại căn phòng nọ, cô đẩy cửa bước vào trong, cẩn thận đóng cửa rồi thở phào nhẹ nhõm.

Nơi đây là một căn phòng nhỏ chỉ chừng hai mươi mét vuông có cả nhà vệ sinh bên trong, ít đồ và trông khá gọn gàng. Ngoài chiếc giường phủ ga nâu mà Quân đang nằm thì còn có thêm một cái bàn trà nhỏ, ghế sô pha và một tủ đồ đặt trong góc. Trinh rảo mắt một thoáng thì chợt thấy có ba màn hình tivi gắn vào tường, bên cạnh đó là bàn phím và một số hộp kim loại cùng dây nhợ, có lẽ là hệ thống camera của cả biệt thự. Sở dĩ lúc này cô mới để ý là bởi vì hệ thống đã tắt, các màn hình đều tối đen. Và một lý do nữa là Trinh cũng không bật đèn, bởi cô sợ ảnh hưởng đến Quân. Chút ánh sáng trắng hắt vào thông qua cửa thông gió mới khiến cô nhìn rõ mọi thứ.

Từ dạo bị chụp lén đến giờ thì Trinh khá nhạy cảm với camera, vì thế nên cô bước đến chỗ bàn phím, mày mò chút xíu thì đã mở được các thiết bị quay chụp. Lúc này cả căn biệt thự có vẻ rất yên ắng, từ hành lang, cầu thang và sân cũng chẳng có một ai.

Nhìn một chút, Trinh cũng cảm thấy không có gì thú vị nên mới quay đầu nhìn Quân. Cậu bé đã ngủ, tiếng hít thở nhẹ nhàng từng nhịp đều đều vang vọng.

“Mình nên làm gì đây?” – Trinh tự hỏi, trong tâm có chút lưỡng lự. Một phần cô muốn bất chấp leo lên giường với Quân và ôm cậu ta ngủ. Phần nào đó thì Trinh vẫn còn bị rào cản của đạo đức và cả những định kiến từ xưa đến nay ngăn cản.

Cô ngồi một lúc như vậy, ánh mắt đăm đăm, sau phát hiện trên mặt bàn có sẵn một cái gạt tàn nên tiện tay châm thuốc lên hút.

Có lẽ không gian vẫn cứ yên lặng như vậy, nếu điện thoại Trinh không đột nhiên rung lên. Cô mở ra xem, đó là một người bạn vừa quen vừa xa lạ nhắn đến. Quen là bởi vì dạo gần đây Trinh rất hay nói chuyện với cô ta để thủ thỉ, tâm sự. Còn lạ là bởi vì cô quen người ta qua ứng dụng “nói chuyện với người lạ”, cho nên chưa từng gặp ngoài đời bao giờ.

Lan: “Cô giáo, về chưa?”

Trinh: “Chưa về nữa, hôm nay tôi ngủ ở nhà học sinh luôn quá.”

Lan: “Học sinh? Có cái cậu cô thích ở đó không?”

Trinh: “Có. Cậu ta đang ngủ, tôi không biết nên làm gì đây.”

Lan: “Còn sao nữa, gạ luôn chứ còn sao. Cô ngại cái gì, hôm nào cũng thủ thỉ với tôi là bản thân nứng. Có sẵn còn không chịu ăn.”

Trinh: “Nhưng mà kỳ lắm… Cậu ta có bạn gái rồi, tôi còn là cô giáo…”

Lan: “Hì hì, hôm nay tôi cũng ăn học sinh của mình rồi nè… Sướng lắm đấy.”

Trinh: “Sướng thế nào chứ? Kể tôi nghe đi.” – Bất chợt Trinh cảm thấy tò mò, Lan cũng là người trong ngành, lại trạc tuổi với Trinh nên hai người rất dễ chia sẻ. Tuy thế thì Trinh cảm thấy bản thân vẫn còn có chút ngu ngốc lẫn ngây thơ. Còn Lan thì khá mạnh mẽ và quyết đoán.

Lan: “Thì thế này. Tôi gạ cậu bé qua chỗ tôi, bảo mỏi người nên nhờ cậu ta massage cổ và vai dùm, nhưng mà tôi cố ý ở trần nửa thân trên, còn phía dưới chỉ để cái khăn che lại. Cô đoán xem cái gì diễn ra tiếp theo?”

Trinh nuốt khan nước bọt, Lan cũng từng cho cô xem ảnh nude, cho nên Trinh nhớ được dáng người của bạn mình, cũng khá giống cô ở vài điểm.

Trinh: “Không biết… kể đi chứ, cứ mồi mồi, tôi ướt rồi đấy.”

Lan: “Hì hì. Thì cậu bé có chịu nổi đâu. Nó ban đầu vẫn điềm tĩnh lắm, cứ sờ mó trên vai tôi. Tôi thấy con cặc của cậu chàng dựng cứng ngắc trong quần tây đồng phục, nhất là khi tôi còn cố ý tách chân ra, tôi đoán cậu bé thấy được hết. Còn sau đó… Sang nó nói thế này “cô ơi… em đụ cô nhé.” Tôi nghe mà vừa buồn cười vừa thích.”

Trinh: “Cô… dâm thật… cái đồ đĩ thõa này…”

Lan: “Hì hì, muốn nghe tôi rên không cô giáo? Cô làm như cô không muốn bị địt ấy. Chà, nhắc đến tôi thèm, Sang nó địt tôi mạnh lắm.”

Trinh: “Cô cứ trêu tôi, giỏi thì gửi qua đây.”

Lan lập tức gửi cho Trinh một đoạn thu âm ngắn, chỉ chừng một phút. Cô tò mò nên căn chỉnh âm lượng ở mức thấp, sau đó đặt điện thoại vào tai để nghe.

Đập vào tai là giọng rên rỉ của một người phụ nữ đang trong cơn hứng tình, tiếng ngân “ah, ơ” khiến Trinh nóng mặt. Đã thế hai người họ còn khẩu dâm khá tục tĩu. Cậu học trò gọi cô giáo mình là “con đĩ”, còn cô giáo vừa rên vừa xin bị chơi chết dưới con hàng cứng cáp của cậu học sinh. Điều này cực kỳ kích thích vì Trinh bất giác đã đặt mình vào vị trí của Lan, và nghĩ người đang đâm cô là Quân.

Phía dưới háng bất chợt ướt nhẹp, ngứa ngáy khá khó chịu.

Trinh: “Cô… như thế cũng dám làm?”

Lan: “Hì… tôi nói Trinh nghe nè, bọn mình là đàn bà, mà đàn bà cũng được phép nứng, được làm những gì khiến bản thân thấy thỏa mãn. Tôi không hiểu được vì sao mãi mà cô chưa hạ quyết tâm ăn thịt cậu nhóc Quân đó, cô thích như thế mà. Như tôi này, nhóc Sang chơi sướng lắm, vừa to vừa gân, đâm tôi mấy bận phê muốn chết.”

Trinh gửi qua một cái icon cười khổ bất lực.

Lan nhắn tiếp: “Cho dù cậu ta có bạn gái… cô vẫn có thể chơi qua đường hoặc biến cậu ta thành đồ chơi của mình. Phụ nữ tầm tuổi này rồi mà không hiểu được điều đó sao? Tôi biết cô luôn thèm, cô luôn nứng, thế vì sao cứ tự hành hạ bản thân mình như vậy?”

Trinh: “Tôi cũng không biết nữa, chắc tôi muốn Quân yêu tôi…”

Lan gửi qua một cái mặt giận dữ – “Thế thì quất ngay và luôn đi, tôi tin cô sẽ khiến cậu ta chết đứ đừ. Tôi nghĩ cô cũng ngon đấy. Không thể thua con nhỏ non nớt kia được đâu.”

Trinh: “À thì… giờ làm hả?”

Lan: “Đúng, lột truồng ra ủ ấm cho cậu ta. Cho dù nó có ngủ thì cái khác của nó cũng sẽ dậy, cô thích làm gì thì làm, bằng tay hay bằng miệng đều được. Nói nghe xem, cô Trinh có muốn ăn thịt Quân không?”

Trinh: “Tôi… muốn…” – vừa nói Trinh vừa bước về phía Quân, cúi đầu xuống nhìn gương mặt đẹp trai gần trong gang tấc. Mùi rượu nồng nàn toát ra từ mũi Quân khiến Trinh có chút cảm xúc kỳ lạ. Hiện tại có vẻ cậu bé đã say, biết đâu cô có thể…

Lan: “Làm đi cô giáo, buông bỏ lớp mặt nạ của bản thân ra, sống đúng bản năng đi…”

“Bản năng sao?” – Trinh tự lẩm bẩm, trong cô luôn tiềm tàng những ham muốn khó nói, bởi vì nghề nghiệp và sĩ diện nên cô luôn cố gắng gạt bỏ hoặc khinh thường chúng nó. Song, đến hiện tại thì Trinh đã có suy nghĩ khác, cô cũng chẳng muốn bị kìm kẹp nữa, cô muốn được tự do làm chính mình. Sở dĩ Trinh chịu khó nói chuyện với Lan nhiều đến vậy bởi vì tư tưởng của hai người họ trái ngược nhau, và Trinh nghĩ biết đâu nhờ Lan mà cô sẽ thay đổi mọi thứ.

Trinh: “Nhưng mà… sẽ không quay đầu được.”

Lan: “Cần thiết lắm hả? Người tốt sở dĩ luôn là người tốt vì họ không có cơ hội hoặc khả năng để biến thành kẻ xấu. Còn việc xấu, nếu như không có ai biết thì đó không phải là việc xấu.”

Trinh: “Haha, cô đang đánh tráo khái niệm?”

Lan: “Ờ, giúp cô đấy. Nếu cô làm xong và đến được với Quân và ở cùng nhau cả đời thì người ngoài sẽ bảo đây là tình yêu đích thực. Ngược lại thì hiểu rồi đấy. Hì hì, tốt hay xấu do người ta nói thôi. Cô thấy sướng là được rồi…”

Trinh: “Cô đúng là bạn tốt đấy. Dụ tôi cắm sừng người yêu của Quân, hiếp cậu bé… Thật tình…”

Lan: “Ừa vậy bây giờ cô tự vạch quần ra xem đi. Coi bản thân đã ướt chưa và tự hỏi rằng bản thân có thấy kích thích vì điều bản thân sắp làm không?”

Trinh: “…”

Lan thấy thế chốt luôn: “Thế nhé, tôi tìm Sang làm phát nữa đây, lại nhớ con cặc của thằng bé rồi. Còn cô ấy, nếu mà mai nói với tôi chưa làm thì chúng ta tuyệt giao. Tôi cũng không muốn chơi với đứa ngốc như cô.”

Trinh gửi liên tiếp ba cái icon mắt ngấn lệ.

Lan: “Nghiêm túc đấy! Cởi đồ ra! Leo lên người nó! Ngay lập tức!!!”

Trinh chẳng biết nhắn lại thế nào nên đành để đó, mấy câu Lan nói như ra lệnh chẳng hiểu sao khiến cô có thêm đôi chút quyết tâm.

Căn phòng này, chỉ có cô và Quân, cậu bé đang ngủ và Trinh đã hơi say. Một dịp chẳng thể tuyệt vời hơn nhằm để lại kỷ niệm trong lòng nhau. Đến cuối năm nay thì Quân sẽ thi tốt nghiệp và rời trường, Trinh cũng không nghĩ cơ hội tốt nhường này sẽ có thêm lần nào nữa.

Trái tim trong lồng ngực đập liên hồi, tâm tư tình cảm của cô giáo bỗng chốc hòa cùng bản năng nguyên thủy. Trinh hơi cúi đầu xuống, ánh mắt dán sát khuôn mặt Quân. Bất giác cô liếm môi với ánh mắt sóng sánh gợi tình.

“Cậu ta giống Minh thật… Nhưng mà, mình phát hiện mình lỡ thích cậu bé rồi… Quân hay Minh, đều là người mình thích cả.” – Trinh nhủ thầm, sau tất cả mọi chuyện, đến cuối cùng cô vẫn không thể nào quên được những gì Quân đã dành cho cô.

Trinh hôn nhẹ lên môi Quân, hơi ấm lan tỏa trên bờ môi giá lạnh, cảm giác thật sự rất tuyệt vời dù chỉ là một nụ hôn phớt nhẹ nhàng. Ham muốn trong Trinh tựa như củi khô bị một ngọn lửa đốt bừng lên. Cái lưỡi mềm mại của cô giáo vươn ra ngoài, khẽ khàng đụng chạm tìm kiếm điều nó đang khao khát.

“Em từng hôn lén chị… chị chỉ làm tương tự thôi…” – Trinh tự động viên bản thân như vậy, cô đưa bàn tay chạm lên má Quân, vuốt ve gò má nóng hổi, đoạn lại sờ nhẹ lên mái đầu cậu bé. Những ngón tay búp măng mân mê liên tục, thật khẽ nhưng không hề kém sự khát khao cháy bỏng. Còn đầu lưỡi, Trinh tuy không thể đưa vào trong nhưng cô thừa sức âu yếm ở bên ngoài.

Trong lòng Trinh hiện tại chính là hai tư tưởng trái ngược nhau. Một phần muốn Quân tỉnh lại và ôm chầm lấy cô. Phần còn lại chính là cậu cứ nằm yên để cô thỏa thích khám phá.

Trinh chẳng rõ nữa, cô đang cởi bỏ từng lớp mặt nạ, để bản năng tình dục chiếm hữu lấy tâm trí. Từ sự nhẹ nhàng ban đầu nay biến thành sóng biển cuồn cuộn, từng chút bản năng tràn ra ngoài khiến Trinh trở nên bạo dạn hơn.

Bất chợt, tiếng chuông điện thoại í ới vang lên khiến cô giật mình. Đó là điện thoại của Quân và có người đang gọi cho cậu bé.

Trinh như sực tỉnh, ngay lập tức buông Quân ra, sau đó một mạch chảy thẳng ra khỏi phòng. Tiếng động hơi lớn và động tác cũng khá mạnh mẽ, may sao khi Trinh đóng cửa thì cô đã nhận ra và cố gắng khép thật khẽ.

Cô giáo dựa vào cánh cửa gỗ, tâm trạng rối bời như bị bắt gian tại trận, mồ hôi trên trán chảy ra khá nhiều. Trinh vừa chửi bản thân vừa nghiêng đầu, dán tai sát vào cửa để nghe ngóng.

Tiếng chuông khó nghe nọ vẫn đang vang lên, kéo dài không dứt. Phải hơn mấy chục giây sau thì nó mới tắt, ngay sau đó là giọng ngái ngủ của Quân – “Alo? À, anh say rồi nên ngủ ở nhà thằng béo mai mới về, quên mất không gọi cho em. Ừm, anh ở một mình một phòng đấy, không có ai cả, yên tâm… Thôi khỏi qua đón anh nè, khuya rồi, lạnh nữa, em cứ ngủ ở phòng đi… Ừm vậy nha, chả biết nó cho uống gì mà nhức đầu lắm, anh ngủ nhé… Ừm, chúc em ngủ ngon nè. Mai gặp.”

Tự nhiên Trinh thở phào, có lẽ Quân vẫn chưa phát hiện những gì cô đã làm lúc nãy. Tuy nhiên…

“Lại là con nhỏ Loan… Hừm, nó ăn Quân của mình bấy lâu nay.” – Chẳng hiểu sao Trinh cảm thấy ghen tị, mùi dấm chua ngập tràn cõi lòng. Đến bây giờ thì Trinh đương nhiên đã nhớ ra Loan là ai, đó là cô gái phục vụ quán rượu mà cô và Quân đã từng đến.

“Con nhỏ dễ ghét này, biết Quân nó thích chị đây mà còn gạ gẫm.” – Trinh lại nghĩ thế thì có chút điên tiết hơn. Tự dưng cô có chút suy nghĩ rất muốn đè Quân ra, làm thử và bắt cậu ta nói xem giữa cô và Loan thì cậu cảm thấy người nào sướng hơn.

Ý nghĩ không thể không nói là rất điên cuồng, ích kỷ và cực kỳ phụ nữ.

Dẫu vậy thì chính Trinh cũng vội lắc đầu và tự động phản bác, cô cũng chưa đến mức phải làm chuyện đó.

“Hmm… chẳng biết Quân ngủ lại chưa? Chắc là mình nên chờ một lúc rồi hẵng vào.” – Trinh vẫn còn hơi e ngại, cô cũng chưa sẵn sàng để gạ Quân khi cậu còn tỉnh táo, tuy nhiên hiện tại mồi lửa trong cơ thể cô thì đã tràn lan, và cô đã hạ quyết tâm nhất định đêm nay phải ăn được cậu bé.

Bởi nghĩ vậy, Trinh cởi giày cao gót, vơ đại đôi dép lào ở cạnh đó rồi xỏ vào chân và đi ra ngoài. Cô cần Quân ngủ lại, cũng cần để bản thân bình tâm hơn đôi chút, dù sao cái cảm giác hồi hộp và rối rắm trong đầu cô vẫn chưa tan hẳn.


Nửa tiếng trước, trong một căn phòng hai giường khá rộng rãi.

Thùy Vân nhìn Nhật Hạ, Trúc An và cả Thanh Nhã, mở miệng hỏi: “Tụi mày sẵn sàng chưa? Mục tiêu là ai?”

Nhật Hạ: “Tao nghĩ… ừm thằng Hùng có lẽ được, người nó to như thế thì chắc hàng cũng sẽ to lắm.”

Trúc An vuốt tóc, cười tủm tỉm: “Tao thích thằng Tuấn hơn, mà cái phiền phức là nó cứ kè kè cạnh đám thằng Quang mập.”

Thanh Nhã nhún vai tỏ vẻ không biết, sau đó nói: “Tao thì không xác định… kiểu lần đầu nên…” – nói đến đây cô bé cúi đầu, má đỏ bừng.

Vân vuốt trán, suy tư một lát thì đề ra kế hoạch: “Nếu như thế thì bây giờ sẽ làm như vầy, tụi mày sẽ phụ trách rủ đám con trai tới phòng này để chơi. Còn từ đó về sau thì tùy theo tình hình mà quyết định. Tao cũng sẽ tham gia chơi với lũ chúng mày luôn. Và quay thì tao sẽ đặt điện thoại quay lén cho nó tự nhiên.”

Hạ lúc này hỏi: “Ê khoan, không phải kịch bản là lén lút gạ gẫm lũ con trai ấy ấy sao? Giờ lại đổi sang trò chơi? Xoay xoành xoạch vậy mày.”

“Ừm, thì ban đầu vốn tao nghĩ để chúng mày tách nhau ra gạ tụi nó ở những địa điểm tùy ý. Nhưng mà… tao phát hiện ra cả căn biệt thự này đều có gắn camera, chỉ phòng ngủ là không còn lại mọi ngóc ngách thì đều hiện hữu. Tao cũng không rành IT nên cũng không biết tắt như thế nào hay thậm chí là phòng máy nằm ở đâu. Nếu tụi mày muốn theo kịch bản cũ thì cứ xác định sẵn tư tưởng là sẽ có khối người được rửa mắt miễn phí đấy.”

“Vả lại sau khi tao cân nhắc thì cái vụ chơi trò chơi khá là hay. Bất cứ người nào cũng có một thời là học sinh, và điều này sẽ khiến họ thích xem. Ngẫm thử đi, tụi mày là một nhóm bạn cùng lớp, sau đó nhậu say tâm sự chuyện linh tinh, rồi chơi trò chơi và vì một lý do gì đó mà sẽ quất nhau, nghĩ tới mà kích động…”

Hạ và An hơi suy nghĩ, lát sau An mới bĩu môi – “Nhà thằng Quang không rõ lắp camera từ khi nào, rỗi hơi thế nhỉ.”

Hạ gật đầu đồng tình, sau mới nói: “Nếu như thế, rất có khả năng chúng ta sẽ thành thác loạn mấy. Chả nhẽ để ba bốn thằng chơi chị em tụi mình?”

Vân gật đầu – “Đúng vậy, tỷ lệ xảy ra chuyện đó là rất lớn. Cho nên tụi mày cứ cân nhắc, muốn làm thì làm không thì tạm thời dừng. Tao tính sai cái vụ nhà thằng béo gắn cam nên lỗi ở tao.”

Mấy cô bé đều im lặng không nói, lúc này Thanh Nhã lên tiếng: “Theo tao thấy… ờ thì… nếu đã xác định làm thì nên chuẩn bị tâm lý sẵn, chứ dở dở ương ương an toàn quá thì đời nào mới kiếm được tiền… Hơn nữa, Vân này, với trí khôn của mày tao nghĩ mày đã thấy camera từ khi vào nhà, vì sao giờ mới nói? Mày cố ý?”

Vân nhìn Nhã, nở nụ cười có chút gượng – “Ừm… nói từ đầu thì tao sợ tụi mày mất hứng bỏ về hết. Với lại, tao cũng không ngờ được nó chình ình vậy mà ba đứa bây không ai phát hiện… Thôi thì, nói chung tao cũng muốn thử lần cuối trước khi chúng ta thật sự hợp tác. Trên đời này bất cứ lúc nào cũng có chuyện ngoài ý muốn cả, tao muốn xem quyết tâm của tụi mày tới đâu. Thế, chơi hay là bỏ?”

Hạ nhìn Vân, cũng chẳng lý giải nổi vì sao Vân làm vậy, cười trừ bảo: “Mày bảo mày cũng chơi? Là chính bản thân mày cũng sẽ tham gia thác loạn nếu có việc?”

Vân lúc này vuốt tóc, nhoẻn miệng: “Ừm… tao tính sai thêm một việc, lỡ uống hơi nhiều rượu và tao đang thèm. Lý do này đủ chưa?”

“Mày uống lúc nào? Có uống hả?”

“Ừm. Có hai ly.” – Vân không giải thích, cô bé chỉ uống hai lần, một lần là muốn chuốc Quân say vì trêu đùa, còn một lần là chủ động mời Trinh.