Chapter 2
========================================

Sau khi ăn xong, con bé vội vàng trở về phòng. Một mình cô vật lộn với đống bát đĩa bẩn, mất hơn 20 phút mới xong.

Mệt mỏi lê từng bước về phòng ngủ, thoải mái ngả lưng trên chiếc giường êm ái mà chẳng thèm thay đồ cứ thế mà ở dơ, mắt cô từ từ nhắm lại.

Đã lâu rồi cô không được ngủ ngon, đột nhiên cô nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm truyền ra, mặc dù cơ thể không còn chút sức lực nào sau một ngày dài hoạt động, nhưng cô vẫn miễn cưỡng đứng dậy, bước vào phòng tắm kiểm tra.

Vươn tay vặn công tắc đèn, trong nháy mắt cả phòng tắm sáng lên. Cô đi sâu vào trong phòng tắm, mọi thứ vẫn bình thường, chỉ có vòi nước ở bồn rửa tay là tự động mở, nước không ngừng tuôn ra.

Cảm thấy hơi lạ, tại sao vòi nước có thể tự động mở khi không có ai chạm vào. Cô đặt tay lên vòi, những giọt nước cuối cùng rơi xuống thuyền và ngừng chảy ngay lập tức.

Nhìn thấy nước, cô chợt nhớ ra mình vẫn chưa thay đồ, cảm thấy có chút khó chịu khi cả ngày phải mặc bộ quần áo hôi hám này.

Chuẩn bị sẵn sàng vào phòng tắm, cô nhanh chóng cởi trần truồng nằm vào bồn tắm, vươn tay vặn vòi nước. Từng làn nước mát lành thấm vào làn da hồng hào mịn màng, còn gì tuyệt vời hơn khi được ngâm mình trong làn nước nóng sau một ngày dài mệt mỏi.

Nhẹ nhàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác dễ chịu, cơ thể dần thả lỏng, tâm trạng dễ chịu hơn. Đột nhiên vòi nước ngừng chảy, cô từ từ mở mắt ra, nhìn chằm chằm vòi nước, không đời nào nó lại hỏng lúc này.

Bất ngờ, cô phát hiện trong vòi nước có một vật thể lạ, nếu nhìn kỹ có thể nhận ra đó là một chùm tóc.

Cô tò mò kéo chùm tóc ấy ra khỏi vòi, nhưng càng kéo, cô càng nhận ra đó không chỉ là một mớ, chẳng mấy chốc, một búi tóc lớn màu đen nằm gọn trong lòng bàn tay.

Điều cô thắc mắc hơn cả là nguồn gốc của những sợi tóc này, chắc chắn không phải của cô vì chúng khá dài và có màu đen tuyền, cô cũng dài nhưng màu vàng hoe.

(Nữ chính là Việt Nam lai Tây)

Không muốn nhìn thấy điều này thêm một giây nào nữa, cô ném tóc xuống bồn cầu và nhanh chóng xả nước. Nhìn mái tóc trôi theo dòng nước cô mới thấy nhẹ lòng hơn, hôm nay có quá nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra mà không tài nào giải thích được.

Khẽ xoay người trần truồng của mình phản chiếu trong gương, tấm gương đã bị hơi nước làm nhòe đi khá nhiều, nhưng nếu nhìn kỹ một chút, cô có thể nhìn thấy xa hơn hình ảnh của chính mình. Phản chiếu trong gương, có một cô gái khác cũng khỏa thân đứng ngay sau lưng cô.

Cô hốt hoảng vội quay người nhìn lại phía sau thì chẳng thấy gì ngoài bức tường nhà tắm ốp gạch men trắng. Một lần nữa, cô quay đầu nhìn vào gương, bóng người thứ hai ở trần truồng vẫn ẩn nấp trong gương, chỉ là không thể nhìn rõ khuôn mặt hay hình dáng.

Cô chậm rãi đến gần tấm gương, đưa tay lau đi hơi nước còn sót lại, khi tấm gương được lau sạch, mọi thứ phản chiếu trong gương dần dần rõ ràng hơn, nhưng tuyệt nhiên không nhìn thấy bóng dáng của cô gái kia nữa.

Hốt hoảng, cô vội lấy chiếc khăn tắm quấn tạm quanh người, định bước ra khỏi phòng tắm thì bỗng ánh đèn lập lòe rồi tắt hẳn trước sự ngỡ ngàng của cô.

Không kịp suy nghĩ, cô lao nhanh đến cửa phòng, mới đi được hai bước thì bất ngờ bị thứ gì đó hôn vào miệng, sau đó ngã xuống nền nhà tắm, bất tỉnh tại chỗ.

Mơ hồ tỉnh dậy ở một nơi hoàn toàn xa lạ, cô ngơ ngác liếc nhìn xung quanh, đây là sảnh chính của ngôi nhà với lối kiến trúc cổ kính, mọi thứ đều được bài trí giống như một sảnh đường của Tàu khựa.

Đồng thời, mang đến một màu đỏ của niềm vui, từ dòng chữ Hi màu đỏ cho đến dải hoa được dán khắp nơi trong ngôi nhà cổ.

“Tại sao tôi lại ở đây? Rốt cuộc thì nơi này là đâu?”

Hàng vạn câu hỏi hiện lên trong đầu mà cô vẫn chưa có câu trả lời thỏa đáng.

Ngoài ra còn có một chiếc quan tài lớn đủ chỗ cho hai người đặt ở giữa sảnh chính của ngôi nhà.

Đúng lúc này, cô nàng nghe thấy bên trong quan tài truyền đến một tiếng động, giống như tiếng búa nện vào một vật gì đó.

Tò mò, từng bước lại gần, cô rụt rè áp tai vào tấm ván của quan tài, bỗng tôi nghe thấy một giọng nói yếu ớt cất lên:

“A… a… đau… đau quá.”

Cô còn cứ ngỡ là bản thân đã nghe lầm tưởng là tiếng kêu đang… khi cố gắng áp sát tai gần hơn một chút thì cô nhận thấy đây rõ ràng là tiếng cầu cứu chứ không phải là tiếng…

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, cứu mạng người vẫn là quan trọng nhất, cô liền dùng sức mở nắp quan tài. Không biết quan tài này làm bằng gỗ gì nhưng khá nặng, kiểu dáng cũng theo phong cách cổ xưa, không phải loại quan tài hiện đại mà cô từng thấy.

Dù cố gắng thế nào, cô ấy cũng chỉ có thể mở nó ra một chút. Đột nhiên, một bàn tay đầy móng vuốt thò ra từ trong quan tài và nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô, khiến cô giật mình sợ hãi không biết làm gì chỉ biết hét lên đầy hoảng sợ và lại ngất xỉu.

Chợt cô mở mắt, tỉnh dậy sau cơn ác mộng vừa rồi, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt quen thuộc của Liên đang khẽ nhấp môi cô từng chút một và nhìn cô bằng ánh mắt lo lắng.

Cô vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng vừa rồi chồm dậy lên tiếng:

“Tại sao em lại vào được phòng của chị?”

Cô tự hỏi tại sao con bé lại ở đây mỗi khi cô gặp ác mộng, và khi tỉnh dậy, thì cô thấy con bé đang hôn miệng cô.

“Mẹ nói em vào phòng tìm chị!”

Nghe con bé trả lời, cô không còn buồn nữa mà dần kích động hơn, vội nắm lấy bả vai con bé hỏi:

“Mẹ đã chết, em hiểu không? Mẹ không còn ở bên chúng ta nữa, mẹ đã ra đi rồi!”

Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt tái nhợt, đau khổ của mẹ dần hòa lẫn với những giọt nước mắt mặn chát.

Dẫu biết nói ra những lời này trước mặt con bé sẽ khiến trái tim con bé đau đớn, nhưng cô phải nói, cô muốn con bé đối mặt với sự thật rằng mẹ đã hoàn toàn rời xa cô và con bé, mẹ sẽ không bao giờ quay lại được nữa.

Sau đó hai chị em cô từ từ áp môi vào nhau và bắt đầu hôn nhau. Hai chị em cô mút môi nhau, “chụt… chụt…” vang vọng cả phòng.

Khoảng vài phút sau.

“Chị nói dối, em không tin, chị nói dối!”

Con bé kích động hét lên đẩy cô ra rồi chạy vụt khỏi phòng tằm, thấy thái độ kích động của con bé, cô cũng phần nào hiểu được con bé không muốn chấp nhận sự thật này.

“Liên!”

Cô vội đứng dậy chạy theo, sợ con bé lại làm chuyện ngu xuẩn.

Vừa chạy ra khỏi phòng tắm, cô chợt khựng lại khi cảm thấy chân mình giẫm phải thứ gì đó.

Điều kỳ lạ mà cô vừa giẫm lên là một tờ giấy khổ A4 nằm trên sàn nhà. Cô chậm rãi cúi xuống nhặt lên, đột nhiên đôi mắt cô chợt mở to kinh ngạc, lại thêm chút hoang mang, đây là bức tranh con bé vẽ hồi chiều mà cô vứt vào sọt rác, vậy tại sao? Tại sao bây giờ nó lại ở đây??

Tay cô run run, mặt đanh lại không thốt nên lời. Trong đầu cô bây giờ luôn có hàng ngàn câu hỏi liên quan đến bức tranh kỳ dị này.

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại đánh thức cô đồng thời đưa cô trở lại thực tại. Đem bức ảnh để trên bàn làm việc, vươn tay cầm lấy chiếc điện thoại đang đặt ngay ngắn trên bàn.

“Alo, Cô Lan đó hả!”

Cô áp điện thoại lên tai, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, bây giờ đã là 9 giờ tối, bên ngoài bao trùm một màu đen yên tĩnh.

“Em đã suy nghĩ về lời đề nghị của tôi chưa?”

Cô chần chừ một lúc, lưỡng lự vài giây rồi quyết định cho cô Lan biết câu trả lời của mình:

“Em đồng ý đến đó để thực hành!”

“Tốt lắm, đúng là tôi đặt niềm tin không nhầm người. Ngày mai tôi đích thân đến đón em, hãy chuẩn bị đi!”

Cô Lan nói với giọng hài lòng rồi cúp máy ngay, khiến cô không kịp hỏi gì thêm.

Sau đó, cô đặt điện thoại và bức tranh xuống bàn, rồi nhanh chóng chạy đến phòng của con bé.

Xoay nhẹ nắm cửa, cánh cửa từ từ mở ra, kèm theo một tiếng két dài. Ánh trăng từ ngoài hành lang hắt vào căn phòng tối om của con bé, nhờ chiếc đèn ngủ mờ ảo và ánh trăng hắt vào có thể dễ dàng nhận ra con bé đang ngủ trên giường.

Nhẹ nhàng bước từng bước một vào trong phòng, tôi khẽ ngồi xuống giường, đôi mắt chăm chú nhìn bóng lưng của con bé.

“Liên, chị biết là em chưa ngủ. Chị xin lỗi, xin lỗi vì đã quá lớn tiếng với em. Em đừng giận chị nha!”

Thấy con bé không trả lời, cô bắt đầu cảm thấy có chút kỳ lạ, không đời nào con bé lại ngủ say đến quên cả trời đất như vậy. Cô bắt đầu lo lắng, đưa tay chạm vào người con bé để đánh thức nó.

Bất thình lình con bé quay đầu lại nhìn về phía tôi.

– Ối giời ơi…

Cô vội ngồi bật dậy kinh hãi khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt không còn chút máu, đôi mắt mở to nét vô hồn, khóe mắt rỉ ra một chút tơ máu như chực rơi lệ giống như hình bóng cô gái trong giấc mơ của cô.

Trong lúc tâm trạng còn đang hoảng loạn, chưa kịp lấy lại bình tĩnh, cô lại giật mình bởi một giọng nói từ phía sau.

“Chị hai đang làm gì trong phòng của em?”

Cô vội quay đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ, thấy con bé đang bối rối đứng nhìn cô, trên tay vẫn đang cầm ly nước lọc đã uống cạn một nửa.

Cô quay đầu phía giường ngủ, nhưng rồi không hề thấy bất kỳ ai nằm trên đó, chiếc giường hoàn toàn không có ai.

“Em… em vừa đi đâu vậy?”.

“Em khát nước nên đi lấy nước uống!”

Con bé bước tới chỗ tôi đang ngồi và đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ. Rồi ngồi xuống bên cạnh cô, đặt môi của mình lên môi cô và trao cho cô một nụ hôn nồng cháy, ngây ngất.

Hôn miệng nhau xong cô nghiêm giọng nói, có thể con bé còn nhỏ chưa hiểu nhưng cô vẫn muốn hỏi ý kiến của con bé với tư cách một người bạn thật sự chứ không phải với tư cách người chị.

“Chị có chuyện muốn nói với em!”

“Là chuyện quan trọng hay không quan trọng? Nếu là chuyện không quan trọng thì để ngày mai nói đi, bây giờ em buồn ngủ rồi!”

“Chúng ta sẽ chuyển đi đến một nơi khác sống, chị muốn hỏi ý kiến của em. Em có muốn đi cùng chị hay không?”

Câu hỏi của cô khiến con bé sững lại vài giây, đôi mắt nhìn chằm chằm vào cô không chút dao động.

“Nếu em nói là em không muốn đi, vậy chúng ta có thể ở lại sao?”

“Điều này…” cô thoáng bối rối vì câu hỏi vô tư nhưng cũng đáng để suy ngẫm của con bé.

“Chị đã nhất quyết muốn đi? Vậy thì việc hỏi ý muốn của em đâu còn là điều quá quan trọng, vì dù sao chị cũng đã có câu trả lời cho riêng mình rồi mà!”

Lời nói của con bé như xoáy sâu vào tâm can tôi, không thể ngờ được rằng một cô bé mới chỉ 8 tuổi lại có thể nói ra được những đạo lý mà đến người trưởng thành như cô cũng không thể nghĩ tới.

“Vậy… em hãy ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta sẽ đi sớm!”.

Dẫu biết rằng con bé sẽ không vui khi phải rời xa ngôi nhà nơi mình đã lớn lên, rời xa nơi chứa đựng biết bao kỷ niệm về mẹ nhưng cô mong một ngày con bé sẽ hiểu ra, tất cả những việc cô đang làm là mang lại tốt nhất cho con bé.

Vừa định quay lưng đi, chợt nhớ tới bức tranh, cô liền hỏi con bé, làm sao có thể vẽ như vậy bức tranh? Người trong bức tranh ai là? Tại sao cô ta lại ở trong bức tranh gia đình?

“Bức tranh… mà em đã vẽ ở lớp… quả thực là nó rất kỳ lạ?”.

Con bé không ngần ngại trả lời cô dứt khoát:

“Em chỉ vẽ những gì em đã thấy!”.

“Em đã nhìn thấy… cái gì?”