# Cô dâu ma
Tác giả: Như Linh
Thể loại: Truyện sex Ma Quỷ
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Cô mơ hồ bước đến trước cổng của một khách sạn bỏ hoang, phía trước cổng khách sạn là tấm bảng đám cưới, có lẽ ở đây đang tổ chức đám cưới. Nhưng cô không hiểu tại sao mình lại đến một nơi hoàn toàn xa lạ này, xung quanh không có lấy một bóng người, mọi thứ đều yên tĩnh đến đáng sợ.

Cô ngước nhìn bầu trời đêm, hôm nay trăng rất sáng nên cả khuôn viên đều được trăng rằm chiếu sáng. Đã lâu lắm rồi, cô không có cơ hội được ngắm nhìn ánh trăng đẹp như thế này.

Đột nhiên một cơn gió mạnh nổi lên, tấm bảng đám cưới ngã xuống đất, cô đưa tay lên che mặt để tránh bụi bay vào mắt. Vài phút sau, gió ngừng thổi, cô hạ tay xuống, đồng thời, cô kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, trong khoảnh khắc toàn bộ khung cảnh đều thay đổi.

Tấm bảng đám cưới nằm trên mặt đất không còn nữa, mọi thứ trở nên hoang tàn và u ám.

Đột nhiên, ai đó vừa đi qua phía sau lưng của cô, vội quay lại nhưng không thấy gì ngoài những bụi cỏ cao đến ngực. Cô bắt đầu run lên vì sợ hãi, nhìn xung quanh với ánh mắt cảnh giác, linh tính mách bảo rằng có điều gì đó không ổn với nơi này.

Một lần nữa, rõ ràng có ai đó đang theo dõi cô từ phía sau, cô từ từ quay lại, đập vào mắt cô là hình bóng của một cô dâu với mái tóc đen dài, mặc chiếc váy cưới đẫm máu, khuôn mặt ám ảnh nhất chính là cái miệng chảy máu và mắt, máu không ngừng chảy ra thành dòng, cực kỳ đáng sợ.

… Như Hoa… Như Hoa…

Cô dâu không ngừng gọi tên cô, điều kỳ lạ là giọng nói đó như vọng lại từ một nơi nào đó rất xa… Sau đó, cô dâu từ từ tiến lại phía cô và mỉm cười đầy ma lực rồi áp môi vào môi cô và hôn từ từ, từng chút một… “Chóp chép… chóp chép”…

“AAAAA!!!”.

Cô hét lớn một tiếng, chợt tỉnh khỏi cơn ác mộng. Vội vàng ngồi dậy, mặt mày tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, lồng ngực phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp như vừa chạy nước rút.

“Lại là giấc mơ đó!”

Khi nhận ra căn phòng ngủ quen thuộc của mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Đây là lần thứ ba cô mơ thấy bóng dáng một cô dâu mặc váy cưới, mặt bê bết máu, trông khá đáng sợ nhưng cũng thật tội nghiệp.

Cô ra khỏi giường đi vào nhà vệ sinh rửa mặt cho bình tĩnh lại nhưng lại giật mình lùi lại mấy bước. Lúc này trong gương là hình bóng một cô dâu mặc váy cưới đẫm máu đứng phía sau. Nở một nụ cười quỷ dị…”hi… hi… hi…”.

Cô lập tức quay đầu lại để xem, nhưng một lần nữa cô lại sợ hãi khi nhìn thấy cô em gái của mình trần truồng đang ngồi ở mép giường nhìn cô không chớp mắt.

“Liên, em làm chị sợ đó!”

Bình tĩnh lại, cô nhanh chóng buông lời trách móc.

Con bé đứng nhìn cô vài phút rồi bỏ đi không nói một lời. Thấy dáng vẻ kỳ lạ của con bé, cô cũng không lấy gì làm lạ, bởi đây không phải là lần đầu tiên con bé tỏ thái độ lạ như vậy.

Liên thực chất vừa là em gái nuôi của cô, bố cô mất từ khi cô mới 5 tuổi, từ đó mẹ cô tần tảo nuôi cô ăn học. Liên được mẹ đón về trong một ngày đông lạnh giá, khi đó Liên chỉ là một đứa trẻ lên 3 chưa cảm nhận được hơi ấm từ người mẹ bỏ rơi.

Sống với nhau từ nhỏ đến lớn, cô và Liên trở nên thân thiết.

Mẹ cô vì thương cảm đã nhận nuôi và đặt tên là Liên. Liên tận hưởng cuộc sống bình yên. Nhưng người tính không bằng trời tính, càng lớn tuổi, Liên càng bộc lộ rõ tính cách hướng nội và không thích giao tiếp với ai ngoại trừ mẹ và cô.

Ngay cả khi đi học, cô bé cũng không có lấy một người bạn thân, luôn tự cô lập mình, tạo khoảng cách với mọi người xung quanh.

Mẹ cũng đưa Liên đi gặp bác sĩ tâm lý nhưng họ không thể kết luận Liên có mắc chứng tự kỷ hay không?

Liên và cô ấy thường giao tiếp bằng cử chỉ, đôi khi họ cũng hôn miệng với nhau…

Nhưng dù sao Liên chỉ có người thân duy nhất là cô, cô sẽ cố gắng hết sức để thay mặt người mẹ quá cố chăm sóc Liên.

Mệt mỏi, cô vươn vai một chút rồi đi làm vệ sinh cá nhân. Hôm nay là ngày cô tốt nghiệp, một ngày rất quan trọng trong cuộc đời cô.

Chuẩn bị xong mọi thứ, cô lập tức bước ra khỏi phòng với tâm trạng vừa phấn khích vừa hồi hộp. Vừa bước chân vào phòng khách đã thấy con bé ngồi sẵn trên sô pha đợi cô, cũng đã chuẩn bị sẵn đồng phục.

“Liên, tại sao em không tết tóc gọn gàng? Lại để tóc xõa dài như vậy, sẽ rất bất tiện đó!”

Cô lại gần ân cần vuốt nhẹ khuôn mặt của Liên, nhưng có vẻ như Liên không hề thích điều đó nên đã nhanh chóng tránh né hành động của cô bằng cách đứng dậy ngay tức khắc.

“Em không thích!”

Liên chỉ trả lời vỏn vẹn ba từ rồi chạy ra ngoài cổng.

Tuy nhiên, con bé và cô thân thiết nhưng lại không thích cô vuốt mặt mình.

Cô thở dài, không biết phải làm sao để giúp Liên cô em gái trở nên gần gũi và hòa đồng hơn, càng ngày tính cách của cô bé càng lập dị.

Đến trường cấp 1, Liên lặng lẽ bước xuống xe khi vừa đến cổng trường. Cô nhìn bóng lưng Liên dần khuất sau đám học sinh, cô rất lo cho Liên, sợ Liên bị lũ bạn bè bắt nạt vì tính cách ít nói của cô bé.

Nghĩ đến câu chuyện của Liên, cô suýt nữa quên mất mình phải đến trường để dự lễ tốt nghiệp. Cô vội vã lái xe đi, chẳng mấy chốc bóng dáng cô cũng khuất sau dòng người đông đúc.

Lúc này tại trường Đại học Y Dược TP. HCM, tất cả các sinh viên năm cuối đã có mặt đông đủ trong hội trường để nghe thầy hiệu trưởng phát biểu và sau đó và phát bằng tốt nghiệp cho các sinh viên đủ điểm tốt nghiệp. May mắn thay, cuối cùng cô đến kịp khi tên của cô ấy được nhắc đến.

Sau những bài phát biểu nhàm chán của thầy hiệu trưởng, cuối cùng cô cũng có thể ra về với tấm bằng đại học Y trên tay, cuối cùng cũng không uổng bao năm đèn sách.

Tiếc rằng mẹ cô không thể tận mắt chứng kiến ngày trọng đại của cô.

Nước mắt chợt trào ra nơi khóe mắt khi cô nhớ đến người mẹ đã hy sinh cả đời cho cô, cô gạt nước mắt, bỗng nhiên sau lưng có một giọng nói.

“Như Hoa…”

“Cô Lan?”…

Cô quay lại và thấy cô Lan, người cô đáng kính của mình, đang tiến lại gần cô. Cô Lan là người mà cô vô cùng kính trọng, cô Lan luôn tận tụy với nghề giáo, dù đã ngoài 40 tuổi nhưng cô vẫn tận tụy dạy dỗ nhiều sinh viên giỏi.

“Chúc mừng em đã tốt nghiệp đại học!”.

Rồi cô Lan nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi cô và hôn nhẹ chúc mừng ngày cô tốt nghiệp.

Cô vui vẻ đáp lại bà Lan bằng một nụ hôn miệng trìu mến đầy tình cảm.

“Em cảm ơn cô, cũng nhờ cô đã chỉ bảo em bao năm qua nên em mới có ngày hôm nay!”

“Em đã có một nơi để thực hành chưa?”

“Chưa, em vẫn đang tìm một nơi phù hợp với khả năng của em!”.

“Em là học trò mà tôi tự hào nhất, học lực rất giỏi, em sẽ sớm trở thành bác sĩ giỏi. Tin tôi đi, con mắt nhìn người của tôi chưa bao giờ sai cả!”

Cô Lan cười nhẹ, không ngớt lời khen ngợi, động viên cô.

“Hay là em thử đi thực tập ở bệnh viện Đại Từ đi, tôi có quen giám đốc bệnh viện ở đó không, nếu có chuyện gì tôi mở lời vài câu nhé!”

“Bệnh viện Đại Từ?”.

Cô đột nhiên hỏi lại…

Trước đây cô chưa từng nghe qua tên bệnh viện này.

“Đó là một bệnh viện nhỏ nằm ở ngoại ô thành phố, chỉ cần em thực tập ở đó 2 năm, cơ hội thăng tiến sẽ rất cao!”

Cô Lan vẫn kiên trì dùng lời lẽ để thuyết phục cô.

“Đây là địa chỉ bệnh viện đó, còn đây là địa chỉ nhà của cô ở ngoại ô. Nếu em muốn tới đó thực tập, có thể ở nhà này của cô, dù sao cũng đã bỏ trống lâu rồi!”

Sau đó cô Lan đưa danh thiếp của bệnh viện và mảnh giấy ghi địa chỉ nhà.

“Em cảm ơn cô!”.

Cô hơi cúi đầu tỏ ý cảm ơn cô Lan đã tận tình giúp đỡ, nhưng cô vẫn còn vài điều chưa hiểu.

Cô Lan cười nhẹ với cô rồi ra về, vừa đi được vài bước nụ cười hiền của cô Lan nhanh chóng biến mất thay vào đó là nụ cười nhếch mép đầy ẩn ý.

Ánh mắt cô tập trung vào bóng lưng của cô Lan, mí mắt chợt rơi xuống tấm danh thiếp đang cầm trên tay. Trong lòng cô có chút do dự về lời đề nghị vừa rồi, cô rất muốn thử sức ở một môi trường mới, nhưng còn Liên thì sao? Liệu Liên có sẵn sàng cùng cô đến một nơi ở mới không?

Đang miên man suy nghĩ thì bỗng có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai từ phía sau, cô giật mình vội quay đầu lại thì thấy một chàng trai cao ráo, khuôn mặt góc cạnh đang đứng nhìn cô mỉm cười.

“Ngọc Khang, anh có thể dừng ngay cái trò hù dọa đó lại được không?”

Cô tức giận trách móc anh ta đang đứng đó cười toe toét như thể cô vừa nhìn thấy một điều gì đó rất thú vị.

“Làm gì mà căng thẳng vậy?”.

Anh ta không phải dạng vừa, nhanh chóng đặt hai tay lên má cô và béo má một cách thích thú. Cử chỉ thân mật này dễ khiến nhiều người hiểu lầm mối quan hệ giữa hai người, nhưng cô biết mình không xứng với Ngọc khang nên không dám mơ mộng trèo cao.

Cô đẩy Ngọc khang sang một bên, hành động dứt khoát của cô khiến anh hơi thất vọng.

“Bạn sao thế? Ai dám làm bạn không vui? Nói cho tôi biết, tôi sẽ thay mặt bạn trút giận!”

Bỏ qua thái độ hờ hững của cô, anh vẫn giữ nguyên thái độ cuồng nhiệt đó.

Cô bực bội quát tháo:

“Chúng ta đều lớn rồi, tôi không muốn đi quá giới hạn của sự thân thiết. Như thế sẽ rất dễ hiểu lầm!”.

“Như Hoa, mình muốn nói với bạn điều này!”.

Bỗng dưng thái độ của Ngọc khang thay đổi và nghiêm túc hơn trước.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc ấy nên cô không khỏi bật cười.

“Cậu cười gì vậy?”

Thấy cô cười lớn mà không rõ nguyên do, anh liền bày ra bộ mặt ngơ ngác, trông càng đáng yêu.

“Hèm… không có gì, cậu nói tiếp đi!”.

Cô cố nhịn cười, để cho anh ta có đủ bình tĩnh nói hết câu.

“Thật ra thì tôi… tôi… rất… thích… rất thích cậu… và cậu có thể…”

Đang nghe anh ta nói hết thì đột nhiên điện thoại vang lên cắt ngang bầu không khí ngượng ngùng. Cô vội bấm điện thoại trả lời:

“Alo, cho hỏi ai đầu dây vậy?”.

“Cho hỏi, cô có phải là người giám hộ của em Liên không ạ?”

Đầu dây bên kia vang lên giọng nói nhẹ nhàng của một người phụ nữ.

“Ừ, đúng rồi, bé Liên làm sao vậy?”

Cô vội hỏi người bên kia đầu dây.

Thấy thái độ lo lắng của cô, Ngọc khang anh cũng bắt đầu căng thẳng.

“Bây giờ cô rảnh không? Tôi muốn nói với cô một chút về bé Liên.”

“Dạ được, tôi sẽ đến ngay.”

Nói vừa dứt câu, cô đã rời đi trong vội vã, bỏ mặc Ngọc khang đang đứng bơ vơ giữa sân trường đại học rộng lớn.

“Bạn thực sự rất dở, thậm chí bạn không thể thổ lộ với Như Hoa ưh?”

Chợt từ đâu xuất hiện một cô gái, dáng người mảnh mai, làn da trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng trong vô cùng quyến rũ.

“Không hiểu sao mỗi lần đứng trước mặt cô ấy, tôi lại bị cuốn đi nên ngượng ngùng, nói năng không đầu không đuôi như vậy”.

Ngọc Khang chán nản và tự trách mình quá vô dụng, chỉ một điều đơn giản muốn thổ lộ mà không thể nói ra.

“Nào, đừng buồn nữa. Kế này thua tôi sẽ nghĩ ra kế khác”.

Cô gái động viên anh rồi cùng anh ngồi xuống ghế đá và nhướn người lên đặt trên môi anh một nụ hôn. Ban đầu cô gái chỉ liếm đường môi của anh, sau đó ngậm môi anh mà day, dùng lưỡi trêu chọc. Anh cưỡng lại không cho cô gái được như ý, trốn tránh tách ra, ý cười cười nồng đậm trên vành môi:

– Bạn định quyến rũ tôi? Tội này vô cùng nặng, không thể tha thứ được.

Nói rồi anh mạnh dạn hôn lấy môi cô gái, cạy miệng cô gái ra luồn lưỡi vào trong mà càn quét. Hơi thở nóng rực của anh phả vào miệng cô gái, khiến cô gái rùng mình, muốn thoát khỏi sự chiếm hữu mạnh mẽ của anh, nhưng lại không cách nào thoát được. Một tay anh giữ chặt đầu, tay còn lại vòng qua eo cô gái, không cho cơ hội chạy trốn.


Tại trường tiểu học, cô vội vã bước thật nhanh vào phòng của giáo viên để tìm gặp cô giáo chủ nhiệm lớp mà con bé đang theo học.

“Cô có phải là giáo viên Hà không?”.

Cô đến gần một người phụ nữ khoảng 30 tuổi và hỏi.

“Đúng rồi, cô là bảo hộ của em Liên sao?”

“Phải, tôi là Như Hoa, chị gái của bé ấy. Bé ấy sao thế?”.

Cô vội xác nhận thân phận rồi liếc nhìn xung quanh để tìm bóng dáng của Liên.

“Em ấy không có vấn đề gì nghiêm trọng, chỉ là hôm nay trong giờ học vẽ, tôi giao chủ đề là vẽ tất cả các thành viên trong gia đình, bức tranh của Liên… hơi lạ một chút!”

Cô giáo ngập ngừng đưa bức tranh mà Liên đã vẽ trong giờ học cho cô.

Bức tranh được vẽ bằng một màu đen sẫm, tuy những nét vẽ nguệch ngoạc như bao học sinh tiểu học khác nhưng cô có thể dễ dàng nhận ra bên trong bức tranh có 4 người.

Đó là mẹ, Liên, cô và một cô con gái lạ mặt đứng ở góc bên phải của bức ảnh. Liên miêu tả bức chân dung một cô gái có mái tóc đen dài, mặc chiếc váy cưới đẫm máu, nếu nhìn sơ qua thì tưởng là váy nhưng nhìn kỹ mới nhận ra đó là váy liệm màu đỏ.

Vừa nghĩ đến đó, cô liền hình dung ra cô gái mình gặp trong giấc mơ đêm qua, quả thật cô gái đó có dung mạo khá giống với bức tranh mà Liên đã vẽ.

“Vậy bé đâu?”

Đôi bàn tay chợt run lên, cô ngước nhìn cô giáo hỏi.

“Em ấy ở phòng học lầu 2, cô có sao không? Sắc mặt của cô không tốt lắm sao?”.

Sau đó, cô và cô Hà từ từ áp môi vào nhau và trao cho nhau nụ hôn nồng cháy. Lúc này lưỡi cô bắt đầu đuổi theo lưỡi cô Hà, thỉnh thoảng lại chạm nhau rồi quấn lấy nhau.

Một lúc sau.

“Không sao, cảm ơn nụ hôn của cô Hà!”

Cô mỉm cười rồi lặng lẽ rời đi. Bước từng bước trên dãy hành lang vắng của trường, trong đầu cô luôn nghĩ về bức tranh kỳ lạ mà Liên vẽ, và cô gái mặc váy liệm trong bức tranh, tại sao con bé lại vẽ cô ta?

Cô định đi lên lầu hai nhưng rồi lại quay người đi vào nhà vệ sinh nữ ở gần đó. Bây giờ cũng là lúc tan học nên cả trường khá im ắng, cô xả nước ở bồn rửa mặt, chụm tay hứng một ít nước rồi tạt lên mặt để lấy lại tỉnh táo.

Vừa ngẩng mặt soi mình trong gương, cô hốt hoảng khi thấy cô gái mặc áo liệm mà cô từng thấy trong giấc mơ đang đứng ngay sau lưng, lần này cô có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ta. Miệng và mắt trắng bệch, nó kinh khủng hơn bất cứ thứ gì cô ấy từng thấy.

Cô vỗ vỗ vào mặt để trấn an là mình bị hoa mắt mà nhìn lầm.

Cô không muốn nán lại nơi này thêm giây phút nào, cô thận trọng nhìn xung quanh định bước ra ngoài, chân vừa mới bước được vài bước thì chợt nghe thấy tiếng động phát ra từ căn phòng cuối cùng của phòng tắm nữ. Tiếng đập… Rầm rầm… như ai đó đang cố đập cửa nhà vệ sinh…

Cô thận trọng đi đến phía cuối cửa phòng tắm, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa đang đóng chặt, hơi ứa nước miếng, chậm rãi vươn tay chạm vào nắm cửa rồi nhanh chóng mở ra.

Cánh cửa vừa mở ra, bên trong chẳng có gì ngoài chiếc bồn cầu và một cuộn giấy được bày ngay ngắn.

Cô thở phào nhẹ nhõm rồi đóng cửa lại, đột nhiên một giọng nói cất lên khiến tim cô giật thót:

“Chị hai, chị đang làm gì ở đây?”

Giọng nói trong trẻo cất lên khiến tôi phải giật mình nhìn về hướng cửa ra vào, Thì thấy Liên đang đứng đó nhìn cô bằng ánh mắt đầy khó hiểu.

– Liên… em đang làm gì ở đây?

Cô bắt đầu hơi bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của Liên, và vội lảng tránh câu hỏi.

– Em muốn đi vệ sinh…– Vậy chị ra ngoài đợi em nhé!?

Nói xong cô hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đó rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ.

Mấy phút trôi qua, cô đứng bên ngoài đợi đã lâu, trong lòng bắt đầu có chút bất an, đang nghĩ sẽ quay vào trong. Đột nhiên nó đứng ngay sau lưng cô mà cô không hề hay biết, thậm chí còn không nghe thấy tiếng bước chân của nó khi nó tiến lại gần cô.

– Sao em không lên tiếng, em làm chị sợ!

Con bé nó lên tiếng:

– Mẹ nói chị lớn rồi, nên loại bỏ cái tật sợ ma đi!

Liên nhìn chằm chằm rồi lên giọng nhắc nhở cô, cái giọng đanh thép của nó làm tôi ngạc nhiên, dù nó còn nhỏ nhưng suy nghĩ và hành động khác hẳn so với lứa tuổi.

– Mẹ nói với em như vậy từ lúc nào?

“Vừa rồi mẹ nói với em như vậy!”

Cô mỉm cười thân thiện, chợt nhớ đến câu trả lời của con bé khiến cô hoảng hốt.

Toàn thân cô hoàn toàn bất động, nụ cười trên môi chợt biến mất và thay vào đó là vẻ mặt kinh ngạc. Mẹ cô đã mất cách đây 3 tháng, nhưng sao con bé cứ nhắc đến bà, như thể bà luôn ở bên và dõi theo.

Con bé hơi nghiêng đầu và chăm chú nhìn về phía sau lưng cô mà không chớp mắt. Thấy vẻ mặt kỳ lạ của con bé, cô cũng vội quay đầu lại nhìn, nhưng chẳng thấy gì ngoài hành lang dài thẳng tắp, không một bóng người qua lại.

– Em đang nhìn cái gì thế…

Thấy không có gì khác thường, cô quay lại hỏi rốt cuộc nó đã nhìn thấy gì.

Con bé vẫn im lặng và rời đi.

Cả hai trở về ngôi nhà quen thuộc, con bé chẳng nói chẳng rằng chạy về phòng đóng cửa lại, nhốt mình trong đó.

Cô khẽ thở dài đặt ba lô lên so pha, chợt cô nhớ đến bức tranh ? con bé vẽ ở lớp. Cô mở khóa ba lô, tìm kiếm một hồi cũng không tìm thấy bức ảnh kia nữa, cô nhớ rất rõ ràng mình để nó trong chiếc ba lô này, không thể nào nó tự nhiên biến mất được.

Ánh mắt cô hướng về phía cửa phòng của con bé, cô từ từ bước lại gần cửa, cùng lúc đó cô nghe thấy tiếng nói chuyện của con bé từ trong phòng vọng ra, nhưng không nghe thấy tiếng trả lời, có lẽ con bé đang nói chuyện một mình.

“Hình như chị hai không nhìn thấy mẹ!”

Giọng nói trong veo của con bé cất lên, cô hơi bất ngờ khi nghe cô nhắc đến từ “mẹ”.

“Con cũng yêu mẹ, mẹ đừng bỏ con nhé!”

Cô đã không kiềm lòng được mà nhanh chóng mở cửa đi vào. Cánh cửa bất ngờ mở ra làm cho con bé thoáng giật mình, ngỡ ngàng nhìn về phía cô.

“Em vừa nói chuyện với ai vậy?”

Con bé không trả lời, chỉ khẽ lắc đầu rồi ôm lấy con gấu bông mà mẹ đã tặng con bé nhân ngày sinh nhật, đó cũng là thứ con bé thích nhất.

“Vậy em nghỉ ngơi đi, lát nữa chị sẽ làm món trứng xào cà chua mà em thích nhé!”

Cô vẫn nhớ con bé rất thích ăn món trứng xào cà chua mà mẹ hay làm, cô không chắc tay nghề nấu ăn có giỏi bằng mẹ không nhưng cô sẽ cố gắng làm con bé vui. Như khi mẹ còn bên cạnh.

Cô bước ra nhẹ nhàng đóng cửa lại, lúc này cô mới phát hiện ra bức tranh con bé vẽ nằm trên sàn nhà, cạnh bên giường của con bé.

Hơi lưỡng lự, xong cô vẫn cúi người xuống cầm bức tranh lên, bất chợt cô cảm thấy lành lạnh nơi sống lưng khi nhìn kỹ vào bức tranh mình đang cầm trên tay.

Cô nhớ hình cô gái mặc váy liệm được vẽ ở góc bên phải của bức tranh, nếu nhìn tổng thể thì cô đang đứng ở đằng xa, nhưng sao bây giờ chân dung cô gái đó lại đứng? Sát cánh bên cô và gia đình cô.

Linh tính mách bảo rằng bức ảnh này có vấn đề, cô nhanh chóng vò nát bức tranh và ném vào thùng rác không chút do dự.

Tối hôm đó, cô bận rộn nấu ăn trong bếp, chiếc váy xếp ly ngắn cũn cỡn mà cô mặc lúc sáng vẫn chưa thay, mái tóc rối bù chỉ được búi lên, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, nhìn thôi cũng đủ hiểu cô đặt hết tâm huyết vào cách nấu nướng.

Cô muốn nấu những món ăn mà mẹ cô đã từng nấu trước đây, tuy mùi vị không ngon bằng nhưng vẫn có thể chấp nhận được.

Khi bưng bát canh nóng hổi đến bàn ăn, Liên bất ngờ xuất hiện phía sau khiến cô giật mình suýt làm đổ cả bát canh nóng hổi xuống đất.

“Em làm chị giật mình, sao em đi không phát ra tiếng động vậy?”

Cô đặt bát canh xuống bàn và khiển trách con bé.

“Là tại chị không để ý xung quanh, chứ đâu phải tại em!”

Con bé bĩu môi, tiến đến gần bàn ăn rồi ngồi xuống.

Cô đành dơ tay đầu hàng với con bé có suy nghĩ lớn hơn tuổi này.

“Tại sao chỉ có hai chiếc chén vậy?”

Con bé đảo mắt nhìn một lượt những thứ có ở trên bàn ăn rồi ngước mặt lên hỏi cô.

“Thì chỉ có hai chị em thôi mà!”

“Vậy chén của mẹ đâu?”.

Cô thoáng bất ngờ trước câu hỏi của con bé, ánh mắt chợt hướng về chiếc ghế giữa bàn ăn, nơi mẹ cô vẫn thường ngồi khi còn sống. Chợt nổi da gà, sắc mặt căng thẳng đến khó coi, không khí xung quanh trở nên yên tĩnh hơn bao giờ hết.

“Chị đi lấy thêm một cái chén nữa!”

Đột nhiên, con bé gọi lớn, nó cũng kéo cô trở lại thực tại.

“Ừm… chị biết biết!”

Mặc dù cô hơi xấu hổ trước tình huống này, cô làm theo lời con bé nói, lấy chén thứ 3.

Vừa đặt chén thứ 3 lên bàn, con bé đã nhanh chóng cầm lấy, cho cơm vào bát rồi đặt ở vị trí mẹ vẫn thường ngồi.

(Con bé bị vong nhập)

Suốt bữa ăn, cô không nuốt nổi một hạt cơm nào, mắt chỉ nhìn đăm đăm vào chiếc ghế trống rồi nhìn xuống bát cơm còn đầy ắp vì không động đũa.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau khi ăn xong, con bé vội vàng trở về phòng. Một mình cô vật lộn với đống bát đĩa bẩn, mất hơn 20 phút mới xong.

Mệt mỏi lê từng bước về phòng ngủ, thoải mái ngả lưng trên chiếc giường êm ái mà chẳng thèm thay đồ cứ thế mà ở dơ, mắt cô từ từ nhắm lại.

Đã lâu rồi cô không được ngủ ngon, đột nhiên cô nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm truyền ra, mặc dù cơ thể không còn chút sức lực nào sau một ngày dài hoạt động, nhưng cô vẫn miễn cưỡng đứng dậy, bước vào phòng tắm kiểm tra.

Vươn tay vặn công tắc đèn, trong nháy mắt cả phòng tắm sáng lên. Cô đi sâu vào trong phòng tắm, mọi thứ vẫn bình thường, chỉ có vòi nước ở bồn rửa tay là tự động mở, nước không ngừng tuôn ra.

Cảm thấy hơi lạ, tại sao vòi nước có thể tự động mở khi không có ai chạm vào. Cô đặt tay lên vòi, những giọt nước cuối cùng rơi xuống thuyền và ngừng chảy ngay lập tức.

Nhìn thấy nước, cô chợt nhớ ra mình vẫn chưa thay đồ, cảm thấy có chút khó chịu khi cả ngày phải mặc bộ quần áo hôi hám này.

Chuẩn bị sẵn sàng vào phòng tắm, cô nhanh chóng cởi trần truồng nằm vào bồn tắm, vươn tay vặn vòi nước. Từng làn nước mát lành thấm vào làn da hồng hào mịn màng, còn gì tuyệt vời hơn khi được ngâm mình trong làn nước nóng sau một ngày dài mệt mỏi.

Nhẹ nhàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác dễ chịu, cơ thể dần thả lỏng, tâm trạng dễ chịu hơn. Đột nhiên vòi nước ngừng chảy, cô từ từ mở mắt ra, nhìn chằm chằm vòi nước, không đời nào nó lại hỏng lúc này.

Bất ngờ, cô phát hiện trong vòi nước có một vật thể lạ, nếu nhìn kỹ có thể nhận ra đó là một chùm tóc.

Cô tò mò kéo chùm tóc ấy ra khỏi vòi, nhưng càng kéo, cô càng nhận ra đó không chỉ là một mớ, chẳng mấy chốc, một búi tóc lớn màu đen nằm gọn trong lòng bàn tay.

Điều cô thắc mắc hơn cả là nguồn gốc của những sợi tóc này, chắc chắn không phải của cô vì chúng khá dài và có màu đen tuyền, cô cũng dài nhưng màu vàng hoe.

(Nữ chính là Việt Nam lai Tây)

Không muốn nhìn thấy điều này thêm một giây nào nữa, cô ném tóc xuống bồn cầu và nhanh chóng xả nước. Nhìn mái tóc trôi theo dòng nước cô mới thấy nhẹ lòng hơn, hôm nay có quá nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra mà không tài nào giải thích được.

Khẽ xoay người trần truồng của mình phản chiếu trong gương, tấm gương đã bị hơi nước làm nhòe đi khá nhiều, nhưng nếu nhìn kỹ một chút, cô có thể nhìn thấy xa hơn hình ảnh của chính mình. Phản chiếu trong gương, có một cô gái khác cũng khỏa thân đứng ngay sau lưng cô.

Cô hốt hoảng vội quay người nhìn lại phía sau thì chẳng thấy gì ngoài bức tường nhà tắm ốp gạch men trắng. Một lần nữa, cô quay đầu nhìn vào gương, bóng người thứ hai ở trần truồng vẫn ẩn nấp trong gương, chỉ là không thể nhìn rõ khuôn mặt hay hình dáng.

Cô chậm rãi đến gần tấm gương, đưa tay lau đi hơi nước còn sót lại, khi tấm gương được lau sạch, mọi thứ phản chiếu trong gương dần dần rõ ràng hơn, nhưng tuyệt nhiên không nhìn thấy bóng dáng của cô gái kia nữa.

Hốt hoảng, cô vội lấy chiếc khăn tắm quấn tạm quanh người, định bước ra khỏi phòng tắm thì bỗng ánh đèn lập lòe rồi tắt hẳn trước sự ngỡ ngàng của cô.

Không kịp suy nghĩ, cô lao nhanh đến cửa phòng, mới đi được hai bước thì bất ngờ bị thứ gì đó hôn vào miệng, sau đó ngã xuống nền nhà tắm, bất tỉnh tại chỗ.

Mơ hồ tỉnh dậy ở một nơi hoàn toàn xa lạ, cô ngơ ngác liếc nhìn xung quanh, đây là sảnh chính của ngôi nhà với lối kiến trúc cổ kính, mọi thứ đều được bài trí giống như một sảnh đường của Tàu khựa.

Đồng thời, mang đến một màu đỏ của niềm vui, từ dòng chữ Hi màu đỏ cho đến dải hoa được dán khắp nơi trong ngôi nhà cổ.

“Tại sao tôi lại ở đây? Rốt cuộc thì nơi này là đâu?”

Hàng vạn câu hỏi hiện lên trong đầu mà cô vẫn chưa có câu trả lời thỏa đáng.

Ngoài ra còn có một chiếc quan tài lớn đủ chỗ cho hai người đặt ở giữa sảnh chính của ngôi nhà.

Đúng lúc này, cô nàng nghe thấy bên trong quan tài truyền đến một tiếng động, giống như tiếng búa nện vào một vật gì đó.

Tò mò, từng bước lại gần, cô rụt rè áp tai vào tấm ván của quan tài, bỗng tôi nghe thấy một giọng nói yếu ớt cất lên:

“A… a… đau… đau quá.”

Cô còn cứ ngỡ là bản thân đã nghe lầm tưởng là tiếng kêu đang… khi cố gắng áp sát tai gần hơn một chút thì cô nhận thấy đây rõ ràng là tiếng cầu cứu chứ không phải là tiếng…

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, cứu mạng người vẫn là quan trọng nhất, cô liền dùng sức mở nắp quan tài. Không biết quan tài này làm bằng gỗ gì nhưng khá nặng, kiểu dáng cũng theo phong cách cổ xưa, không phải loại quan tài hiện đại mà cô từng thấy.

Dù cố gắng thế nào, cô ấy cũng chỉ có thể mở nó ra một chút. Đột nhiên, một bàn tay đầy móng vuốt thò ra từ trong quan tài và nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô, khiến cô giật mình sợ hãi không biết làm gì chỉ biết hét lên đầy hoảng sợ và lại ngất xỉu.

Chợt cô mở mắt, tỉnh dậy sau cơn ác mộng vừa rồi, thứ đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt quen thuộc của Liên đang khẽ nhấp môi cô từng chút một và nhìn cô bằng ánh mắt lo lắng.

Cô vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng vừa rồi chồm dậy lên tiếng:

“Tại sao em lại vào được phòng của chị?”

Cô tự hỏi tại sao con bé lại ở đây mỗi khi cô gặp ác mộng, và khi tỉnh dậy, thì cô thấy con bé đang hôn miệng cô.

“Mẹ nói em vào phòng tìm chị!”

Nghe con bé trả lời, cô không còn buồn nữa mà dần kích động hơn, vội nắm lấy bả vai con bé hỏi:

“Mẹ đã chết, em hiểu không? Mẹ không còn ở bên chúng ta nữa, mẹ đã ra đi rồi!”

Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt tái nhợt, đau khổ của mẹ dần hòa lẫn với những giọt nước mắt mặn chát.

Dẫu biết nói ra những lời này trước mặt con bé sẽ khiến trái tim con bé đau đớn, nhưng cô phải nói, cô muốn con bé đối mặt với sự thật rằng mẹ đã hoàn toàn rời xa cô và con bé, mẹ sẽ không bao giờ quay lại được nữa.

Sau đó hai chị em cô từ từ áp môi vào nhau và bắt đầu hôn nhau. Hai chị em cô mút môi nhau, “chụt… chụt…” vang vọng cả phòng.

Khoảng vài phút sau.

“Chị nói dối, em không tin, chị nói dối!”

Con bé kích động hét lên đẩy cô ra rồi chạy vụt khỏi phòng tằm, thấy thái độ kích động của con bé, cô cũng phần nào hiểu được con bé không muốn chấp nhận sự thật này.

“Liên!”

Cô vội đứng dậy chạy theo, sợ con bé lại làm chuyện ngu xuẩn.

Vừa chạy ra khỏi phòng tắm, cô chợt khựng lại khi cảm thấy chân mình giẫm phải thứ gì đó.

Điều kỳ lạ mà cô vừa giẫm lên là một tờ giấy khổ A4 nằm trên sàn nhà. Cô chậm rãi cúi xuống nhặt lên, đột nhiên đôi mắt cô chợt mở to kinh ngạc, lại thêm chút hoang mang, đây là bức tranh con bé vẽ hồi chiều mà cô vứt vào sọt rác, vậy tại sao? Tại sao bây giờ nó lại ở đây??

Tay cô run run, mặt đanh lại không thốt nên lời. Trong đầu cô bây giờ luôn có hàng ngàn câu hỏi liên quan đến bức tranh kỳ dị này.

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại đánh thức cô đồng thời đưa cô trở lại thực tại. Đem bức ảnh để trên bàn làm việc, vươn tay cầm lấy chiếc điện thoại đang đặt ngay ngắn trên bàn.

“Alo, Cô Lan đó hả!”

Cô áp điện thoại lên tai, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, bây giờ đã là 9 giờ tối, bên ngoài bao trùm một màu đen yên tĩnh.

“Em đã suy nghĩ về lời đề nghị của tôi chưa?”

Cô chần chừ một lúc, lưỡng lự vài giây rồi quyết định cho cô Lan biết câu trả lời của mình:

“Em đồng ý đến đó để thực hành!”

“Tốt lắm, đúng là tôi đặt niềm tin không nhầm người. Ngày mai tôi đích thân đến đón em, hãy chuẩn bị đi!”

Cô Lan nói với giọng hài lòng rồi cúp máy ngay, khiến cô không kịp hỏi gì thêm.

Sau đó, cô đặt điện thoại và bức tranh xuống bàn, rồi nhanh chóng chạy đến phòng của con bé.

Xoay nhẹ nắm cửa, cánh cửa từ từ mở ra, kèm theo một tiếng két dài. Ánh trăng từ ngoài hành lang hắt vào căn phòng tối om của con bé, nhờ chiếc đèn ngủ mờ ảo và ánh trăng hắt vào có thể dễ dàng nhận ra con bé đang ngủ trên giường.

Nhẹ nhàng bước từng bước một vào trong phòng, tôi khẽ ngồi xuống giường, đôi mắt chăm chú nhìn bóng lưng của con bé.

“Liên, chị biết là em chưa ngủ. Chị xin lỗi, xin lỗi vì đã quá lớn tiếng với em. Em đừng giận chị nha!”

Thấy con bé không trả lời, cô bắt đầu cảm thấy có chút kỳ lạ, không đời nào con bé lại ngủ say đến quên cả trời đất như vậy. Cô bắt đầu lo lắng, đưa tay chạm vào người con bé để đánh thức nó.

Bất thình lình con bé quay đầu lại nhìn về phía tôi.

– Ối giời ơi…

Cô vội ngồi bật dậy kinh hãi khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt không còn chút máu, đôi mắt mở to nét vô hồn, khóe mắt rỉ ra một chút tơ máu như chực rơi lệ giống như hình bóng cô gái trong giấc mơ của cô.

Trong lúc tâm trạng còn đang hoảng loạn, chưa kịp lấy lại bình tĩnh, cô lại giật mình bởi một giọng nói từ phía sau.

“Chị hai đang làm gì trong phòng của em?”

Cô vội quay đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ, thấy con bé đang bối rối đứng nhìn cô, trên tay vẫn đang cầm ly nước lọc đã uống cạn một nửa.

Cô quay đầu phía giường ngủ, nhưng rồi không hề thấy bất kỳ ai nằm trên đó, chiếc giường hoàn toàn không có ai.

“Em… em vừa đi đâu vậy?”.

“Em khát nước nên đi lấy nước uống!”

Con bé bước tới chỗ tôi đang ngồi và đặt cốc nước lên bàn cạnh giường ngủ. Rồi ngồi xuống bên cạnh cô, đặt môi của mình lên môi cô và trao cho cô một nụ hôn nồng cháy, ngây ngất.

Hôn miệng nhau xong cô nghiêm giọng nói, có thể con bé còn nhỏ chưa hiểu nhưng cô vẫn muốn hỏi ý kiến của con bé với tư cách một người bạn thật sự chứ không phải với tư cách người chị.

“Chị có chuyện muốn nói với em!”

“Là chuyện quan trọng hay không quan trọng? Nếu là chuyện không quan trọng thì để ngày mai nói đi, bây giờ em buồn ngủ rồi!”

“Chúng ta sẽ chuyển đi đến một nơi khác sống, chị muốn hỏi ý kiến của em. Em có muốn đi cùng chị hay không?”

Câu hỏi của cô khiến con bé sững lại vài giây, đôi mắt nhìn chằm chằm vào cô không chút dao động.

“Nếu em nói là em không muốn đi, vậy chúng ta có thể ở lại sao?”

“Điều này…” cô thoáng bối rối vì câu hỏi vô tư nhưng cũng đáng để suy ngẫm của con bé.

“Chị đã nhất quyết muốn đi? Vậy thì việc hỏi ý muốn của em đâu còn là điều quá quan trọng, vì dù sao chị cũng đã có câu trả lời cho riêng mình rồi mà!”

Lời nói của con bé như xoáy sâu vào tâm can tôi, không thể ngờ được rằng một cô bé mới chỉ 8 tuổi lại có thể nói ra được những đạo lý mà đến người trưởng thành như cô cũng không thể nghĩ tới.

“Vậy… em hãy ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta sẽ đi sớm!”.

Dẫu biết rằng con bé sẽ không vui khi phải rời xa ngôi nhà nơi mình đã lớn lên, rời xa nơi chứa đựng biết bao kỷ niệm về mẹ nhưng cô mong một ngày con bé sẽ hiểu ra, tất cả những việc cô đang làm là mang lại tốt nhất cho con bé.

Vừa định quay lưng đi, chợt nhớ tới bức tranh, cô liền hỏi con bé, làm sao có thể vẽ như vậy bức tranh? Người trong bức tranh ai là? Tại sao cô ta lại ở trong bức tranh gia đình?

“Bức tranh… mà em đã vẽ ở lớp… quả thực là nó rất kỳ lạ?”.

Con bé không ngần ngại trả lời cô dứt khoát:

“Em chỉ vẽ những gì em đã thấy!”.

“Em đã nhìn thấy… cái gì?”


============================================================
Chapter 3
============================================================

Cô nuốt xuống một ngụm nước bọt nhỏ, mồ hôi lạnh trên trán bắt đầu chảy xuống. Từng câu, từng chữ con bé nói ra đều mang một ý nghĩa bí ẩn, vừa kích thích trí tò mò của cô, vừa khiến cô run sợ.

“Cô gái đó… đang đứng cạnh chị, chị ta muốn hôn miệng với chị đó chị hai!”.

Thanh âm của con bé tràn đầy ma mị, khiến thân thể cô cứng ngắc không thể động đậy, lúc này cô không dám quay đầu nhìn lại phía sau, sợ bắt gặp cái thứ không muốn nhìn thấy.


Nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của cô, con bé không thể không cười.

“Em chỉ nói đùa thôi mà, chị làm gì phải sợ chứ?”.

“Em thật là, đùa như vậy không vui chút nào đâu!”.

Cô tức giận quay người bỏ đi.

Về phòng, cô cởi khăn tắm và leo lên giường nằm trên giường suy nghĩ về những gì đã xảy ra. Chợt nghĩ đến bức tranh vẫn còn trên bàn ngoài phòng khách, Cô kéo cơ thể trần truồng, không một cọng lông lồn ra phòng khách để kiểm tra.

Ánh mắt dời đến bên ngoài cửa sổ phòng khách, nàng thoáng thấy một bóng người. Tiến lại gần cửa sổ hơn một chút, nheo mắt để nhìn rõ hơn, thì thấy bóng dáng đứng trong sân là một cô gái đang khỏa thân, mái tóc đen nhánh xõa sau lưng.

Cô thấy hơi lạ, tại sao giữa đêm thanh vắng lại có một cô gái khỏa thân đứng trước cửa nhà mình. Và điều kỳ lạ hơn là cô ta chỉ đứng đó, dường như không có ý định rời đi.

Đột nhiên bóng đèn chập chờn chập chờn khiến sự chú ý của cô chuyển sang ngọn đèn chính, vài giây trôi qua, hiện tượng cũng dừng lại, ánh mắt cô lần nữa nhìn ra ngoài cửa sổ, lần này đã không còn nhìn thấy nữa. Cô gái lạ đó ở đâu? Cô biến mất nhẹ nhàng như không khí, đến không ai biết, ra đi không ai hay.

“Cô gái đó đâu?”

Cô nhích lại gần cửa sổ xem cô gái kia đã đi đâu.

Chợt, giọng cô gái vang lên trong không gian yên tĩnh:

– Hi… hi… chúng ta hôn nhau nhé?

Cô nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

Bức ảnh gia đình đang được treo ngay ngắn bất ngờ rơi xuống như một điềm báo trước, khung kính vỡ thành nhiều mảnh, nhìn bức ảnh gia đình duy nhất không còn nguyên vẹn, lòng cô run rẩy sợ hãi.

Cô từ từ bước đến cúi xuống và nhặt khung hình lên. Trong bức tranh là một gia đình hạnh phúc khi có ba người, đó là mẹ, Liên và cô. Đây là bức ảnh đầu tiên và cũng là bức ảnh cuối cùng mẹ chụp cùng hai chị em.

Một giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên gương mặt rồi vô tình rơi xuống khung hình.

“Mẹ, con xin lỗi. Có phải mẹ đang oán giận con?”.

Cô bắt đầu nhớ lại những chuyện đã xảy ra từ 3 tháng trước. Khi đó mẹ cô đang mang căn bệnh ung thư phổi giai đoạn cuối. Sự sống chỉ có thể đếm qua từng ngày, đứng nhìn mẹ đang phải giành giật cơ hội được sống trước cửa tử, trong lòng cô bỗng đau thắt lại từng cơn.

Ngồi đối diện với nữ bác sĩ đang điều trị cho mẹ, tâm trí cô có chút hoang mang, lo sợ khi nghe tin xấu nhất về bệnh tình của mẹ.

“Chúng tôi rất tiếc khi phải thông báo với cô rằng, mẹ cô đang có dấu hiệu kháng thuốc.”

Sau đó nữ bác sĩ đưa cho cô tờ bệnh án của mẹ cô.

“Vậy không còn cách nào nữa sao thưa bác sĩ?”

“Hiện tại chỉ còn một cách duy nhất, chính là hóa trị.”

“Hóa trị? Sức khỏe mẹ tôi đã yếu lắm rồi, liệu bà ấy còn có đủ sức để trải qua những buổi hóa trị?”

Hóa trị hay còn gọi là xạ trị là biện pháp duy nhất giúp loại bỏ các tế bào ung thư xấu nhưng chỉ có tác dụng đối với bệnh nhân ung thư giai đoạn đầu. Còn mẹ cô đang ở giai đoạn cuối, sức khỏe bị bào mòn dần, chắc chắn mẹ sẽ không thể chống chọi nổi với mỗi đợt hóa trị.

“Điều này chúng tôi biết, nhưng ngoài cách này ra thì không còn bất cứ cách nào nữa.”

“Vậy một đợt hóa trị như vậy… phải mất bao nhiêu tiền?”

Bàn tay cô siết chặt lấy tờ bệnh án của mẹ, hồi hộp đợi chờ câu trả lời từ nữ bác sĩ.

“Một đợt hóa trị mất khoảng 2 triệu – 350 triệu, một tuần cần phải hóa trị hai lần.”

“Vậy… hãy bắt đầu hóa trị cho bà ấy đi.”

Sau đó, cô và nữ bác sĩ ngồi gần nhau, hôn lên miệng nhau và lập biên bản xạ trị.

Cô khẽ cắn chặt môi, toàn bộ khoản tiền tiết kiệm điều đã chạy chữa cho mẹ khi bà vừa nhập viện, vay thì cũng đã vay, số tiền từ công việc làm thêm của cô cũng không được nhiều.

Đứng trước cửa phòng hồi sức, trông thấy mẹ đang nằm nằm mê man trên chiếc giường bệnh, bốn bề đều có máy móc hỗ trợ. Trong đầu tôi lúc này đều bị ám ảnh bởi câu nói của bác sĩ, đôi chân dường như muốn ngã quỵ nhưng cô vẫn phải gắng gượng đứng dậy, nếu cô gục ngã ngay lúc này thì chắc chắn mẹ cũng sẽ không còn ý chí để sống tiếp.

Nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt, cố gắng lấy lại tinh thần lạc quan. Cô bước vào phòng bệnh với nụ cười gượng gạo trên gương mặt nhợt nhạt vì phải thức đêm mấy ngày liền.

“Mẹ có thấy đỡ hơn không, bác sĩ nói rằng tình trạng của mẹ đang tiến triển rất tốt. Con hy vọng mẹ sẽ sớm khỏe lại!”

Cô nhẹ nhàng bước đến bên giường bệnh, cúi xuống hôn lên miệng mẹ, đôi môi cô khẽ mấp máy trên môi mẹ một lúc rồi thì thầm vào tai mẹ.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, mẹ cô từ từ mở mắt ra nhìn, đôi môi khô nứt mấp máy, cố gắng nói ra từng chữ.

“Mẹ… muốn… về… nhà!”

“Không được, bác sĩ nói mẹ phải ở đây trị bệnh, sau khi đã khỏe hẳn thì con sẽ đưa mẹ về nhà!”.

Mẹ cô biết mình không còn sống được bao lâu nữa nên muốn trở về nhà mình, nếu chết đi sẽ thấy ấm áp hơn, còn hơn phải chết ở nơi lạnh lẽo như bệnh viện này…

“Được, con sẽ đưa mẹ về nhà!”

Cô và mẹ lại một lần nữa hôn lên môi nhau, cố ngăn những giọt nước mắt không rơi. Hai mẹ con cô lúc này chỉ biết ngồi ôm hôn miệng nhau trước cửa sổ phòng bệnh.

Ngay ngày hôm sau cô đưa mẹ quay trở về căn nhà quen thuộc, mặc cho các bác sĩ, y tá hết lời khuyên ngăn trước quyết định liều lĩnh này của cô.

Nhưng mẹ cô biết sức khỏe có hạn, cô cũng hiểu tính của mẹ, một khi đã quyết định làm gì thì nhất định phải làm cho bằng được, không gì có thể thay đổi được ý định của mẹ…

Mẹ cô đã ngồi tựa vào vai cô suốt quãng đường từ bệnh viện trở về ngôi nhà mà mẹ cô đã gắn bó cả đời.

Chiếc taxi dừng trước cổng căn nhà Liên con bé vui vẻ chạy từ trong nhà ra mở cổng.

“Em đã dọn phòng cho mẹ chưa?”.

Con bé chỉ biết là mẹ đã khỏe nên mới được xuất viện, chứ không nhận thức được rằng bệnh tình của mẹ đang ngày một nặng hơn.

“Chị yên tâm, em đã dọn xong rồi!”

Con bé hí hửng phụ tôi xách đồ dùng cá nhân của mẹ vào bên trong nhà.

Cô nhẹ nhàng đặt mẹ nằm trên giường, xong cô tỉ mỉ chỉnh lại gối và tiện tay đắp mền cho bà.

“Nếu như mẹ cảm thấy mệt thì hãy nói cho con biết, con sẽ đưa mẹ quay trở lại bệnh viện!”

Mẹ cô không thể nói nên chỉ khẽ gật đầu thay cho lời nói của mình.

Ngay khi vừa nhìn thấy cái gật đầu đồng ý của mẹ mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, lẳng lặng bước ra khỏi phòng để mẹ có thêm không gian nghỉ ngơi.

“Mẹ sẽ không phải đi bệnh viện nữa phải không chị?”

Vừa đóng cánh cửa phòng lại thì bỗng nhiên con bé lên tiếng từ phía sau khiến cô giật mình quay người lại.

“Nếu như bệnh của mẹ trở nặng thì sẽ phải quay lại bệnh viện, nên em đừng làm phiền lúc mẹ nghỉ ngơi nha!”

Cô và con bé ngồi xuống ghế sofa hôn miệng nhau một lúc rồi xuống bếp, thời gian không còn sớm, cô muốn nấu chút cháo cho mẹ. Trước kia mẹ cô thích ăn cháo thịt bằm trứng luộc, có lẽ bây giờ cô sẽ nấu.

Chợt cô nghe thấy tiếng động lớn vang lên, nghe như tiếng thuỷ tinh bị rơi vỡ. Vội tháo chiếc tạp dề đang mặc trên người rồi để qua một bên, tôi nhanh chóng chạy lên phòng khách xem rốt cuộc tiếng động xuất phát từ đâu.

Âm thanh phát ra từ phòng ngủ của mẹ. Trong lòng cô bắt đầu lo lắng, vội chạy đến phòng ngủ của mẹ để kiểm tra, vừa đẩy cửa bước vào đã thấy dưới sàn có rất nhiều mảnh kính vỡ, mẹ cô đang nằm hấp hối trên giường, có thể do bà ấy cảm thấy không khỏe nên đã dùng tay đập vỡ chiếc bình thủy tinh cạnh giường, mục đích là để báo hiệu cho cô biết.

“Mẹ, mẹ cảm thấy sao rồi?”.

Trông thấy mẹ mình đang bị cơn đau hành hạ, cô bắt đầu hoảng loạn, không thể suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo.

“Để… để con đi gọi xe cấp cứu!”

Cô định lấy điện thoại thì mẹ cô đã nắm lấy cổ tay và níu cô lại.

“Hãy… để… mẹ chết đi!”

Mẹ cô khó nhọc nói từng chữ.

“Mẹ nói gì vậy? Sao mẹ có nói ra câu đó chứ?”.

“Mẹ… không thể… chịu… đựng sự giày vò này.”

Mẹ cô cũng khóc, mẹ khóc vì đau, mẹ khóc vì xót con. Bà ấy không còn đủ sức để chiến đấu với căn bệnh này, bà muốn giải thoát cho mình cũng như trút bỏ gánh nặng cho con cái.

“Cầu… xin… con…”.

Vừa nói dứt lời, mẹ cô bắt đầu ho ra máu, máu từ miệng không ngừng trào ra theo từng cơn ho kéo dài của bà. Sau đó, bà trợn trừng mắt lên rồi qua đời.

Bà ấy đã qua đời.

Cô thẫn thờ ngồi bệt xuống nền nhà lạnh lẽo, đôi mắt vô hồn nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ không còn hơi ấm.

Cô ngồi ở vị trí đó trong 20 phút. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng động từ cửa phòng, cô quay đầu lại nhìn thì thấy con bé đang đứng đó nhìn, vẻ mặt cũng giống như cô bây giờ, chỉ là há mồm kinh ngạc, không hiểu những gì đã xảy ra cuối cùng.

Vừa thấy cô định đứng dậy đi lại gần, con bé lập tức lộ ra vẻ sợ hãi gì đó, nhanh chóng chạy về phòng ngủ, dứt khoát đóng cửa lại.

Tôi lập tức đuổi theo con bé.

“Liên, mau mở cửa cho chị. Liên!”

Cô liên tục đập cửa, kèm theo tiếng gọi lớn, nhưng tất nhiên là con bé mặc kệ. Thu mình trong một góc phòng và không hề có ý định mở cửa cho cô vào.

Sau khi thấy trong phòng vẫn không có động tĩnh gì, cô hoàn toàn bất lực ngồi xuống, dựa lưng vào cửa. Đôi mắt cô khẽ nhắm lại vì quá mệt mỏi, cho đến bây giờ cô vẫn không hiểu tại sao mọi chuyện lại không may mắn lại xảy đến với gia đình cô như vậy.

Mải mê hồi tưởng về quá khứ, bỗng nhiên cô có cảm giác như ai đó vừa vụt qua cửa nhà mình với tốc độ khá nhanh.

Nhẹ nhàng đặt khung tranh xuống chiếc bàn bên cạnh, cô chậm rãi bước ra khỏi phòng khách, nhìn quanh một hồi rồi quyết định thử đi kiểm tra khắp nhà, cô không nghĩ chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh do trí tưởng tượng tạo ra…

Đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, bước chân cô chợt khựng lại khi nghe thấy một âm thanh nhỏ từ trong phòng. Kể từ ngày mẹ mất, căn phòng này cũng vắng hẳn, cô không dám vào vì sợ nhớ lại chuyện cũ.

Cô quyết định mở cánh cửa phòng ra, vài giây sau toàn bộ căn phòng đều được phơi bày ra trước mắt. Tất cả đồ đạc đều được giữ nguyên vị trí như lúc mẹ vẫn còn sống, chỉ có điều những món đồ đó đều đã bám một lớp bụi dày theo thời gian.

Liếc nhìn xung quang căn phòng, khi xác định không có bất cứ điều gì bất ổn, cô mới thận trọng bước từng bước vào bên trong. Lọ hoa dại được đặt trên bàn trang điểm ngày đó đã úa tàn, cũng giống như sự ra đi của mẹ tôi.

Tiến đến gần bàn trang điểm, tính chạm tay vào nhánh hoa dại khô thì nhánh hoa đã vô tình rụng xuống khi cô chưa kịp chạm vào. Ngước nhìn hình ảnh phản chiếu của bản thân trong gương, đột nhiên cô thấy gương mặt quái dị có chút kỳ lạ, đôi mắt dần trở nên vô hồn, miệng bắt đầu nở một nụ cười tà mị.

Rõ ràng người được phản chiếu trong gương không phải là cô, toàn bộ cơ thể dần trở nên bất động, cô không thể cử động theo ý muốn của bản thân. Chỉ biết đứng trơ mắt nhìn chằm chằm vào chiếc gương.

Qua gương, cô thấy một cô gái đang vuốt ve khuôn mặt của mình. Đồng thời cô gái đó cũng hôn vào miệng cô, điều kỳ lạ là trong gương cô và cô gái đó đang ôm và hôn lên miệng của nhau.

Đây là lần đầu tiên cô gặp trường hợp chiếc gương phản chiếu hình ảnh ngược hoàn toàn với thế giới thực.

Trong lúc cô còn đang sợ hãi chưa biết phải làm sao thì bất ngờ chiếc gương bị nứt ra, dòng máu đỏ tươi từ vết nứt không ngừng chảy ra, trong phút chốc toàn bộ chiếc gương đều bị vấy bẩn một màu đỏ tươi.

Cô choàng tỉnh và vội ngồi dậy hốt hoảng nhìn quanh sợ hãi. Hiện tại cô đang nằm trên chiếc giường quen thuộc của mẹ, không hiểu sao cô lại ngủ ngon lành trên chiếc giường trải ga trắng.

Đột nhiên, cô sờ môi, phát hiện trên môi có một vết son đỏ thẫm.

Cô vội đứng dậy đi lại bàn trang điểm của mẹ. Chiếc gương vẫn nguyên vẹn, không hề có dấu hiệu nứt vỡ, có lẽ những gì cô chứng kiến đêm qua, tất cả chỉ là một giấc mơ.

Chợt cô nhớ ra sáng nay mình có hẹn với cô Lan, tạm gác mấy sự kiện lạ lùng kia sang một bên. Cô lật đật chạy về phòng chuẩn bị đồ, vì vội đi nên chỉ kịp mang theo một vài bộ quần áo cần thiết cho vào chiếc vali nhỏ.

Sau khi thu dọn đồ đạc và mang theo tất cả những thứ cần thiết, tôi chợt nhớ ra mình đã để quên ảnh gia đình.

Cô loay hoay mãi mới biết được bức ảnh đó để ở đâu, vì cô thường treo nó ngay ngắn trên tường, nhưng vừa bước vào phòng đã không thấy đâu.

Cô cúi xuống nhìn xuống gầm giường, thấy bức ảnh nằm dưới gầm giường. Mừng rỡ như tìm được báu vật, vội đưa tay chụp lấy tấm hình.

Nhưng niềm vui mừng chưa tồn tại trên gương mặt được bao lâu thì đột nhiên nét mặt của cô thay đổi theo chiều hướng xấu đi khi nhìn tấm hình.

Bên trong tấm hình vẫn là chân dung của mẹ và hai chi em cô, nhưng nếu chú ý kỹ hơn, thì sẽ thấy lấp ló ở phía đằng sau là bóng dáng của một cô gái khỏa thân, không hề nhìn rõ mặt của cô ta.

Nhưng cô chỉ nhớ một chi tiết là trong giấc mơ cô và người con gái đó hôn miệng nhau say đắm.

“Tại sao…”.

Đột nhiên cô gái trong ảnh dịch sang một bên, để lộ một nửa khuôn mặt đã bị phân hủy và cái lồn đầy giun. Cô giật mình, sơ ý làm rơi bức tranh xuống đất, mặt kính của khung vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, tiếng kính vỡ vang vọng khắp không gian yên tĩnh của phòng ngủ.

Nghe thấy thanh âm rơi vỡ từ phòng của cô vọng ra, con bé nhanh chân chạy vào xem thử đã có chuyện gì, khi vừa đặt chân đến cửa thì thấy cô đang ngồi giữa phòng với gương mặt hốt hoảng, bên dưới sàn nhà là vô vàn mảnh thuỷ tinh nhỏ.

“Chị sao vậy?”

Con bé ngồi xuống bên cạnh và từ từ hôn lên miệng cô, trong lúc đang hôn miệng với cô, thì con bé vô tình nhìn thấy bức ảnh gia đình nằm dưới sàn.

“Bên… trong, bên trong tấm hình…”

Cô lắp bắp nói không thành câu, tâm trạng vẫn còn đang rất hoang mang khi nghĩ đến điều mình vừa nhìn thấy.

“Chị bình tĩnh đi, không có thứ gì kỳ lạ ở trong đây đâu!”

Cô nhìn lại tấm hình thì quả đúng là không còn thấy cô gái khỏa thân kia đâu nữa.

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì em về phòng dọn đồ nhé!”

Dứt lời Con bé tính quay lưng bỏ đi, đột nhiên cô cất tiếng hỏi, khiến bước chân của con bé khựng lại.

“Em có thấy… mẹ không?”.

Cô vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào bức chân dung của mẹ mình bên trong bức ảnh, tay vô thức chạm vào khuôn mặt dịu dàng của mẹ.

“Nếu em trả lời “có”, chị có tin em không?”.

Con bé quay sang nhìn cô với ánh mắt trong veo thân thiện, giọng nói trẻ con nhưng ẩn chứa bên trong khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều.

“Chị tin!”.

Trước đây, cô nhất định sẽ không tin có ma, nhưng sau những chuyện đã xảy ra, cô dù muốn không tin nhưng cũng phải tin.

“Em nhìn thấy mẹ, mẹ luôn ở đây!”

Câu nói của con bé làm cô run rẩy, một cơn gió lạnh từ cửa sổ thổi vào khiến sống lưng tê dại.

“Liên… có phải mẹ…”

Giọng cô nghẹn lại, trong lòng cô rất muốn biết có phải mẹ… mới nán lại đây mãi.

“Mẹ không vương vấn, mẹ rất thương yêu chị. Mẹ nói là chị đừng tự mãi dằn vặt bản thân mình nữa… Mẹ!..”

Cô khuỵu xuống sàn, ôm bức ảnh gia đình trên tay một cách đầy yêu thương. Những giọt nước mắt trong suốt như viên pha lê nhỏ nhẹ nhàng lăn dài trên gương mặt cô.

Con bé muốn bước lại gần để an ủi, nhưng còn chưa đi được một bước, cô đã phải sợ hãi lùi lại khi nhìn thấy một bóng người lướt qua trong gương.

Con bé có thể nhìn thấy người mẹ đã chết của mình, cũng có thể nhìn thấy những linh hồn khác mà không hề sợ hãi. Nhưng tại sao cái bóng lướt qua trong gương lại khiến cô hoảng hốt và đề phòng?

8 giờ sáng, một chiếc xe sang dừng trước cổng. Cô Lan mặc chiếc váy ngắn cũn cỡn lộ ra đám lông lồn đen sì và dòng tinh trùng ứa ra. Cô ấy chắc chắn đã làm tình với ai đó, từ từ bước ra khỏi xe và bấm chuông cửa.

Nghe tiếng chuông cửa, cô vội vàng từ trong nhà chạy ra mở cổng. Vừa mở cổng tôi đã thấy cô Lan đang đứng đó nhìn cô.

“Cô Lan à? Đến sớm vậy?”

“Chuyện quan trọng, làm sao có thể chậm trễ. Em chuẩn bị xong chưa? Không cần mang nhiều đồ vật.”

Sau đó, cô và cô Lan dựa vào tường ôm hôn miệng với nhau hồi lâu rồi mới quay vào nhà, xách vali quần áo đưa con bé ra ngoài gặp cô Lan.

Cô Lan nhìn thấy cô mang theo một đứa trẻ, vẻ mặt bắt đầu có chút không vui, nhưng vẻ mặt đó nhanh chóng biến mất khi cô đi tới cổng.

“Cô Lan, đây là em gái em, tên là Liên. Lần này đi xa, em đưa em nó theo để tiện chăm sóc.”

Cô Lan cười hiền khi nói chuyện với con bé. Nhưng có vẻ như cô gái nhỏ không thiện cảm cho lắm, nó tỏ ra sợ hãi rồi nhanh chóng nấp sau lưng cô, bàn tay nhỏ nhẹ nắm lấy tay áo cô.

“Xin lỗi thầy, con bé có hơi ít nói với người lạ.”

“Không sao, chúng ta mau đi thôi!”.

Cô Lan phụ giúp cô đưa vali quần áo vào cốp xe.

Ngồi trên xe con bé và cô nói chuyện một lúc rồi hôn miệng với nhau, trong khi đó con mắt quái dị của cô Lan đang liếc nhìn. Và tất nhiên, cô và con bé không thể không biết mà vẫn vô tư hôn miệng nhau.

Khoản vài phút trước.

“Như Hoa!”

Cùng lúc đó có người gọi tên cô, vội quay đầu lại và thấy Ngọc khang đang tiến đến gần mình.

“Sao anh lại ở đây?”.

Cô bất ngờ trước sự xuất hiện của Ngọc khang.

“Tôi đến để rủ cậu và bé Liên đi ăn kem!”.

Ngọc Khang nói xong thì gãi đầu đồng thời mặt bắt đầu đỏ bừng như quả cà chua.

“Tôi và bé Liên sắp đi rồi!”

“Đi? Đi nơi nào?”

Ngọc Khang ngạc nhiên trước câu nói của cô, trong lòng bắt đầu lo lắng không biết cô và con bé đi đâu.

“Về một căn nhà ở ngoại ô phía bắc thành phố, tôi sẽ thực tập ở một bệnh viện tên là Bệnh viện Đại Từ!”.

“Vậy… vậy cậu đi cẩn thận. Đến nơi thì nhắn địa chỉ cho tôi, tôi sẽ đến thăm hai người!”.

Tuấn Anh nói giọng nhỏ dần, có lẽ cậu ta đang rất buồn khi phải xa người bạn thân thời thơ ấu của mình.

“Tôi biết rồi, cậu ở lại mạnh khỏe!”

“Này Như Hoa, tôi có một yêu cầu mà cậu có thể thực hiện được không?”

Cô không hiểu nên hỏi lại.

“Cái gì cơ?”.

“Tôi có thể hôn miệng nhau với cậu được không? Có được không?”

Nhưng cô dửng dưng dắt con bé lên xe của cô Lan. Thái độ lạnh lùng của cô càng khiến Ngọc Khang buồn hơn, cô biết anh có tình cảm với mình nhưng cô không thể đáp lại vì cô là lesbian.

Xe bắt đầu lăn bánh, anh chăm chú nhìn theo bóng xe khuất dần, anh không có can đảm nói ra tình cảm của mình, vậy thì có tư cách gì để giữ cô lại?

Anh liếc nhìn bó hoa hồng trên tay mình. Hôm nay anh muốn thổ lộ tình cảm của mình, nhưng bây giờ sẽ không còn cơ hội nào nữa cho anh.

Chợt Ngọc Khang anh thoáng thấy một cô gái trần truồng với chùm lông lồn đen tuyền đang đứng ở gốc cây lộc vừng bên đường. Anh bất giác nhìn về phía cái cây và thấy cô gái biến mất.

Anh khẽ thở dài rồi ngồi xuống hiên nhà cô, trong đầu anh hiện lên một ý nghĩ đơn giản, chắc là do anh bị hoa mắt hay ảo giác thôi.

Bất giác con cặc của anh cửng lên một cảm giác khó chịu và anh nhìn xung quanh quanh để quan sát. Thấy không có ai, anh cởi quần ra vừa sục cặc vừa nghĩ đến cô. Mơ mộng thấy mình và cô đang làm tình. Trong mơ, con cặc của anh cứ thế thụt ra thụt vào trong cái lồn xinh xắn của cô.

Một lúc sau, cả người anh rùng mình lên và một dòng tinh dịch bắn ra đầy hiên nhà. Đã lâu chưa động đến con cặc của mình, thấy có người vào anh vội mặc lại quần, cầm bó hoa rồi rời về.


Lúc này cô và con bé vẫn hôn miệng nhau nhưng lòng cô luôn nghĩ đến Ngọc Khang, không biết anh có buồn không? Không biết anh có giận cô về việc lạnh nhạt hay không?

Đôi mắt suy tư của cô ấy nhìn ra ngoài qua cửa sổ xe trong khi miệng cô vẫn đang liếm láp miệng con bé, đột nhiên xe dần giảm tốc độ, phía trước xảy ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng nên tất cả phương tiện không thể lưu thông.

Tại hiện trường có rất đông người dân hiếu kỳ vây kín, sau vụ tai nạn vẫn còn nhiều vết máu vương vãi trên đường. Cô cho rằng nạn nhân sẽ khó qua khỏi, bởi với lượng máu đã mất, nếu không muốn nói là chết vì mất nhiều máu.

Xe càng đến gần hiện trường, khói hương càng dày đặc, cùng với vàng mã tiền giấy bay đầy trời, xen lẫn với tiếng xe cộ, cô còn nghe thấy tiếng khóc thê lương của người nhà nạn nhân.

Tò mò, cô nhìn kỹ thi thể nạn nhân được đắp bằng mảnh vải rách trên vỉa hè, bất ngờ thi thể ngồi bật dậy, tim cô giật thót xém tí cắn trúng môi của con bé.

Nhưng khi lấy lại bình tĩnh, cô thấy thi thể vẫn nằm đó, không nhúc nhích như vừa nhìn thấy vài giây trước.

Xe dần rời khỏi hiện trường vụ tai nạn nhưng nhịp tim của cô vẫn đập thình thịch trong lồng ngực, gương mặt nhăn nhó vì căng thẳng.

Xe chạy được một đoạn khá xa rồi dừng lại trước cổng một ngôi biệt thự lớn. Cô lặng lẽ mở cửa dắt con bé xuống, cô tròn mắt ngạc nhiên vì lần đầu tiên được nhìn thấy một tòa nhà to lớn và nguy nga như vậy.

Nó được thiết kế theo phong cách kiến trúc của Pháp trông rất độc đáo. Sơ lược về ngôi nhà là thế, còn về khuôn viên cũng rộng vô cùng không thua gì ngôi nhà, chỉ có điều cây cối bên trong khuôn viên đã bị khô héo do không có người chăm sóc.

Sau một hồi chiêm ngưỡng mỹ quan toàn cảnh, cô liền quay qua hỏi cô Lan. Cô biết cô Lan rất giàu có, nhưng không thể ngờ là giàu đến mức khiến người ta phải thầm thán phục như vậy.

“Cô ơi, đây là nhà của cô sao?”.

“Đây không phải là nhà của tôi, đúng hơn, ngôi nhà này là của cha tôi để lại cho các thế hệ tương lai tiếp quản. Nhưng vì tính chất công việc, lâu rồi tôi không về lại ngôi nhà này.”

Cô Lan vừa nói chuyện, vừa mở cốp xe lấy đồ cho chị em cô. Sự nhiệt tình của cô Lan làm cô cảm động, nhưng ở một nơi xa hoa như thế này cô không tiện.

“Em đừng cảm thấy ái ngại gì cả, em và em gái em ở đây cũng coi như giúp tôi trông coi ngôi nhà này.”

Cô Lan thấy cô không còn gì phải lo lắng nữa nên nhẹ nhàng đẩy cánh cổng sắt lớn sang một bên, tiếng “cạch cạch…” khiến cô và con bé phải dựng cả tóc gáy, bỗng một cơn gió lạnh thổi qua lá cây khô trên mặt đất bắt đầu lay động một chút, phát ra tiếng sột soạt.

Bước qua cánh cổng sắt lớn, cô có thể nhìn thấy rõ ràng căn biệt thự này từ khoảng cách gần hơn, mặc dù nó rất đẹp, nhưng lại mang một màu sắc hơi ảm đạm.

Bầu trời đang trong xanh bỗng mây đen kéo đến bao phủ cả một khoảng không, tiếng chim kêu vài tiếng nghe thật hãi hùng.

Con bé bắt đầu cảm thấy ngôi nhà này có gì đó không ổn, vội níu tay cô lại, dường như không muốn tiến bước sâu vào bên trong khuôn viên.

“Bé Liên? Em sao vậy?” ” Không sao đâu, đừng sợ!”.

Cô lo lắng quay đầu lại hỏi con bé, nhưng con bé run rẩy sợ hãi sắp muốn khóc.

“Chúng ta có thể không vào đó được không chị hai?”

Con bé ngước mặt lên nhìn cô, giọng nói nhỏ nhẹ như sợ cô Lan thể nghe thấy.

“Yên tâm đi, có chị ở đây rồi, em không cần phải sợ!”

Cô nắm chặt tay con bé để động viên. Khi thấy con bé đã ngoan ngoãn nghe lời, cô liền dắt con bé bước đến gần toà nhà.

Con bé chợt nhìn thấy bóng một người lạ đi qua một bụi cây lớn phía xa. Một nỗi hoang mang khôn tả dâng lên trong lòng khiến con bé phải nắm chặt tay cô như một bản năng cố hữu mỗi khi gặp nguy hiểm.

Cô lan thuận tay mở cánh cửa gỗ lớn qua một bên, hình thức bên ngoài đã khiến cô kinh ngạc, nhưng sau khi cánh cửa bật mở, tận mắt trông thấy khung cảnh bên trong, cô càng bất ngờ hơn nữa. Nó quá lộng lẫy, khác xa hoàn toàn trí tưởng tượng của tôi.

“Em vào đi!”

Cô lan phụ cô xách chiếc vali quần áo bước vào trong nhà.

Cô bế con bé đi theo sau cô lan, nhưng vừa nhấc chân lên, một bàn tay đột nhiên từ phía sau vỗ nhẹ vào vai cô, khiến cô giật mình quay lại.

Cô vừa quay lại, nhìn ra sau khiến cho cô giật mình vì trước mặt là một cô gái, khuôn mặt trắng bệch, dáng người gầy gò và điều tôi chú ý hơn cả là hai mắt của cô gái đó có màu xanh lam.

“Cô Marie, đừng có hù dọa học sinh của tôi.”

Cô lan bất thình lình lên tiếng, một lần nữa cô một phen giật mình, bừng tỉnh khỏi mớ suy nghĩ trong đầu.

“Cô gái đó là…”

Cô thắc mắc hỏi, không hiểu từ đâu lại xuất hiện một cô gái kỳ lạ cùng với bộ dạng dễ gây ám ảnh cho người khác như vậy.

“Cô ta chính là người trông coi ngôi nhà này, ba của cô ta từng là quản gia cho ba của tôi! Mà sau này hai đứa giao lưu làm quen với nhau nha?”

“Làm quen kiểu nào cô?”.

Cô lan điềm nhiên nói:

“Hôn miệng với nhau”.

Nghe cô Lan giải thích, cô cũng có phần hiểu ra, chỉ là ánh mắt cô gái đó nhìn nó rất lạ, như đang muốn nói gì đó.

“Thôi vào trong đi, co6sẽ dẫn hai đứa đi xem phòng của mình!”

Một lần nữa Cô Lan đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, vội lên tiếng giải thích, giúp cô loại bỏ cảm giác bất an.

Cô bế con bé trên tay đi theo sau cô Lan. Đưa mắt nhìn mọi ngóc ngách của căn biệt thự, bên trong rất rộng rãi, nội thất đậm chất Châu Âu. Và quan trọng hơn, không có một hạt bụi nào bám xung quanh, chứng tỏ cô gái vừa dọn dẹp.

Cô lan vừa đi phía trước vừa căn dặn:

“Ngôi nhà này có tổng cộng ba tầng, tầng một và tầng hai tùy ý em sử dụng, nhưng tuyệt đối không được đặt chân lên tầng ba nhất là căn phòng nằm bên tay trái, em không được bước vào căn phòng đó!”.

Cô Lan đặt ra cho cô nội quy, lúc đầu cô còn băn khoăn. Tại sao cô Lan không cho lên lầu ba, rốt cuộc trên lầu ba có cái gì quan trọng?

“Vâng!”.

Cô nhìn thấy bức tường ở chính giữa phòng treo một bức tranh sơn dầu lớn. Trong bức tranh là một gia đình ba người, một người đàn ông vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở giữa, đứng bên phải là một phụ nữ trung niên, có lẽ là vợ của người đàn ông ngồi giữa. Bên trái là một cô gái vô cùng xinh đẹp.

Đột nhiên, trong đầu cô vang lên tiếng kêu đau đớn của một cô gái, cùng với tiếng búa đập vào tấm ván gỗ, cô đột nhiên rời mắt khỏi bức tranh. Nhưng dư âm của những tiếng la hét và tiếng búa nện xuống vẫn âm ỉ trong đầu cô mãi.

Rốt cuộc đó là tiếng hét của ai? Sao nó nghe đau đớn và buồn bã đến thế?

“Như Hoa, em sao vậy?”

Giọng nói của cô Lan giúp cô thoát khỏi những âm thanh đang vùng vẫy trong đầu.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô nhanh chóng tiến lại phía cầu thang làm bằng gỗ, nhưng được làm bằng loại gỗ tốt nhất nên trông khá chắc chắn, lúc này cô mới để ý hầu hết đồ đạc trong biệt thự này đều làm từ gỗ quý, nhìn rất có giá trị.

Tiếp tục đi lên tầng 2 của căn biệt thự, mỗi khi bước lên một đoạn cầu thang, tim của cô lại đập loạn xạ, vùng ngực bị nén lại tạo cảm giác khó thở. Mãi đến khi đặt chân lên tầng hai, cảm giác khó chịu mới chấm dứt.

Từ lúc bước chân vào căn nhà này, cô luôn cảm giác bất an, nhất là sau khi gặp mặt cô gái kỳ lạ kia.

“Đây là phòng của hai đứa!”.

Cô lan chỉ sang bên tay phải có hai phòng ngủ cạnh nhau, bên tay trái cũng có một phòng khác vẫn đang bỏ trống, cạnh phòng trống là cầu thang đi lên lầu ba.

Thấy cô còn chần chừ, cô Lan từ từ tiến đến căn phòng đầu tiên bên phải rồi tự tay mở cánh cửa vào căn phòng làm từ gỗ.

“Em có muốn thử vào xem thử không?”.

Cô đảo mắt nhìn một lượt căn phòng, đây là căn phòng của toà biệt thự lớn, chắc chắn căn phòng cũng sẽ không hề nhỏ, nó phải to bằng phòng của cô và con bé gộp lại.

Bản thân phòng tắm cũng khá rộng, tiếng nước từ vòi nhỏ giọt nghe rất lạ, nhưng cô cũng không để ý lắm, cho rằng chỉ là vòi nước bị rò rỉ.

“Em thấy căn phòng này thế nào?”.

Cô mỉm cười trả lời:

“Nó thật sự rất tốt ạ!”.

Đi sang phòng bên cạnh, căn phòng này cũng không khác phòng của cô là mấy. Chỉ khác ở chỗ, căn phòng này có một tấm gương lớn được che bằng tấm vải đỏ, đặt cạnh cửa sổ.

“Từ giờ hai căn phòng này sẽ là phòng của hai đứa!”.

Cô lan tiến lại gần cô hơn, nhưng đôi mắt dày đầy ẩn ý dán chặt vào môi cô. Sau đó, cô lan cố gắng hôn miệng cô, môi cô và cô lan dần di chuyển lên nhau một cách chậm rãi.

Đột nhiên, có một tiếng sét lớn, khiến cô giật nảy mình. Nhưng cô và cô lan vẫn tiếp tục hôn miệng nhau cho xong.

Dường như cảm nhận được điềm chẳng lành, đàn chim đang đậu trên cành cây bỗng cất tiếng kêu to rồi bay đi.

“Có lẽ trời sắp có trận mưa lớn, cô nên về nhà sớm thì hơn!”

Khuôn mặt cô Lan bắt đầu lộ rõ sự căng thẳng, những giọt mồ hôi đã xuất hiện trên vầng trán cao. Nhưng vẫn cố giữ chặt đầu cô, cô lan tiếp tục hôn lên miệng cô lần nữa.

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống giường cùng cô lan và tận hưởng những nụ hôn nóng bỏng đó.

Sau khi hôn miệng nhau một lúc, cô đẩy nhẹ cô lan ra và nói:

“Vậy thì để em tiễn cô đi!”.

Thời tiết bên ngoài gió ngày một lớn, đám lá cây trong khuôn viên bay tán loạn theo cơn gió, tiếng sấm âm ỉ báo hiệu cho mưa giông sắp đến.

Ra đến cổng chính, cô lan mở cửa bước lên xe nhưng cũng không vội rời đi, hạ nửa cửa kính xe xuống dặn dò vài điều cần lưu ý khi ở trong căn nhà này:

“Nếu cần giúp đỡ, chỉ cần nói với Marie, cô ấy đang ở trong kho thóc, phía sau ngôi nhà này. Hơn nữa tuyệt đối không được lên lầu ba, hiểu chưa?”

“Dạ em biết rồi cô đừng lo lắng quá…”

Rồi, nàng hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Lan.

Lúc này, ở cửa sổ căn phòng trên tầng 3, có những ánh mắt đỏ hoe đang nhìn cô và cô Lan.

Tâm trạng của cô có chút không thoải mái khi biết được cô gái cổ quái kia cũng ở gần đây, ngay tại khu vườn phía sau ngôi nhà này.

Cô Lan gật đầu tỏ vẻ hài lòng rồi khởi động xe rời đi. Cô nhìn theo bóng chiếc xe đi xa dần, rồi khuất hẳn khỏi tầm mắt. Những hạt mưa đầu tiên bắt đầu rơi, cô vội vã quay vào trong, tránh cơn mưa lớn bất ngờ.

Đúng lúc cô gái kỳ lạ đứng từ xa nhìn cô không rời mắt, hơi ngượng ngùng nhưng cô vẫn cúi đầu.

Sau khi cúi đầu chào, cô chạy vội vào trong nhà, cố gắng thoát khỏi ánh mắt ám ảnh của cô gái kia.

Cô gái kia gọi to:

“Ngày sau, tôi và cô hôn miệng.”

Lúc 8 giờ tối, cô ấy ra khỏi phòng tắm, trần truồng. Dù tâm trạng hơi mệt mỏi nhưng cô vẫn không vội lên giường nằm nghỉ mà quyết định đến chiếc ghế xích đu cạnh cửa sổ, ngồi xuống, tay xoa xoa cái lồn không lông của mình.

Một tay xoa xoa lồn một tay bóp vú miệng thì rên rỉ trong cổ họng… Ư… ư… ư…

Vừa thủ dâm vừa nhìn qua ô kính cửa sổ, cô thấy bên ngoài mưa đang rơi nặng hạt, gió hú từng đợt rung rinh cành cây khô.

Ngừng thủ dâm lại, cô định đứng dậy. Bỗng mí mắt trĩu nặng, giấc ngủ bắt đầu ập đến, cô ngủ ngay trên chiếc ghế xích đu.

Cô đang ngủ say, nhưng chiếc ghế xích đu đột nhiên nặng trĩu, như thể ai đó đang ngồi ngay bên cạnh cô và hôn lên miệng cô.

Trong trạng thái mơ màng, cô ấy giơ hai tay lên như thể đang ôm ai đó. Cùng lúc đó, nó phát ra một… bạch… bạch… giống như âm thanh thứ gì đó đang nhấp vào cái lồn của cô.

Một cơn gió thổi tới làm cô tỉnh giấc, nhanh chóng ngồi dậy định đi về giường nghỉ ngơi. Thì thấy cửa sổ được mở ra khi nào. Cô đưa tay định đóng cửa sổ thì bất ngờ đập vào mắt là một bóng người mặc chiếc áo mỏng đang lảng vảng trong khu vườn phía sau biệt thự.

Lúc đầu cô hơi hoảng hốt, nhưng khi nheo mắt lại để nhìn rõ hơn, cô nhận ra bóng dáng đó chính là cô gái kia, bóng dáng đó, không lẫn vào đâu được.

Tại sao cô ấy lang thang trong khu vườn vào ban đêm? Chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng manh bị gió thổi tung lên, để lộ cặp vú và cái lồn nhỏ, trên tay cầm chiếc đèn pin, dáng vẻ thật mờ ám.

Cô khẽ thở dài một tiếng rồi dứt khoát đóng cửa sổ, kéo rèm che kín khung cửa sổ.

Bước lại gần chiếc giường lớn, cô dựa lưng vào thành giường, mắt dán chặt lên trần nhà, tai tập trung lắng nghe tiếng tích tắc của kim đồng hồ.

3 giờ sáng, sau một đêm gần như thức trắng, vì quá mệt, cô chìm vào giấc ngủ say. Và lần này không có gì xảy ra.

Sáng hôm sau, mưa đã ngớt rơi, những tia nắng đầu tiên trong ngày len lỏi qua tấm rèm mỏng.

Đột nhiên, điện thoại reo lên báo có người gọi đến. Mí mắt khẽ chuyển động, đôi mắt dần dần mở ra, tay cô sờ soạng tìm điện thoại của mình.

Chợt mắt cô dừng lại ở chiếc bàn cạnh tivi, điện thoại nằm đó từ bao giờ, tiếng chuông cứ reo mãi không chịu dừng. Đồng thời trên điện thoại có một cái gì đó nhờn nhợt và có mùi tanh hôi. Nhìn xuống lồn, cô để ý thấy cũng có một chất nhờn nhợt giống như vậy. Cô ấy biết nó là gì nên nhanh chóng lau sạch nó.

Sau đó nhấn nút trả lời.

“Xin chào, cô Lan!”

“9 Giờ em qua bệnh viện Đại Từ phỏng vấn nhé!”

Giọng Lan khản đặc, hơi thở ngắt quãng, nghe như người ốm.

“Cô Lan, cô bị ốm sao?”

Theo phép lịch sự, cô liền hỏi thăm sức khỏe của cô Lan, dù sao cô Lan cũng giúp đỡ cô rất nhiều.

“Không sao đâu, chỉ là cảm lạnh thông thường thôi. Nhớ đi phỏng vấn lúc 9 giờ nhé!”.

Cô lan nói xong liền tắt máy ngay lập tức.

Cô nhìn điện thoại, đã 8h30, cô chỉ có 30 phút để chuẩn bị cho buổi phỏng vấn. Dù mới chỉ là thực tập sinh, chưa phải là bác sĩ chính thức nhưng cô nghĩ mình sẽ còn phải trả lời những câu hỏi chuyên môn mà giám đốc bệnh viện đặt ra.

Không suy nghĩ nhiều, cô bước đến bên tủ quần áo, đưa tay mở cánh cửa tủ, vừa mở cửa ra, cô giật mình phát hiện một bộ váy cưới được treo ngay ngắn trong chiếc tủ mà cô chưa không bao giờ nhìn thấy.

Trong vô thức ướm thử nó lên người, bất ngờ thay là bộ đồ rất vừa vặn với cơ thể của cô.

Đang mải mê với bộ đồ, chợt nhớ ra là mình vẫn còn có việc quan trọng. Cô liền cầm bộ váy cưới vào phòng tắm, sau vài phút vệ sinh cá nhân và thay một bộ đồ tươm tất.

Cô bước ra khỏi phòng tắm, trên tay vẫn còn cầm chiếc váy cưới. Cô đi đến trước cửa phòng của con bé, giơ tay gõ cửa vài cái, không có tiếng đáp lại, cô nghĩ có lẽ con bé vẫn chưa ngủ dậy.

Không muốn làm phiền giấc ngủ của con bé, cô quay người đi về phía cầu thang, vừa định bước xuống bậc thang đầu tiên thì cửa phòng đột nhiên mở ra.

Cô vội dừng lại, và quay trở lại, khẽ đẩy cửa sang một bên.

Khung cảnh bên trong căn phòng khá tối, chỉ có ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài cửa sổ chiếu qua tấm rèm cửa.

Đi sâu vào trong phòng, cô nhìn thấy cô gái nhỏ đang đứng thất thần trước tấm gương lớn, tấm khăn đỏ che gương đã được tháo ra.

“Liên!”

Cô thận trọng đến gần, nhưng con bé vẫn không di chuyển hoặc trả lời các cuộc gọi của cô.

Đứng phía sau có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của con bé, vẻ mặt vô hồn đứng bất động trước gương khiến cô có chút lo lắng.

Cùng lúc đó cánh cửa phòng tắm mở ra… “két… Két…”, cô giật mình vội quay đầu lại nhìn và điều khiến cô bất ngờ là con bé đang từ nhà tắm bước ra, vẻ mặt cũng rất bất ngờ khi thấy cô đứng trong phòng mình.

“Chị đang làm gì trong phòng em vậy?”

Cả người cô như hóa đá, con bé đang đứng đó, vậy người đứng bên cạnh cô là ai?

Quá sợ hãi, vài giây trước cô nhìn thấy một đứa trẻ, khuôn mặt rất giống con bé, nhưng khi cô quay đầu lại nhìn thì đứa bé đó đã biến mất hoàn toàn, giống như chưa từng xuất hiện trong căn phòng này.

Mắt cô vẫn đang chăm chú nhìn vào gương, chợt nhìn thấy một cô gái khỏa thân với mái tóc dài che mặt, cô vội quay người nhìn lại thì hình ảnh cô gái đó lại biến mất.

Con bé im lặng quan sát thái độ kỳ lạ của cô.

“Chị hai không sao chứ?”.

Con bé tiến lại gần hỏi han và hôn lên miệng cô nhưng vẻ mặt vẫn lo lắng cùng sự quan tâm của con bé khiến cô vơi đi phần nào bối rối.

Cô đặt váy cưới xuống bàn trang điểm rồi hôn đáp trả lại con bé, hai chị em cô cứ thế ngồi trước bàn trang điểm hôn miệng nhau.

Sau một lúc hôn miệng nhau, cô cười đáp:

“Chị không sao. Lát nữa chị phải xử lý một số công việc, em có muốn đi cùng chị không?”.

“Em không muốn đi!”.

“Tại sao em lại không muốn đi cùng chị?”.

“Em lớn rồi, đâu phải con nít mới 5 tuổi. Em không muốn suốt ngày phải lẽo đẽo theo sau chị!”.

“Vậy… chị sẽ đi chuẩn bị bữa sáng cho em!”.

“Em không cảm thấy đói, chị cứ đi lo công việc của mình, đi nhanh về nhanh!”

“Chị biết rồi, vậy em ở nhà ngoan nhé và đừng có chạy lung tung. Chị sẽ cố gắng về sớm!”.

Nói xong cô nhanh chóng rời đi, trước khi rời đi còn không quên đóng cửa phòng cẩn thận.

Đi đến cầu thang, vừa chạm tay vào tay vịn cầu thang, bỗng trong đầu cô vang lên tiếng kêu đau, âm thanh kỳ lạ đó cứ vang mãi trong đầu cô.

Đột nhiên cô ấy nhận thấy có thứ gì đó nhớp nháp trên tay vịn cầu thang, từ từ lật lòng bàn tay lên, cô hoảng hồn khi thấy tay mình dính đầy máu tươi.

Nhưng sau khi cô bình tĩnh lại, máu tươi kia đột nhiên biến mất, giống như tất cả chỉ là ảo giác do cô tưởng tượng ra mà thôi.

Gạt sự hoảng loạn sang một bên, cô hít một hơi thật sâu, cố gắng lấy lại thăng bằng cảm xúc, bước vội xuống cầu thang.

Xuống đến tầng trệt, cô thản nhiên đi ngang qua phòng khách, không muốn lãng phí thêm thời gian nhưng lúc này đập vào mắt cô là khung ảnh lớn được treo ngay ngắn trong phòng khách.

Càng xem càng thấy khó chịu, nhất là nhìn cô gái mà khuôn mặt bị hủy hoại, bởi vì trên ảnh có rất nhiều vết rạch, tôi rất muốn biết rốt cuộc khuôn mặt của cô gái đó trông như thế nào.

Nhưng khoan đã, nếu cô Lan nói đây là căn nhà do bố cô Lan để lại thì cô gái đó có phải là cô Lan không?

Nếu nghĩ như vậy cũng không đúng, vì nhìn cách phác thảo trang phục của người dân thì chắc là được vẽ trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ, trong khi cô Lan mới ngoài, 40 đến 50 tuổi, cô gái trong hình không thể là cô Lan.

Đột nhiên cô nhớ ra mình có một cuộc hẹn phỏng vấn, nhanh chóng đập đầu mấy cái, không ngừng tự trách mình quá lơ đãng.

Cô bước nhanh đến cửa chính, đưa tay định mở cửa, nhưng đột nhiên cánh cửa mở ra một chút, còn chưa kịp chạm vào.

Đúng lúc này khi cửa mở ra, cô nhìn thấy cô gái xa lạ kia, ánh mắt kinh ngạc đến không nói nên lời.

Cô gái bước lại gần, liếc nhìn chiếc váy cưới trên tay rồi chợt giật lấy. Sau đó hôn lên miệng cô vài phút.

“Bộ đồ đó… là của cô sao?”

Bất ngờ với hành động vừa rồi của cô ta, cô vẫn nhẹ nhàng hỏi, có lẽ cô ta có mối liên hệ đặc biệt với chiếc váy cưới này.

“Đây là… Quần áo của người mẹ đã qua đời của tôi, nếu sau này cái gì không phải của mình, đừng tùy tiện chạm vào, coi chừng tự chuốc họa vào thân.”

Cô gái nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ rồi quay lưng bỏ đi.

Thấy cô ta đi xa dần, cô liền không kiềm lòng được lẩm bẩm vài câu, âm lượng chỉ đủ cho bản thân nghe.

Sau đó lặng lẽ bước ra khỏi nhà, tiện tay đóng cánh cửa chính lại một cách cẩn thận.

Tại bệnh viện Đại Từ, đây là bệnh viện duy nhất ở khu vực này nên việc hỏi đường tại đây không quá khó khăn.

Đứng trước cổng bệnh viện, nhìn thoáng qua cũng đủ thấy bệnh viện này rất cổ kính, nó không quá rộng lớn như những bệnh viện ở trung tâm thành phố, cây cối xung quanh khuôn viên đều đã úa vàng, có những cây trụi lá, đứng trơ trọi giữa sân.

Cô hít một hơi, bước qua cổng bệnh viện, đột nhiên một cơn gió lạnh thổi qua khiến sống lưng cô tê dại như vừa chạm phải cục nước đá.

Đi sâu vào bên trong, không khí u ám của bệnh viện khiến cô phải rùng mình, bất giác nhớ đến bộ phim Bệnh viện ma ám có Trấn Thành và Hari Won đóng mà cô đã xem trước đây, cảm giác của nhân vật chính trong phim chắc cũng giống như cảm giác của cô bây giờ…

Bước vào sảnh chính của bệnh viện, cô thận trọng liếc nhìn xung quanh, bệnh nhân ở đây cũng không nhiều, chỉ có một số bệnh viện nữ cởi truồng, ngồi ở hàng ghế chờ đến lượt mình.

Nhìn quanh một lượt, tôi chợt thấy một cô y tá đang cởi trần truồng ở quầy thu ngân của bệnh viện, cô vội vàng chạy lại hỏi:

“Xin chào, chị có thể cho em biết phòng giám đốc bệnh viện ở đâu không?”

“Em muốn gặp giám đốc à? Có hẹn trước chưa?”.

Cô y tá nhìn cô từ trên xuống dưới rồi thầm đánh giá.

“Dạ em có hẹn trước rồi!”

“Được, đi theo chị, em cởi truồng để y phục ở đây.”

Cô Y tá nói xong liền đi trước, thấy vậy cô ngoan ngoãn cởi truồng để lại y phục ở quầy thu ngân rồi đi theo.

Khi đi ngang qua một cô bé ngồi trên xe lăn đang xoa lồn, cô hoàn toàn bất ngờ khi cô bé cứ nhìn chằm chằm vào mình, dù đã đi một đoạn khá xa nhưng cô bé vẫn quay đầu lại nhìn cô. Cô bé không rời mắt khỏi cô trong khi tay vẫn đang xoa lồn.

Người mà cô bé đó nhìn thực chất không phải nhìn cô. Mà chính là một người đàn ông ở trần truồng, đi chân trần vẫn còn dính đầy bùn đất, người đàn ông đó đi ngay phía sau lưng cô, mà cô không hề hay biết, chỉ có cô bé mới nhìn thấy được.

“Đây chính là phòng của giám đốc.”

Cô y tá dừng lại trước cửa một căn phòng nằm ở cuối dãy lầu một…

“Dạ em cảm ơn!”

Cô nói cảm ơn và sau đó cô y tá hôn lên miệng cô một lúc rồi rời đi. Cô hồi hộp gõ cửa mấy cái, bỗng trong phòng vọng ra giọng nói:

“Vào đi!”.

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, bên trong phòng là một người đàn ông, tuổi trung niên, cởi trần truồng ngồi trên ghế, sục con cặc của mình, bên cạnh là một thiếu nữ, có lẽ là đàn ông này là Giám đốc của bệnh viện.

“Chắc em là Như Hoa được rồi vào chịch với anh đi”.

Người đàn ông vừa sục cặc của mình vừa nói, như thể ông ta biết cô sẽ đến.

Vừa nghe đến cái tên Như Hoa, thiếu nữ ngồi bên cạnh người đàn ông liền ngước mặt lên nhìn cô chằm chằm.

Trong một khoảnh khắc, cả cô và thiếu nữ đều bất động khi nhìn thấy mặt nhau. Quả thật trái đất tròn, không ngờ thiếu nữ ngồi đó lại là Hồng Hân.

Hồng Hân là bạn của Ngọc Khang, ngay khi cô ấy bước chân vào ngưỡng cửa đại học, hai người đã trở thành bạn thân, tất nhiên cô cũng cùng cô ấy nói chuyện vài lần.

“Trần Như Hoa? Là cô sao?”

Hồng Hân vội vàng đứng dậy khỏi ghế, vẻ mặt lạnh lùng lúc đầu được thay thế bằng nụ hôn miệng.

“Tại sao cô cũng ở đây?”

Lúc này Cô cũng khá bất ngờ, ở một nơi xa lạ với người quen cũng tốt, bầu không khí cũng bớt ngượng ngùng hơn nhiều.

Hồng Hân mỉm cười trả lời:

“Sau khi ra trường thì tôi cũng cần tìm một chỗ để thực tập, chính ba tôi đã giới thiệu cho tôi đến đây!”.

“Hai người quen nhau sao?”

Sau một hồi sục con cặc xong, người đàn ông này cũng nắm được mối quan hệ của cô và Hồng Hân.

“Chúng cháu là bạn học cùng trường đó cậu!”

Hồng Hân giải thích chuyện hai người quen biết nhau từ trước.

“Cậu?”…

Cô bất ngờ hỏi lại, tại sao cô ấy lại xưng hô thân mật với giám đốc bệnh viện như vậy?

“Đây chính là cậu họ của tôi đó!”

Cô nói nhỏ vào tai Hồng Hân:

“Thì ra là vậy… mà cậu của cô hay sục cặc lắm hả…”

“Ừm… không sao đâu…”.

Thật không ngờ thân phận của cô ấy cũng không đơn giản, có cậu họ làm giám đốc của một bệnh viện, đúng là tầng lớp thượng lưu có khác.

Sau buổi phỏng vấn, cô liền nhanh chóng được nhận thực tập tại bệnh viện Đại Từ.

Ngồi trên băng ghế bệnh viện, mắt lơ đãng ngước nhìn đám mây trôi trên trời, bỗng một giọng nữ vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của cô:

“Uống nước cam cho đẹp da nhé cô gái mơ mộng!”

Hồng Hân bước lại gần với hai chai nước trên tay, một là nước lọc, một là nước cam ép. Ngồi xuống bên cạnh cô và hôn lên bờ môi đỏ mọng của cô một lúc.

“Cảm ơn cô!”

Cô cười nhẹ đón nhận chai nước cam từ tay của Hồng Hân.

“Ngọc khang có biết cô đến đây thực tập không?”

“Anh ấy vẫn chưa biết nơi tôi thực tập, chỉ biết đó là vùng thuộc ngoại ô của thành phố!”.

“Vậy chắc cô biết việc Ngọc khang có tình cảm đặc biệt với cô chứ?”

Hồng Hân áp môi sát vào môi cô, ánh mắt sắc bén như đang muốn thăm dò suy nghĩ của cô lúc này.

“Tôi biết chuyện đó!”

Đôi bàn tay của cô mân mê chai nước, giọng nói nhỏ dần như nghẹn nơi cổ họng.

Bầu Không gian dần rơi vào tĩnh lặng, thi thoảng có vài người đi ngang qua tạo thêm tiếng động cho bầu không khí yên tĩnh.

Bỗng nhiên Hồng Hân lên tiếng trước, và câu nói của cô ấy khiến cô phải suy ngẫm nhiều điều:

“Nếu không thích Ngọc khang thì tốt nhất lên nói ra, đừng tạo cho cậu ấy thêm sự hy vọng!”

Thấy cô im lặng, Ngọc Hân lại hôn lên miệng cô một cái rồi đứng dậy nắm cổ tay cô. Hành động của cô ấy khiến cô vô cùng bất ngờ, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Nào, tôi đưa cô về!”.

“Không cần đầu, tôi có thể tự về được mà!”

Cô muốn khước từ thành ý của Hồng Hân, nhưng có vẻ như cô ấy không mấy để tâm đến lời nói của cô, vẫn một mực kéo cô ra khỏi cổng chính của bệnh viện.

Dừng chân tại một chiếc xe hơi sang trọng được đỗ gần đó, Hồng Hân mở cửa xe cho cô theo phép lịch sự của tầng lớp thượng lưu:

“Cô lên xe đi!”

“Tôi… tự về được mà, không cần phải phiền cô như vậy đâu!”

“Không cần phải câu nệ, chúng ta là bạn mà… không phải sao?”

Hồng Hân kéo cô ngồi vào ghế phụ, bên cạnh chỗ của người lái.

Chưa dừng lại ở đó, cô ấy còn chu đáo đến mức cúi xuống giúp cô thắt dây an toàn. Đây là lần đầu tiên, lúc này cô cảm thấy có chút xấu hổ, hô hấp chậm lại, không dám thở mạnh.

Suốt đường đi, Hồng Hân kể cho cô nghe nhiều câu chuyện để phá tan bầu không khí ngượng ngùng của cả hai. Còn cô, chỉ biết ậm ừ cho qua chuyện, mắt lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Chợt cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của cô gái kỳ lạ, đi ngược chiều, dáng gầy, lặng lẽ đi trên vỉa hè dành cho người đi bộ.

Cô nhìn chằm chằm vào bóng dáng của cô ấy, cho đến khi không còn nhìn thấy bóng dáng của cô ta nữa nhưng cô vẫn cố quay đầu lại nhìn.

“Như Hoa, Như Hoa!”

Bỗng tiếng gọi của Hồng Hân làm cô giật mình bừng tỉnh, nhanh chóng quay đầu lại nhìn cô ấy.

“Cô gọi tôi sao?”

“Cô đang nhìn gì mà cứ như người mất hồn vậy?”.

Hồng Hân tò mò nhìn cô vài giây rồi tiếp tục tập công việc lái xe của mình.

“Không có gì, tại tôi đang mải suy nghĩ vài chuyện thôi!”

Chiếc xe hơi dừng lại trước cổng toà biệt thự, cô mở cửa bước xuống xe, thấy vậy Ngọc Hân cũng bước xuống theo sau.

“Cô ở nơi này sao? Nó còn lớn hơn nhà của tôi nữa!”.

“Tôi chỉ ở nhờ thôi, cô có muốn vào ngồi chơi một lát không?”

“Ở nhờ? Vậy chủ của nơi này là…”.

“Là Cô Lan dạy ở trường của mình đó!”

Cô không hề tỏ ra ngại ngần khi nói ra chủ nhân của nó.

“Cô Lan?”

Hồng Hân lặp lại câu nói của cô, thái độ của cô ấy bắt đầu có chút thay đổi.

“Đúng vậy, có chuyện gì không ổn sao?”

Nhận thấy sắc mặt Hồng Hân càng ngày càng tệ, cô không khỏi thắc mắc.

“Không… không có gì, tôi đột nhiên nhớ ra mình phải đi ngay. Tạm biệt, đây là quần áo của cô!”

Hồng Hân nói xong liền nhanh chóng rời đi, không để tôi kịp nói lời cảm ơn. Trước khi lên xe, cô vẫn còn liếc nhìn căn biệt thự lần cuối.

Sau khi nhận quần áo từ tay Hồng Hân, cô lập tức mặc vào rồi mở cửa bước vào nhà.

Cô vừa bước vào bên trong nhà, điều đầu tiên mà cô làm chính là gọi tên em gái của mình.

“Liên… liên…”

Nhưng gọi thật to hai tiếng vẫn không có tiếng đáp lại, cô liền nghĩ có lẽ con bé đang ngủ nên không nghe thấy tiếng cô gọi.

Vội chạy lên tầng hai, cô nhẹ nhàng gõ cửa mấy cái nhưng đáp lại vẫn là sự im lặng đáng ngại. Cô vội vàng mở cửa phòng, bên trong căn phòng hoàn toàn trống rỗng, không thấy bóng dáng của con bé đâu nữa khiến cô càng lo lắng hơn.

Quay trở ngược về phòng của mình, mong sao con bé đang chơi ở trong phòng, cánh cửa bật mở, bên trong phòng của cô cũng hoàn toàn trống không, con bé không hề có ở đây.

“Liên, em đang ở đâu? Liên, đừng chơi trốn tìm nữa, em mau ra đây đi!”

Cô lo lắng lục tìm khắp mọi nơi, miệng không ngừng gọi tên con bé, mong sao đây chỉ là một trò đùa con bé nghĩ ra mà thôi.

Sau 20 phút vẫn không tìm thấy con bé, dù tìm khắp nơi trong biệt thự nhưng chỉ có tầng ba là cô không dám đặt chân.

Nhìn lên lầu ba, cô hơi do dự, mặc dù trước đó cô Lan đã nói không được phép lên đó, nhưng đây là tình thế không thể nào, cô phải lên đó tìm con bé, nếu con bé có chuyện gì xảy ra, thử hỏi cô làm sao có thể tiếp tục sống đây?

Bước từng bước chậm rãi lên từng bậc thang, thanh âm từ chiếc cầu thang gỗ cứ vang lên theo từng nhịp bước chân, càng làm cho tôi phải rùng mình.

Đặt chân lên tầng 3, không khí ở đây khác hoàn toàn so với tầng 1 và tầng 2, nó mang một màu u ám và u uất hơn rất nhiều.

Tầng 3 không có quá nhiều phòng, chỉ có một phòng bên tay trái, chắc chắn đây chính là căn phòng mà cô Lan đã nhắc đến.

Cô thận trọng tiến lại căn phòng, cánh cửa được làm bằng gỗ như bao cánh cửa khác trong dinh thự, nhưng cửa phòng này cũ hơn, trên bề mặt cửa có nhiều vết xước dài. Dấu này do móng tay người tạo ra.

Cùng lúc đó, một hình ảnh mờ ảo hiện lên trong đầu tôi như một đoạn phim ngắn. Cô nhìn thấy bó hoa và lễ lạy của một cặp đôi người Trung Quốc với sự chứng kiến của nhiều người nhưng cô không nhìn rõ mặt cặp đôi kia.

Cô run rẩy vội rút tay về, không dám chạm vào cánh cửa gỗ này nữa, thầm nghĩ có lẽ mình sẽ không tùy tiện vào phòng khi chưa được phép.

Cô đang định quay lưng bỏ đi, chợt nghe thấy trong phòng truyền đến một âm thanh, giống như tiếng bước chân chạy bên trong phòng.

Lúc này tiếng động trong phòng cũng ngừng lại, cô nhẹ nhàng áp tai vào cửa để nghe rõ âm thanh bên trong.

… Liên em ở trong đó ưh…

Đột nhiên có thứ gì đó đập mạnh vào cửa làm cô giật mình lùi lại mấy bước. Đôi mắt cô mở to nhìn chằm chằm vào cánh cửa, bất động trong vài giây, sau khi không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh kỳ lạ nào nữa, cô lại một lần nữa tiến đến căn phòng, lần này quyết định thử tìm hiểu xem bên trong căn phòng có bí mật gì.

Cô hít một hơi thật sâu để lấy dũng khí, sau khi đã chuẩn bị tinh thần đối mặt với bí ẩn ẩn chứa bên trong, cô nhẹ nhàng gạt đôi cánh sang một bên, mùi mốc cùng với mùi bụi bay xộc lên mũi khiến cô nhăn mặt bước vào.

Vào sâu bên trong căn phòng lầu ba, mọi thứ trái ngược hoàn toàn với suy nghĩ của cô.

Trong phòng không có vật dụng gì đáng giá ngoài chiếc bàn trang điểm cũ kỹ được làm từ gỗ, thiết kế khá giống với những loại bàn trang điểm mà phụ nữ thời xưa thường sử dụng.

Trên bàn trang điểm còn có một chiếc máy nghe nhạc cổ, nhưng rất tiếc là không còn chiếc đĩa than nào của chiếc máy nghe nhạc này nữa.

Tiến lại gần chiếc bàn trang điểm, cô với tay chạm nhẹ vào chiếc máy nghe nhạc, đúng là khi nhìn thấy nó, bao nhiêu ký ức tuổi thơ của cô chợt ùa về, cười nói, vui vẻ bên mẹ mà không vướng bận gì. Lo lắng về mọi thứ trong cuộc sống.

Nhưng tất cả đã dần chìm vào quá khứ, chỉ còn lại trong lòng cô một nỗi trống vắng không thể diễn tả bằng lời.

Trong lúc cô vẫn còn đang chìm đắm trong những ký ức đã qua thì đột nhiên bên trong chiếc gương của bàn trang điểm phản chiếu bóng dáng của cô gái trần truồng, cô ta đứng bất động phía sau, mái tóc đen dài xõa xuống che hết khuôn mặt.

Cô sợ đến mức không nói được lời nào, hai chân mềm nhũn, run lẩy bẩy như không thể đứng vững được nữa. Cùng lúc đó, cô nghe thấy bên tai có tiếng cười của con bé, nhờ tiếng cười đó mà cô đã có thể di chuyển trở lại, vội quay người nhìn lại, trước mắt cô giờ chỉ là bức tường cũ, mốc meo, bóng dáng cô gái vừa rồi nhanh chóng biến mất như chưa từng tồn tại.

Nghe vậy, cô vội vàng chạy ra khỏi phòng, vừa bước ra ngoài, cửa phòng từ từ đóng lại, tựa hồ có một lực nào đó khóa chặt cánh cửa gỗ.

Cùng lúc đó, cô chạy ra vườn sau, nhìn quanh không thấy cô đâu cả, chỉ có chiếc xích đu đang đung đưa trong gió.

“Liên, em ở đâu?”

Đột nhiên, một bóng người từ trong bụi cây chạy ra, khiến cô giật mình ngã ngửa ra sau.

Đó là một bà lão, tóc bạc nửa đầu, khuôn mặt nhăn nheo, đôi mắt thẫn thờ nhìn cô và đáng sợ nhất là miệng bà đã bị hoại tử, trông rất đáng sợ, dù là sinh viên trường y, từng tận mắt chứng kiến nhiều xác chết bị hoại tử nhưng không gì đáng sợ bằng phần miệng.

“M… a Qu… ỷ… Ch… ết đ… i, đ… ồ q… uỷ d… ữ.”

Bà lão xông vào dùng hai tay tấn công cô, rống lên giận dữ, máu từ vết thương hoại tử không ngừng chảy ra, chất lỏng màu đỏ từ từ nhỏ xuống đất từng giọt từng giọt.

“Đừng đánh chị của con, bà đừng đánh chị của con nữa!”.

Bỗng nhiên con bé chạy ra ôm lấy thân thể của cô, chất giọng trong trẻo cầu xin bà lão kia dừng tay.

“Ma… quỷ.”

Bà lão điên kia vội lôi con bé cách xa tôi, như thể muốn bảo vệ con bé khỏi thế lực vô hình nào đó.

Nhưng cô lại không hiểu hành động của bà ta rốt cuộc là có ý gì, theo bản năng của một người chị, cô liền mau chóng lôi con bé về phía mình, vì sợ bà lão điên này sẽ tổn hại đến con bé.

Cùng lúc đó, cô gái kỳ lạ lạ bước vào, trên tay vẫn cầm bịch đồ ăn mua từ cửa hàng tiện lợi. Vẻ mặt cô ta bắt đầu thay đổi khi nhìn cảnh tượng trước mắt, không nói một lời, nhanh chóng đến gần bà lão và lập tức kéo đi.

Lúc này trong đầu cô bỗng hiện lên vô vàn câu hỏi “Bà lão điên đó là ai? Tại sao lại ở đây? Và mối quan hệ của cô gái kia với bà lão là gì?”

“Chị có đau không?”

Đang mải suy nghĩ thì bất chợt con bé lên tiếng khiến cô giật mình quay đầu lại nhìn con bé.

“Em đã đi đâu vậy? Có biết là chị lo lắng cho em lắm không?”

Cô không bận tâm đến câu hỏi ấy, liền nhanh chóng lên giọng trách mắng.

“Tại em cảm thấy buồn chán nên… đã tự ý chạy ra khuôn viên chơi!”

Con bé khẽ cúi đầu hối lỗi, tay mân mê con búp bê được làm bằng vải đỏ.

… Búp bê vải…

Lúc này cô mới để ý đến con búp bê vải mà cô đang cầm trên tay, con búp bê được may thủ công từ vải đỏ, khuôn mặt nhìn khá lạ, mắt và miệng được khâu nhẹ bằng vải bông. Chỉ màu đen.

“Tại sao con lại có con búp bê vải này?”

Cô tò mò hỏi con bé về con búp bê vải, thật lòng cô có linh cảm không lành khi nhìn vào vật này.

“Vừa rồi là lão bà đưa cho em con búp bê, bà rất tốt. Bà ấy còn chơi xích đu với em và dạy em hát!”

“Dạy hát?”

Càng trò chuyện, cô càng tò mò muốn biết thêm về bà già khùng, mồm mép như vậy mà còn có thể dạy con bé hát được ưh?

“Chị hai có muốn nghe thử bài hát đó không?”

Đôi mắt con bé chợt sáng ngời, gương mặt đầy phấn khích, nhìn cô.

“Được rồi được!”

Lý trí buộc cô phải từ chối, nhưng rồi trong tiềm thức lại gật đầu đồng ý.

Chất giọng trong trẻo của con bé vang vọng trong không gian, lời bài hát u ám đến mức khiến cô phải rùng mình một cái, thật không thể tin được lại có người nghĩ được ra những câu từ như vậy.

Bất chợt bên tai vang lên tiếng gào khóc đầy đau đớn của một người con gái, cùng với đó là tiếng từng nhát búa đập mạnh vào ván gỗ. Thanh âm lặp đi, lặp lại rất nhiều lần, cô không thể chịu đựng được loại âm thanh như vậy, vội bịt tai của mình lại nhưng vẫn không thể cản được những tạp âm đó.

“Đừng hát nữa, đừng hát nữa!”

Sau khi con bé hát ngừng lại, cô dần trở nên bình tĩnh hơn, từ từ ngẩng đầu nhìn con bé, dáng vẻ sợ hãi của con bé quả thật khiến cô đau lòng, cô biết bản thân đã không kiềm chế được mà lớn tiếng với con bé. Nhưng cô vẫn không hiểu tại sao lúc đó mình lại kích động như vậy, giống như trong phút chốc liền biến thanh một con người hoàn toàn khác.

“Liên, cho chị xin lỗi!”

Cô ôm lấy con bé, và hôn nhẹ lên miệng con bé, mong con bé đừng giận dỗi.

Con bé hoàn toàn phớt lờ những gì vừa xảy ra, và nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của cô. Cả hai chị em cô ngồi ôm nhau hôn chầm chậm trên bãi cỏ xanh mướt.

Nụ hôn này, khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng, Liên là một đứa trẻ hiểu chuyện, không bao giờ tỏ ra giận dữ.

“Nào, chúng ta vào nhà thôi!”

Cô mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé bước vào nhà.

Bên ngoài trời mây đen lại một lần nữa kéo tới, gió lớn bắt đầu nổi lên, chiếc xích đu cũ bên dưới gốc cây lớn khẽ đung đưa từng nhịp đều đặn, giống như đang có ai ngồi ở trên và đu đưa nó.

9 giờ tối, sau khi kể chuyện cổ tích cho Thiên An nghe và con bé cũng đã chìm sâu vào trong giấc ngủ, cô lặng lẽ tắt đèn phòng và rời đi một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

Trở về phòng ngủ của mình, cô uể oải cởi trần truồng ra ngả lưng xuống chiếc giường êm ái, hôm nay đã xảy ra quá nhiều sự kiện kỳ lạ mà không thể lý giải, điều đó cũng đã rút cạn sinh lực của cô, khiến toàn thân không còn một chút sức lực nào.

Đôi mắt dần khép lại, cô liền nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không bị bất cứ điều gì cản trở.

Đúng 23 giờ 59 phút, cô lại gặp ác mộng, sợ quá giật mình ngồi bật dậy, nét mặt hoảng hốt và hơi thở gấp gáp như vừa chạy nước rút đủ chứng tỏ là ác mộng. Đáng sợ làm sao.

Cô đưa mắt nhìn xung quanh một lượt, cô phát hiện mình đang ở hành lang tầng ba, bên ngoài trời đã sáng, tia nắng đầu tiên chiếu qua khung cửa sổ trên hành lang. Vậy là cô ngủ ở đây cả đêm, còn đêm qua thì sao… Có phải tất cả mọi thứ chỉ là một giấc mơ?

Chợt cô nhớ đến con bé, vội đứng dậy đi xuống tầng hai. Đứng trước cửa phòng ngủ mà tim đập thình thịch trong lồng ngực, thực sự lo lắng, không biết điều gì đang chờ đợi mình sau cánh cửa này, dường như cô vẫn còn bị ám ảnh cơn ác mộng tối qua.

Hít sâu một hơi, cô lấy hết can đảm đẩy cửa sang một bên. Cô thận trọng bước vào phòng, con bé vẫn nằm trên giường và ngủ ngon lành. Mọi chuyện vẫn rất bình thường, không có gì là không ổn cả, quả thực chuyện xảy ra ngày hôm qua chỉ là một cơn ác mộng mà thôi.

Cô vuốt ve khuôn mặt con bé rồi cúi xuống hôn miệng con bé một cách nhẹ nhàng nồng nhiệt rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ, vừa đóng cửa lại con bé liền mở mắt tỉnh dậy nhìn ra cánh cửa, có lẽ con bé biết chị mình vào phòng, thậm chí còn biết tại sao chị mình lại vào đây.

Trở về phòng với tâm trạng mệt mỏi, cô không thèm để ý đến phòng ngủ của mình mà nhanh chóng vào phòng tắm.

Đứng nhìn hình ảnh phản chiếu của cơ thể trần truồng với cái lồn không lông bên trong gương, cô chợt phát hiện vùng ngực mình có một vết đen lạ.

Đồng thời phía sau cô một thân hình quái dị đang ngoáy mông chọt cặc vào lồn cô rồi từ từ đụ cho đến khi dòng tinh khí nóng hổi bắn xối xả vào tử cung của cô.

“Rốt cuộc đây là thứ gì trong nó giống dấu 5 ngón tay?”

Cô đặt ra câu hỏi cho chính bản thân, nhưng chắc có lẽ câu trả lời sẽ vẫn là một ẩn số chưa có lời giải.

Gạt mọi chuyện sang một bên, hôm nay là ngày đầu tiên cô đi làm, nhất định phải giữ tâm trạng thật tốt, cô không muốn sự bất an phá hỏng sự tập trung của mình trong ngày đầu tiên đi làm.

Sau khi chuẩn bị mọi thứ thật tươm tất, cô liền đi ra khỏi phòng và bước xuống cầu thang với cơ thể trần truồng, hiện tại vẫn còn dư thời gian nên cô muốn chính tay mình chuẩn bị bữa sáng cho con bé.

Nhưng lúc này cô không để ý đến chiếc xích đu bên cửa sổ có một bóng người quái dị đang ngồi nhìn cô với con cặc cương cứng.

… khà… khà… Như Hoa không có tôi cô đã chết lâu rồi…

Vừa vào bếp, cô nhanh chóng mở cửa tủ lạnh, bên trong vẫn còn một ít đồ dùng cho bữa sáng.

Cô tiện tay lấy ra vài quả trứng và một miếng thịt xông khói rồi bắt tay vào việc chuẩn bị bữa sáng.

Vài phút sau khi làm xong, cô ấy đặt những món ăn mình đã làm lên chiếc bàn ăn gần đó, rồi để lại trên bàn một tờ giấy nhắn, bên trong chỉ nhắc nhở con bé ăn đúng bữa.

Vừa làm xong một số việc cần làm, cô liền xách túi rời đi, muốn vào cửa chính phải đi qua phòng khách.

Cảm giác đi ngang qua bức tranh treo trong phòng khách thực sự khiến cô khó chịu, như thể có một đôi mắt đang theo dõi cô nhất cử nhất động từ bên trong bức tranh.

Cố gắng bước nhanh ra cửa chính, mở cánh cửa gỗ lớn, ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào xua tan đi phần tối tăm của biệt thự.

Cô bước ra ngoài, hít một hơi để cảm nhận không khí trong lành, thời tiết hôm nay thật đẹp, bầu trời trong xanh, những đám mây trắng đủ hình thù lặng lẽ trôi trên bầu trời.

Thời tiết đẹp như vậy thực sự khiến tâm trạng cô tốt hơn, như thể cô đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua. Có lẽ đó chỉ là một giấc mơ, bởi vì cô quá nhạy cảm nên đã nghiêm trọng hóa mọi thứ chăng?

Dạo trong khuôn viên ngôi biệt thự, đúng là khuôn viên này rất rộng, bằng chứng là phải mất vài phút bạn mới ra được cổng chính đồ sộ làm bằng sắt kiên cố.

Khi đi giữa khuôn viên, chợt cô bắt gặp bóng dáng cô gái kỳ lạ, cô ta đang cúi xuống nhổ từng cọng cỏ dại. Lộ ra cái lồn đầy lông bên trong cái quần lót trong suốt.

Nhìn thấy sự xuất hiện của cô ta, hình ảnh bà lão điên ngày ấy chợt hiện lên trong tâm trí cô, cho đến giờ phút này, cô vẫn không ngừng băn khoăn về bà già đó.

Cùng lúc đó, cô ta quay lại và tình cờ nhìn thấy cô, bốn mắt nhìn nhau. Chợt cô định lại gần để hỏi về nguồn gốc của bà già điên đó.

Dường như nhìn thấu ý đồ của cô, nên cô ta vội quay lưng bỏ đi, giống như sợ cô tò mò hỏi chuyện riêng tư.

Thấy cô ta bỏ đi, cô không muốn gọi lại, chỉ lặng lẽ đi theo bóng dáng đó.

Sau khi cô ta biến mất, cô cũng quay lưng bỏ đi, nhưng trong lòng vẫn không khỏi tò mò về hai người đã sống nhiều năm bên cạnh căn biệt thự này.

Tản bộ trên phố đi bộ, cách bệnh viện Đại Từ không xa nên cô muốn tản bộ để cảm nhận không khí trong lành buổi sáng sớm.

“Như Hoa!”

Theo bản năng cô vội quay đầu lại nhìn thấy Hồng Hân.

Cô hơi bất ngờ trước sự xuất hiện của Hồng Hân, được biết là cả hai làm cùng một bệnh viện, nhưng tình cờ gặp nhau trên đường như vậy cũng là có duyên rồi.

“Cô đang trên đường đến bệnh viện hả?”

Hồng Hân tiến đến gần, giọng nói có vẻ như đang rất hào hứng khi nhìn thấy cô.

“Ừm, đúng vậy!”

Khi vừa dứt câu, thì bỗng nhiên có một cơn gió nhẹ thổi ngang qua khiến mái tóc dài khẽ tung bay. Cô lúng túng đưa tay chỉnh lại mái tóc rối của mình.

“Cô coi kìa, tóc rối hết rồi!”.

Hồng Hân tùy tiện đưa tay ra giúp cô chỉnh lại tóc, thao tác chưa dừng lại ở đó, cô ấy còn lấy dây buộc tóc cho cô một cách ân cần. Sau đó, cả hai nhìn nhau đắm đuối và bất giác trao nhau nụ hôn nồng cháy.

Một nụ hôn miệng đơn giản, có lẽ đối với Hồng Hân mà nói, chuyện này chẳng là gì, nhưng sao cô lại cảm thấy thẹn thùng như vậy? Khuôn mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch trong lồng ngực.

“Có chuyện gì với mình vậy? Tại sao mình cảm thấy căng thẳng như vậy?”

Cô thầm nghĩ, cố gắng trấn tĩnh lại, không thể để Hồng Hân nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mình khi đang hôn.

Sau khi hôn nhau xong, Hồng Hân mỉm cười tỏ ý hài lòng với thành quả của mình, nếu nhìn kỹ sẽ thấy nụ cười của cô ấy rất ấm áp, khi cười cô ấy cũng xóa đi vẻ bất cần cố hữu của cô…

“Tại sao… tại sao cô lại có một sợi dây cột tóc như vậy?”

Cô đưa tay chạm vào phần tóc được buộc gọn gàng, chợt nảy sinh thắc mắc về dây buộc tóc hình trái tim này.

Không lẽ Hồng Hân đã có người yêu, nên có sợi dây cột tóc để khẳng định bản thân đã có ý trung nhân.

“Không phải là của người yêu tặng tôi đâu, mà là của em gái tôi đó!”.

Biết là trong đầu cô đang nghĩ gì nên Hồng Hân vội xua tay lên tiếng giải thích.

“Em gái sao?”

“Ừm con bé phiền phức lắm, nó luôn bắt tôi phải mang dây cột tóc bên người!”

“Thì ra là vậy!” Không hiểu vì sao, lúc Hồng Hân giải thích về sợ dây cột tóc thì cô lại cảm thấy vui mừng như vậy, rốt cuộc cảm giác mà cô dành cho cô ấy là gì đây?

Tại bệnh viện Đại Từ, cô và Hồng Hân cùng nhau bước vào sảnh chính của bệnh viện, khung cảnh vẫn như ngày đầu tiên tôi đến, vẫn vắng vẻ như vậy, chỉ có một vài bệnh nhân đang kiên nhẫn ở trần truồng ngồi. Chờ đến lượt khám bệnh.

“Hai người là bác sĩ thực tập mới phải không?”

Chợt từ đằng xa, một chị y tá trần truồng bước đến hỏi, chị ấy khá xinh, mặt trái xoan, các nét cân đối, dáng người mảnh mai, đi lại nhẹ nhàng khiến cô thầm ghen tị, thật không ngờ ở đây có một đại mỹ nhân sắc nước hương trời như vậy.

“Dạ đúng rồi!”

Cô gật đầu đáp, ánh mắt liếc nhìn biểu cảm của Hồng Hân, nhưng thái độ bình tĩnh đến khó hiểu, đứng trước mỹ nữ như chị y tá này mà sắc mặt vẫn lạnh lùng, không chút dao động nào cả.

“Vậy hai người đi theo tôi!”

Dứt lời Chị y tá xoay người đi trước, Hồng Hân theo sau, cô ấy thong thả đi chầm chậm, thấy vậy cô cũng vội vàng đi theo sau hai người họ.

Chân cô cứ đi trên hành lang, đi qua rất nhiều phòng bệnh, tò mò ghé mắt vào bên trong, những bệnh nhân nam ở đây cũng cũng lạ, họ luôn nhìn cô không rời mắt. Đồng thời cánh tay họ lại đang sục con cặc, ánh mắt của họ khiến cô rùng mình mà không lạnh, cảm giác khó diễn tả bằng lời.

Đi thêm một đoạn nữa, cuối cùng dừng trước cửa phòng ở cuối tầng một, chị y tá liền mở cửa.

“Hai vị vào đi!”

Sau đó Chị Y tá đứng tránh sang một bên nhường đường cho cô và Hồng Hân vào trước.

Cô ngập ngừng bước vào phòng, liếc nhìn xung quanh, đây là phòng làm việc chung của các bác sĩ, bàn ghế được sắp xếp rất ngay ngắn, không gian cũng khá rộng rãi và thoáng mát, bản thân cô rất thích nơi làm việc sạch sẽ như vậy.

“Hai người chính là thực tập sinh mà giám đốc bệnh viện đã đề cập đến?”

Cô quá tập trung vào văn phòng nên không để ý rằng trong phòng vẫn còn có người đang đợi, chỉ khi người đó lên tiếng cô mới để ý.

Đó là một người phụ nữ khoảng 30 tuổi đang ở truồng ngồi trước bàn làm việc, dáng người trung bình, khuôn mặt không quá xinh xắn, giọng nói hơi trầm so với giọng nữ, nhìn lướt qua cũng đủ thấy điều này. Bà ta là người rất nghiêm túc trong công việc.

“Dạ… đúng vậy!”

Cô hơi lo lắng, đứng trước người phụ nữ trung niên này, cô cảm thấy mình giống một giáo viên nghiêm khắc hơn là một bác sĩ.

“Tôi là bác sĩ Tường Vy, đã công tác tại bệnh viện này hơn 30 năm và tôi sẽ chịu trách nhiệm hướng dẫn công việc cho hai người trong thời gian thực tập tại đây!”

“Dạ rất mong được cô giúp đỡ!”.

Cô cúi đầu tỏ lòng kính trọng của một hậu bối dành cho bậc tiền bối.

Nữ bác sĩ Tường Vy gật đầu hài lòng, rồi ánh mắt không mấy vui vẻ khi nhìn thấy Hồng Hân, có vẻ thái độ bất cần của cô ấy đã làm mất điểm trong mắt người phụ nữ này.

“Được rồi, bây giờ cô Như Hoa đây sẽ nhận nhiệm vụ kiểm tra sức khỏe của bệnh nhân, còn Hồng Hân theo y tá Ngọc đi phân loại thuốc!”

Bác sĩ Tường Vy nghiêm giọng chỉ tay vào cô và Hồng Hân để giao phó công việc.

“Tại sao tôi phải phân loại thuốc? Đó chẳng phải là công việc của y tá sao?”

Hồng Hân, cô lạnh lùng đáp lại, cô đến đây để làm nghề bác sĩ, không phải làm nghề y tá.

Bác sĩ Tường Vy bà ta cũng không vừa, vội đáp trả lại bằng một chất giọng đầy quyền lực, khiến cô cũng phải kiêng dè vài phần.

“… Bà… khá lắm…”

Hồng Hân tức đến mức tím tái mặt mày, còn muốn nói thêm gì nữa nhưng nàng ra hiệu im lặng. Thấy vậy, cô chỉ biết nuốt giận vào trong, còn về phần cô, sở dĩ ngăn Hồng Hân lại là vì không muốn làm to chuyện, nhưng ngay ngày đầu tiên đi làm mà cô ấy đã cãi lại cấp trên… Thật sự sẽ rất khó khăn trong tương lai.

“Cô mau đi theo tôi!”

Ngay sau khi nhìn thấy dáng vẻ cam chịu của Hồng Hân, bác sĩ Tường Vy hài lòng rồi rời đi, cô cũng nhanh chóng chạy theo sau. Trước khi đi, cô chỉ kịp quay đầu nhìn Hồng Hân, gương mặt vẫn cau có, tỏ vẻ không đồng tình nhưng cũng chỉ biết im lặng.

Trên dãy hành lang dài vắng vẻ, cô kiên nhẫn đi theo bác sĩ Tường Vy, đôi mắt tò mò liếc nhìn xung quanh. Bệnh viện diện tích lớn, nhưng có khá ít bệnh nhân ra vào, cả hành lang rộng như vậy chỉ có vài người qua lại. Thỉnh thoảng có một số bệnh nhân nam và nữ y tá ngồi trên băng ghế quan hệ tình dục.

“BV Đại Từ là bệnh viện cũ, đã tồn tại 50 năm. Trước đây, người dân đến đây khám bệnh rất đông, nhưng khoảng 10 năm trở lại đây, bệnh nhân đến đây mỗi ngày một giảm, đa số là người dân nghèo trong vùng không có điều kiện đến các bệnh viện lớn ở Xì phố.”

Bác sĩ Tường Vy vừa bước lên bậc cầu thang, vừa hoài niệm về thời huy hoàng của bệnh viện.

“Tại sao bệnh nhân lại giảm đi vậy ạ?”.

“Chuyện đó… có thể là do trang thiết bị của bệnh viện không đủ phục vụ cho bệnh nhân, họ muốn thăm khám ở những bệnh viện lớn có máy móc hiện đại hơn!”.

Chợt bác sĩ Tường Vy đột ngột dừng lại trước cửa của một phòng bệnh số 7, bà ta đẩy cửa bước vào trong, cô cũng đi theo vào bên trong căn phòng bệnh.

Mùi thuốc sát trùng cùng với mùi thuốc kháng sinh từ căn phòng tỏa ra làm cô cảm thấy ngột ngạt.

Bên trong phòng không có quá nhiều người, chỉ có vài bệnh nhân được xếp nằm vào những chiếc giường riêng biệt.

Bác sĩ Tường Vy đến gần giường bệnh của một người đàn ông, nhìn thân hình gầy gò, không còn sức sống của anh, cô bỗng thấy thương người đàn ông này.

Người đàn ông này không thể tự thở nên phải nhờ đến sự trợ giúp của máy móc và xung quanh giường bệnh có rất nhiều đường ống dẫn chất dinh dưỡng vào cơ thể. Thậm chí trên người cũng không có một mảnh vải che thân.

“Giúp tôi thay nước biển cho ông ấy!”

Bác sĩ Tường Vy đưa cho cô chai nước biển, cô liền nhanh tay nhận lấy và làm công việc của mình.

Tay cô đang làm công việc được giao nhưng đôi mắt cô vẫn thỉnh thoảng liếc xuống con cặc của ông ta, đột nhiên con cặc của ông ta cương cứng khiến cô giật mình suýt làm rơi chai nước biển cô đang cầm, cho đến khi cô chuẩn bị nhìn lại thì thấy con cặc của ông ta không còn cương cứng nữa.

“Có chuyện gì vậy?”

Bác sĩ Tường Vy vội lên tiếng hỏi khi thấy nét mặt hoang mang cực độ của cô.

“Dạ không… không có gì!”.

Khi thay xong chai nước biển, cô chợt cảm thấy có một đôi mắt đang chăm chú nhìn mình, vội quay lưng đi tìm người đang lén lút nhìn mình thì thấy một cô bé trần truồng, thân hình yếu ớt, sắc mặt tái nhợt… ngồi trên giường bệnh nhìn cô không rời mắt.

Lúc này cô mới nhận ra cô gái ấy chính là người mà mình đã gặp hôm phỏng vấn, vẫn ánh mắt ấy, vẫn là sự sợ hãi khi nhìn cô.

“Nè bé, sao em nhìn chị vậy?”

Cô nhẹ nhàng hỏi, không quên nở một nụ cười hiền dịu để lấy lòng cô bé. Nhưng có lẽ thành ý của cô đã “dọa” cho cô bé này sợ đến phát khóc, tiếng khóc vang khắp phòng bệnh thu hút sự chú ý của những bệnh nhân có mặt tại đó.

“Khoan… đã, tại sao em khóc vậy? Nín đi, nín đi nha!”

Cô luống cuống không biết làm gì để khiến cho cô bé nín khóc, chỉ đành dùng lời lẽ ngọt ngào để dỗ dành nhưng nó vẫn không có tác dụng, cô bé càng khóc lớn hơn.

“Có chuyện gì vậy?”

Bác sĩ Tường Vy khó chịu nhìn cô, chờ đợi một lời giải thích.

“Dạ… đứa bé… nó cứ khóc!”

Cô lúc này cũng bị tiếng khóc làm cho hoảng loạn không biết nên giải thích mọi chuyện ra sao.

“Dạ… đứa bé… nó cứ khóc!”.

“Cô mau đi ra ngoài đi!”.

Một lúc sau, bác sĩ Tường Vy từ bên trong bước ra, điều đầu tiên mà bà ta làm chính là đi đến gần chỗ cô đang đứng.

“Lần sau cô nên chú ý hơn!”

“Nhưng mà…”

“Thôi được rồi, cho qua chuyện này đi. Cô quay trở về phòng làm việc vừa rồi lấy bộ hồ sơ bệnh án cho tôi, bộ hồ sơ màu xanh đó!”

Sau đó bà ta hôn lên miệng cô rồi lạnh lùng rời đi.

Đi được một đoạn, bà ta quay đầu lại nhìn cô nhắc:

“Khám xong cho bệnh nhân nam thì nhớ đụ nhau với họ, hiểu không?”.

“Dạ tôi hiểu rồi ạh”.

“Thật là, mới ngày đầu đi làm mà đã gặp nhiều phiền phức như vậy rồi!”.

Cô chán nản than trách rồi miễn cưỡng quay trở lại văn phòng để tìm hồ sơ bệnh án.

Đến gần cầu thang, bước chân cô chợt dừng lại khi nghe thấy tiếng khóc yếu ớt của một đứa trẻ.

Tiếng trẻ con khóc không có gì lạ, nhưng cô vẫn muốn tìm xem tiếng khóc đó phát ra từ đâu, biết đâu có đứa trẻ nào đó đang thực sự cần được giúp đỡ.

Nghĩ là làm, cô cố gắng lắng nghe xem âm thanh phát ra từ đâu, chợt mọi sự chú ý của cô dần hướng về phía cầu thang thoát hiểm.

Chậm rãi, từng bước cô tiến đến cửa ngăn cách cầu thang thoát hiểm, trên cửa có một khe hở nên cô có thể nhìn thấy cảnh tượng sau cánh cửa.

Cô nhìn thấy một bé trần truồng ngồi trên cầu thang, quay lưng hoàn toàn về phía cô nên cô không nhìn thấy mặt đứa bé, chỉ có thể dựa vào mái tóc của bé mà cô xác định đó là con trai…

Lúc này, cô nhẹ nhàng đẩy cửa sang một bên, sợ cậu bé giật mình hoảng hốt nên phải cẩn thận bước lại gần chỗ cậu bé đang ngồi.

“Bạn nhỏ em có sao không?”

Cô là người chủ động hỏi trước.

Thấy cậu bé không trả lời, cô đưa tay định chạm vào người cậu bé thì đột nhiên phía sau truyền đến âm thanh, cô theo bản năng quay người lại. Hóa ra có một cô y tá ở trần truồng đẩy xe thuốc đi ngang qua lối thoát hiểm nên làm ồn, cô thở phào nhẹ nhõm, quay lại nhìn cậu bé nhưng rồi không thấy bóng dáng cậu bé đó nữa nữa.

Cô không thể tin rằng một điều như vậy đã xảy ra, vì vậy cô liền đánh liều bước xuống cầu thang để kiểm tra xem cậu bé có còn ở đó không.

Nhưng vừa đi xuống được vài bước, bỗng ánh sáng từ bóng đèn liên tục chập chờn, kèm theo tiếng bước chân và tiếng cười đùa của trẻ con chạy lên từ cầu thang.

Giật mình, cô cũng quay người bỏ chạy, tiếng bước chân của đứa trẻ càng lúc càng gần, may mà lúc đó cô bước ra khỏi cửa thoát hiểm, vừa đóng cửa lại thì không còn nghe thấy tiếng động nữa. Tiếng cười hay tiếng bước chân của lũ trẻ.

Đúng lúc này, trong đầu cô vang lên một giọng nam:

“Lần sau đừng xuống đó một mình, nếu không ta cứu không được ta không cứu được nữa đâu”.

Cô hoảng sợ đặt tay lên lồng ngực trái và cảm nhận từng nhịp tim đang đập nhanh một cách bất thường, cặp mắt dè chừng liếc nhìn về phía cánh cửa thoát hiểm.

Đột nhiên một luồng khí lạnh thổi ngang qua, bất giác rùng mình nhẹ, cảm thấy nơi này không nên nán lại thêm, vì vậy cô đã quyết định rời đi.

Bước xuống cầu thang rồi đi tới lầu một, tôi vẫn còn nhớ phòng làm việc nằm ở cuối dãy, đôi chân bước đều trên đoạn hành lang dài tăm tắp, tiếng dày nện xuống nền tạo thành tiếng vang đều đặn.

Bất chợt nghe thấy có tiếng bước chân ở phía sau, tiếng bước chân đó cũng rất đồng đều với cô, lúc đầu chỉ nghĩ đơn giản là có ai đó đang đi ở phía sau và cũng không mấy chú tâm đến việc đó.

Nhưng rồi cô đã mau chóng gạt bỏ cái suy nghĩ đó qua một bên, mỗi khi tôi đi nhanh thì tiếng bước chân phía sau cũng khá gấp gáp bám theo, khi đi chậm lại thì tiếng bước chân cũng đi một cách chậm rãi, giống như người này đang cố tình đi theo cô.

“Cứ tiếp tục đi không được quay đầu lại nhìn”.

Trí óc của cô bỗng dưng làm theo giọng nói đó mà cứ cắm đầu cắm cổ mà đi về phía trước.

Đi được một lúc, cô không thấy bóng dáng ai cả, hành lang dài trống rỗng, vậy tiếng bước chân vừa rồi cô nghe thấy là của ai?

Tâm trạng hoang mang đến cực độ, bỗng nhiên có bàn tay từ phía sau chạm nhẹ vào vai. Theo phản xạ cô giật mình quay người lại nhìn, thì ra người vừa chạm vào vai cô chính là Hồng Hân.

Nhìn thấy Hồng Hân, cô khẽ thở phào đầy nhẹ nhõm, cơ mặt cũng được thả lỏng vài phần.

“Cô có biết người dọa người sẽ gây chết người không hả? Tại sao đến gần mà không phát ra tiếng động vậy?”

Sau khi đã lấy lại được sự bình tĩnh, cô liền khoanh tay khó chịu chất vấn cô ấy.

“Tôi có gọi cô mấy lần nhưng đâu thấy cô trả lời!”…

Nói xong Hồng Hân vuốt ve khuôn mặt cô một lúc rồi áp môi lên môi cô hôn, môi cô và môi Hồng Hân cứ thế liếm lấy nhau một cách chậm rãi.

“Cô gọi tôi?”.

Cô nhẹ nhàng rời môi khỏi môi Hồng Hân hỏi.

“Nè, cô không sao chứ?”

Hồng Hân thấy vẻ mặt quẫn bách của cô nên cùng cô ngồi xuống ghế hôn miệng với nhau lần nữa.

“À, không sao!”

Cô bừng tỉnh khỏi mớ suy nghĩ, linh cảm mách bảo rằng bệnh viện này có thứ gì đó không được bình thường.

“Bây giờ cô tính đi đâu?”

Hồng Hân nhanh chóng chuyển một chủ đề khác, phá tan sự ngượng ngùng giữa hai người.

“Tôi cần lấy hồ sơ bệnh án cho bác sĩ Tường Vy!”

“Bà ta lại sai vặt cô nữa sao?”

Hồng Hân bất bình lên tiếng, dáng vẻ đầy giận dữ khi nghĩ về người phụ nữ tự cho mình có cái quyên sai khiến người khác đó.

Cô nhìn chằm chằm vào Hồng Hân, tuy miệng không nói ra nhưng ánh mắt đã nói lên sự không hài lòng về thái độ của cô ấy.

Hồng Hân thấy cô không hài lòng bởi cách nói chuyện của mình, Hồng Hân liền lảng tránh sang chuyện khác rồi rời đi trước cô một đoạn đường.

Bỗng cô không cầm lòng được mà bật cười thành tiếng, tính cách của cô gái này này khá giống trẻ con, có ương ngạnh, bướng bỉnh, cao ngạo nhưng cũng rất biết nghe lời khuyên từ người khác.

“Cô cười cái gì vậy? Còn không mau đi!”

Hồng Hân chợt quay người lại nói lớn khi thấy cô cứ đứng yên một vị trí mà cười như trúng tà.

“Được rồi, tới đây!”

Cô vội thu lại nụ cười trên môi, chạy đến bên Hồng Hân hôn lên má.

Ở văn phòng của bác sĩ. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, cả căn phòng im ắng không một bóng người, ở bệnh viện này càng lâu cô càng cảm thấy xa lạ, ít bệnh nhân nào chịu dừng lại, đằng này ngay cả bác sĩ và y tá cũng vậy. Người cũng không nhiều. Cô thực sự không hiểu tại sao ngay từ đầu cô lại đồng ý thực tập ở đây mà không tìm hiểu kỹ càng.

“Bà ấy có nói hồ sơ bệnh án của ai không?”

Hồng Hân nhìn quanh bàn làm việc hỏi.

“Bác sĩ Tường Vy… không có nói!”

Câu hỏi của Hồng Hân như một đòn chí mạng thức tỉnh cô, quả thực là bà ấy không có nói là hô sơ bệnh án của ai.

“Không phải chứ? Vậy thì biết bộ hồ sơ bệnh án nào mà tìm?”.

“À phải rồi, hình như bác sĩ Tường Vy có nói tập hồ sơ bệnh án đó màu xanh!”.

Cô tiến đến gần bàn làm việc, lục tìm tất cả những tập hồ sơ bệnh án có màu xanh.

Cùng lúc đó chị y tá mà cô gặp ban sáng bước vào, thái độ có hơi bất ngờ khi trông thấy cô đang lục tìm thứ gì đó ở bàn làm việc của bác sĩ Tường Vy.

“Cô đang làm gì vậy?”

Chị y tá chợt lên tiếng hỏi, cô và Hồng Hân đều đồng loạt dồn sự chú ý về phía chị ta.

“Bác sĩ Tường Vy kêu tôi tìm tập hồ sơ bệnh án!”

“Thì ra là thế, để tôi giúp cô, trước tiên tôi và cô hôn nhau được không?!”

“Vâng…”

Sau đó, chị y tá cùng cô ngồi xuống ghế hôn miệng nhau một lúc rồi nhanh chóng giúp cô tìm hồ sơ.

Một lúc sau, cuối cùng cô và chị y tá cũng tìm thấy tập hồ sơ bệnh án mà bác sĩ Đỗ đã nói đến. Chỉ là trong lúc sơ ý, đã va phải chồng hồ sơ của những bệnh nhân cũ đã từng thăm khám tại đây, và làm cho chúng đổ ập xuống sàn, toàn bộ giấy tờ đều bị xáo trộn lại với nhau.

“Thôi chết, phải làm sao đây?”

Cô hoảng loạn vội cúi người xuống cầm những tờ giấy đang nằm lẫn lộn trên sàn.

Hồng Hân và chị y tá thấy vậy đồng loạt cúi xuống giúp sắp xếp giấy tờ, ngẩng đầu nhìn hai người họ, trong lòng bắt đầu có chút cảm kích, họ chẳng những không trách mắng cô vụng về mà còn sẵn lòng giúp đỡ.

30 phút sau, với sự giúp đỡ của hai người họ, cô đã có thể đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ.

Đứng lên định cảm ơn, cô thấy Hồng Hân và chị y tá đang hôn miệng nhau.

Không quấy rầy họ hôn miệng nhau, cô định đi ra ngoài trước thì chợt phát hiện dưới sàn còn có một vật khác, đó là một tấm ảnh cũ ố vàng, có lẽ nằm trong đống hồ sơ cô vừa làm đổ…

Nhẹ nhàng cúi xuống nhặt bức ảnh lên, bên trong là bức ảnh ba người chụp chung, trong ba người cô nhận ra bác sĩ Tường Vy và giám đốc bệnh viện Đại Từ, được chụp khi hai người họ đang chịch nhau. Mặc dù trông họ trẻ hơn nhiều so với bây giờ, nhưng cô vẫn phần nào nhận ra hai người họ.

Bên cạnh xuất hiện thêm một người nữa, nhưng mặt người này bị trầy xước nên không thể nhận diện được.

“Đây chắc hẳn là ảnh chụp bác sĩ Tường Vy khi còn trẻ, bên cạnh hình như là giám đốc của bệnh viện thì phải!”

Chị y tá bỗng nhìn vào tấm hình cô đang cầm trên tay rồi hào hứng nói. Nghe nhắc đến cậu của mình, Hồng Hân cũng nhìn qua tấm hình, vẻ mặt trở nên trầm lặng hơn.

“Ủa hai người hôn miệng nhau xong rồi ưh?”.

“Ừh xong rồi”.

“Chắc là tấm hình được kẹp ở bên trong đống hồ sơ vừa rồi!” Cô nói xong đặt lại tấm hình vào vị trí cũ của nó.

“Để tôi mang hồ sơ bệnh án này đến bác sĩ Tường Vy giúp cô, cảm ơn cô và Hồng Hân đã hôn miệng với tôi!”

Không đợi cô trả lời, cô y tá đã nhiệt tình cầm hồ sơ rồi ra về.

“Cô sao vậy?”.

Cô quay qua nhìn Hồng Hân, thấy vẻ mặt của cô ấy khá lạ nên đã lên tiếng hỏi.

“Không có gì, tôi ra ngoài hít thở không khí một lát!”

“Chẳng nhẽ trong đây không có không khí cho cậu thở sao?” Cô bất mãn ngồi xuống chiếc ghế được đặt ở gần đó.

Bỗng nhiên cơn buồn ngủ ập tới, mi mắt dần trở lên nặng trĩu, cô không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ, nên đã gục xuống bàn và ngủ lúc nào không hay biết.

Hồng Hân đang đi trong khuôn viên bệnh viện, chợt nhớ đến lời dặn của bác sĩ trưởng là phải cởi trần truồng nên dừng lại, cởi chiếc váy ra treo lên chiếc móc áo gần đó. Sau đó vào cantin mua một gói thuốc lá và hút một điếu.

Thở dài một hơi nhả ra làn khói trắng, đôi mắt sắc lạnh trầm ngâm nhìn chăm chú vào làn khói đang dần tan vào không trung.

Có vẻ như cô ấy đang luyến tiếc về một điều gì đó đã xảy ra trong quá khứ.

Tại phòng y tá, cô vẫn ngủ say và không có dấu hiệu thức dậy.

Đột nhiên, cánh cửa phòng tự động mở ra, một tiếng lạch cạch nhẹ vang lên, nhưng cô vẫn chưa bị tiếng động đó đánh thức, bỗng một bóng người đàn ông thoắt ẩn thoắt hiện với mùi hôi thối bước đến gần cô. Vươn hai tay banh chân cô ra rồi đút con cặc đầy giòi của mình vào lồn cô mà đụ.

… bạch… bạch…

Âm thanh của hai cái háng va vào nhau vang vọng khắp phòng.

Cô giật mình tỉnh giấc, nhìn xung quanh nhưng không thấy ai ở đây, cửa phòng vẫn khép hờ dù đã đóng từ trước.

Cảm giác thật lạ, cô cảm thấy rõ ràng có ai đó vừa đụ vào lồn mình, nhưng bây giờ nhìn lại thì chẳng có ai ở đó. Nó chỉ là một giấc mơ?

Cô nửa tỉnh nửa mê, ngơ ngác nhìn xung quanh, vừa rồi còn cảm giác có người đang địt mình, nhưng bây giờ quay đầu nhìn lại chẳng có ai cả.

Cô khẽ thở dài, đành phải tạm thời bỏ qua chuyện đó, đứng dậy vươn nhẹ vai. Chợt cô phát hiện xung quanh lồn và trên mu lồn của mình đầy tinh dịch đen ngòm hôi thối.

“Sao lạ quá vậy?”

Cô chạy vào nhà tắm để cố rửa sạch tinh dịch nhưng mùi hôi thối vẫn còn. Cô lững thững đi ra ngoài, những cặp mắt xung quanh tò mò nhìn chằm chằm vào lồn của cô.

Vì mải mê suy nghĩ nên cô không nhận ra mình đang đi đâu, đôi chân cứ vô thức di chuyển dọc theo dãy hành lang dài thẳng tắp. Lúc tỉnh lại cô mới phát hiện mình đang đứng trước cửa phòng thay đồ của bệnh viện, cô liếc nhìn xung quanh, không hiểu tại sao mình lại tới đây. Chợt cửa phòng mở ra, một cô y tá trần truồng bước ra, sự xuất hiện đột ngột của cô khiến cô ta giật mình.

“Cô bị bệnh à? Sao lại đứng ở đây?”.

Cô ta bực tức nói vài câu xong nhanh chân rời đi, dường như đang lo sợ thứ gì đó sẽ xuất hiện ở đây.

Cô dõi mắt nhìn theo bóng lưng của cô y tá đó, trong đầu bỗng hiện lên một câu hỏi. Tại sao cô ta lại phải bỏ đi gấp gáp như vậy?

Vài giây sau, cô bước vào phòng, chống tay lên tấm kính trang điểm, ngẩng đầu nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương, đột nhiên một cô gái không mảnh vải che thân xuất hiện, từ từ tiến đến, vươn tay định bóp cổ cô. Sau đó bất ngờ một người đàn ông xuất hiện và lôi cô gái đó đi.

Cảm giác như có ai đó đang đứng nhìn mình từ phía sau nên cô đã chầm chậm quay đầu lại nhìn, nhưng rồi cũng không thấy ai.

Cô liền thở hắt ra, vội quay người bước ra ngoài đi được thêm một đoạn, bất chợt bước chân của cô dừng lại, khi thấy người đang đứng đối diện lại chính là cô bé mà mình đã gặp trong phòng bệnh số 7.

Cô bé đứng cách cô chỉ vài bước chân, thân hình bé nhỏ đứng bất động giữa hành lang, đôi mắt sắc lạnh nhìn cô không chút lay động. Đột nhiên cô bé đó giơ tay chỉ thẳng vào cô, hành động kỳ lạ này khiến cô rùng mình sợ hãi, theo bản năng, cô từ từ quay đầu lại để xem cô bé đang muốn chỉ ra điều gì.

…Còn tiếp…