Chapter 13
========================================

Mẹ muốn phản bác, nhưng Tần Thục không đợi bà nói ra mà lại nhét cặc vào, đẩy sâu vài cái xuống, quy đầu được đưa sâu vào miệng nhỏ.

“Ư… ôoo… Hừm…”

Y dùng một tay tấn công vào ngực bà, lần lượt túm lấy hai bầu ngực xinh đẹp từ trong áo ngực lộ ra, bộ ngực được chiếc áo ngực nâng lên, khiến nó trông càng đầy đặn và nhô cao hơn. Rất khéo léo chơi đùa nó, bộ ngực trắng như tuyết thay đổi hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay y, núm vú cũng được chăm sóc, Khi thì nhào nặn, khi thì vân vê kéo nhẹ, bộ ngực mang đến cảm giác nóng bỏng như nổ tung, mẹ kêu rên “ah… a…” cơ thể nhạy cảm run rẩy với nó.

Nuông chiều hắn ta lần cuối cùng này thôi – Mẹ tự nhủ trong lòng.

Tần Thục lợi dụng thắng lợi để truy đuổi, con cặc lớn nhét cái miệng nhỏ của dì hắn tăng thêm lực đẩy, phía dưới bị bàn tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp cũng mạnh mẽ hơn.

“Hừm… không… khô… n… g… Woo… Ưm…”

Tiếng rên rỉ của mẹ giống như vừa đau đớn xen lẫn vui sướng. Bộ ngực mỏng manh bị bàn tay kia chơi đùa đã đầu hàng, núm vú căng cứng cả vùng săn lại. Khuôn mặt xinh đẹp của bà đã được nhuộm đỏ thẫm, và sự kích thích từ núm vú gần như làm tê liệt toàn thân, khiến mẹ bất giác run rẩy.

Tần Thục đột nhiên rút con cặc lớn ra khỏi miệng kéo theo một sợi tơ trong suốt, chất lỏng dâm đãng và nước bọt làm cho con cặc lớn sáng bóng, khóe miệng mẹ tôi cũng đầy hỗn hợp dịch dâm dục và nước bọt, trông rất dâm đãng. Cảnh tượng như vậy cũng khiến y kích thích hơn, vì vậy lại cầm con cặc nhét vào trở lại miệng bà.

“Uh – huh… Tốt… Hừm…” Cái miệng nhỏ với con cặc lớn trong miệng chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ đơn âm.

Chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của một người vợ, người dì trong trắng như thế này, Tần Thục hãnh diện đến mức không nhịn được, chỉ muốn ôm con cặc lớn và tiếp tục đẩy vào cái miệng này, xem nó như tiểu huyệt mà ra sức tàn phá. Y sảng khoái một lúc, kéo con cặc lớn ra, nghĩ đến bước tiếp theo, nhưng lại nhìn thấy cái miệng nhỏ hơi mở, chất lỏng dâm đãng và nước bọt trộn lẫn và chảy, dâm đãng. Trần Thục ngay lập tức, không nhịn được cắm nó trở lại. Con cặc khổng lồ càng lúc càng sâu, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên đau đớn, “Ô… ư… a… a… Hừm…”

Mẹ ngước lên nhìn Tần Thục, ánh mắt đầy cầu xin, dường như bà đã quên mất mình là dì của hắn. Y kéo con cặc lớn ra, không phải vì mẹ đáng thương mà là vì sợ sẽ xuất tinh mất.

Tần Thục đỡ mẹ lên, lúc này bà lấy lại chút lý trí, muốn thoát ra nhưng hắn dùng hai tay siết ôm chặt đôi vai, “Để con chữa trị cái miệng nhỏ của dì nhé.” Cái miệng nhỏ đầy nước bọt và dịch thủy có sức hấp dẫn lớn đối với Tần Thục, y hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

“Đừng, Tần Thục…”

Mẹ lắc đầu, cố gắng tránh né… Thấy không thể hôn miệng người dì, y hôn lên mặt, mũi và mắt. Hơi thở thiêu đốt phun lên mặt bà, duỗi lưỡi liếm khắp gương mặt.

– “Buông dì ra, Thục con… Cứ để dì tập trung cho con xuất nó ra.”– “Dì út, con cũng biết dì đang muốn mà.”– “Con nói cái gì?”

Mẹ giật mình, cái lắc đầu. Bàn tay Tần Thục lại cử động, y tiếp tục tàn phá bộ ngực xinh đẹp. Sự nhạy cảm và kích thích khiến bà không khỏi rên rỉ:

“Hmm… ưh… Dừng lại… ưm…”

Cố gắng nắm lấy bàn tay đang liều lĩnh trên ngực mình, nhưng bà không còn đủ sức nữa, hắn kéo tay mẹ ra. Tần Thục lại túm lấy và véo bộ ngực xinh đẹp không thương tiếc, mạnh mẽ và khéo léo.

– “Hừm… Tần Thục, Con có nghe ta nói không… Ah… Cô… ư… ư… Đừng…”

Nghe giọng nói, âm thanh phát ra của người dì, y càng thêm hưng phấn, sức lực trong tay càng lúc càng lớn.

– “Hừ… ưh… ưm… Tần Thục, buông dì ra, dì sắp tức giận rồi.”

Tay kia y lặng lẽ lấy máy rung trên bàn, nói: “Dì ơi, dì giúp cháu nhiều như vậy, Không phải tự mình cũng muốn sao?”

Cảm thấy bị sỉ nhục, mẹ tôi nói: “Dì sẽ rất tức giận đó.”

– “Dì út…” Tần Thục khẽ gọi. Tay trái cầm máy rung, chậm rãi duỗi về phía dưới váy.– “Tần… buông dì ra… Khoan đã, con định làm gì vậy?”

Mẹ cảm thấy chuyển động dưới váy hoảng sợ, cố gắng dùng tay ngăn cản động tác của Tần Thục, nhưng y lại nắm bóp bộ ngực một cách dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi đột nhiên mất trí: “Àh…”

Bộ ngực xinh đẹp bị tấn công, kiến bàn tay chống sự mất đi sức lực yếu đi. Có cơ hội y nhanh chóng thò tay vào váy luồn vào quần lót, đi xuống đặt chính xác trứng rung vào giữa hai mép môi thịt bên dưới của mẹ.

– “Cái gì?” Bà hoảng hốt hỏi.

Thật sự là một người phụ nữ đã kết hôn trong trắng, bà còn chưa từng thấy máy rung, Tần Thục cười dâm đãng trong lòng, chậm rãi ấn nó công tắc trong tay.

“Hừ…”

“Ư… ưm… Có… gì… không… không… Tần Thục… ah… không… Mang nó ra…”

Da thịt mềm mại nhạy cảm, đôi môi thịt rung động theo quả trứng rung động, và sự kích thích dữ dội gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể, điều mà mẹ chưa bao giờ trải nghiệm, sao có thể chịu đựng được loại kích thích này, và tiếng rên rỉ không thể ngăn cản phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà:

“Hừ… ư… ư… đừng… Tần Thục…”

Chưa từng bị sỉ nhục như thế này, theo bản năng cúi người xuống, muốn lấy nó ra khỏi thân dưới, nhưng Tần Thục nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt ấy và nâng chúng lên qua đầu bà. Lối vào của lỗ mật đào vẫn đang bị máy rung trêu chọc, và khoái cảm không thể dập tắt ập đến với mẹ. Người bị giữ hai tay, bất lực kẹp chặt hai chân, “ựh… ư… không… Tần Thục… Dì… làm ơn… ưh… Mang… nó đi… ưm…”

Nếu không ai giúp đỡ, mẹ sẽ bị tê liệt mất. Tần Thục ôm bà vào lòng, sau đó ngồi trên ghế, y để người dì ngồi trên đùi và dựa vào mình, con cặc cương cứng bóng nhẫy chọt vào cặp mông căng tròn. Ôm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này, y vui vẻ tự hào, còn mẹ thì vẻ mặt mờ mịt.

Tần Thục ôm mẹ trong lòng, hai tay luồn dưới nách bà vòng ra trước úp trọn hai quả đào tiên căng mọng, trêu chọc, nhào nặn theo ý thích. Ở tư thế này tay mẹ không thể chạm tới thân dưới, cả người nhạy cảm vốn đã mềm nhũn chỉ có thể đánh yếu ớt vào tay y đang giày vò trên ngực mình. Cảm nhận người dì xinh đẹp trong vòng tay kháng cự yếu ớt Tần Thục lại bấm thêm nút trên công tắc…

“Hừ… Hừ… Ưhuuuu… ah… ah…”

Âm thanh rung động trở nên rõ ràng và lớn!

“Hừ… ư… Không… khô… Tần Thục… Dì… Không còn… Xin con… Kh. O. N… g… Uhhh…”

Mẹ đỏ bừng, quằn quại và vật lộn trong vòng tay của Tần Thục, dục vọng mà trước đây bà chưa từng có xoáy vào đáy lòng. Y nhấc vạt váy của mẹ lên, đáy quần lót lụa trắng của mẹ đã ướt đẫm nước.

“Con cảm nhận được, dì ơi, dì ướt sũng hết bên dưới hết rồi…”

“Hừ… đừng… Không… Như vậy… a… Dì làm ơn… Uh – huh… Tháo nó ra… Ưm… ư…”

Mặc dù trong lòng có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, lòng tự trọng bị giáng một đòn rất lớn, nhưng bây giờ người mẹ đã dần đánh mất lý trí. Bàn tay Tần Thục từ từ thò vào quần lót của bà, luồng nhiệt nóng ẩm lập tức ùa đến tay y. Sờ nhẹ mép môi, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua, thân thể thanh tú của mẫu thân khẽ rùng mình. Đôi môi thịt đào lấm lem nhầy nhụa làm ướt tay Tần Thục: “Dì ơi, con làm cho dì thoải mái hơn nha” y lại bấm máy rung.

“Tố… ư… kho… ư… nhanh… Tần Thục… Mang nó đi… Hmm…” Mẹ nói với vẻ khó khăn.

– “Dì chắc hẳn muốn biết cảm giác thoải mái hơn, đúng không?”

Tần Thục nắm lấy đuôi của máy rung, chậm rãi duỗi thẳng về phía miệng tiểu huyệt. Đôi môi hoa ướt sũng nước, làm chất bôi trơn y dễ dàng đút máy rung vào đc một nửa.

Đi vào, nó vào âm đạo của mình rồi… Mẹ khóc tuyệt vọng trong lòng, nếu chồng bà ở đây bây giờ, chứng kiến chính cháu trai của ông đã làm tất cả những điều này. Ông còn nghỉ hắn chỉ là một học sinh trung học, một đứa cháu nhút nhát ngoan ngoãn nữa không.

“Dì chưa bao giờ thử thứ này phải không.”

Những lời dâm ô đang phá vỡ lý trí của mẹ. Thịt mềm trong miệng tiểu huyệt bị khuấy động, dịch thủy chảy ra liên tục không còn kiểm soát. Bị kích thích bởi máy rung, lần đầu tiên trải nghiệm toàn bộ cơ thể mẹ run rẩy rên rỉ và gần như đạt cao trào ngay lập tức…

Tần Thục tiếp tục đẩy vào, khoái cảm mãnh liệt khiến người mẹ trống rỗng… Bỗng có một chút tỉnh táo, bà đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng rồi mẹ trở người, đứng dậy khỏi đùi Tần Thục với sự kích thích của thân dưới. Bởi vì y đang dồn hết sức lực chú ý vào việc chơi đùa với âm hộ của người dì, đến khi bà đứng dậy mới phản ứng lại. Ngay khi mẹ tôi đứng dậy, kích thích mãnh liệt trong lỗ mật ong khiến bà đứng không vững, muốn đưa tay ra vào kéo lấy máy rung ra. Sau khi Tần Thục phản ứng, y từ phía sau ép mẹ lên bàn, để nửa thân trên bà nằm trên bàn. Cái mông tròn trịa và đầy đặn xinh đẹp phô ra trước mắt y. Tần Thục nhấc váy phủ lên tấm lưng xinh đẹp, cặp mông căng đầy đặn hiện ra chỉ được che đậy trong quần lót lụa mỏng, phần mông trắng nõn lộ ra bên ngoài khiến y nuốt nước miếng khô khan khi nhìn thấy. Và những bộ phận riêng tư lờ mờ, khiến phần thân dưới càng cứng rắn khó chịu hơn.

“Tần Thục… Đừng con…” Mẹ yếu ớt nói.

Y không quan tâm đến những lời nói bất lực đó chút nào, vươn tay kéo quần lót của mẹ xuống đầu gối. Cuối cùng, cũng nhìn thứ mà hắn đã suy nghĩ từ lâu, hoa cúc nhỏ nhắn và tiểu huyệt quyến rũ đã lầy lội dâm thủy hiện ra trước tầm mắt của Tần thục. Vườn cỏ hai bên gọn gàng, đôi môi thịt do tuổi tác nên không còn hồng hào lắm, nhưng vẫn đầy đặn, phồng phào và có sự thu hút rất lớn. Hai mép môi phập phồng chả ra dịch thủy vì có vật lạ đang quấy phá bên trong, mông cũng hơi run rẩy vì còn sự kích thích của máy rung, vô cùng hấp dẫn quyến rũ…