Chapter 7
========================================

Nghe giọng điệu của anh ta tôi khó chịu, hờ hững trả lời:

– Đó không phải là việc của anh…

Anh ta cười, nói: “Tôi tên là Lý Tân.”

Tôi không muốn nói chuyện với a ta chút nào!

– Anh thấy đấy, tôi có bạn trai. Hy vọng anh không làm phiền tôi một lần nữa! – Tiêu Tĩnh nói.– Không, không… Anh chắc chắn không làm phiền đâu – Lý Tân không quan tâm đến Tiêu Tĩnh hắn cười xấu xa nhìn tôi, rồi quay đi. Tôi hơi ngạc nhiên khi bầu không khí căng thẳng đột nhiên kết thúc.

Tiêu Tĩnh thì thầm với tôi: “Anh ta thật phiền toái.”

Tôi nói một cách nghiêm túc, “Tớ sẽ để ý đến hắn ta.” Nghĩ đến Lý Tân và nữ giáo viên, tôi sợ rằng hắn sẽ làm gì đó với tiểu tĩnh, và dặn dò: “Đừng quá gần anh ta.”

Tiêu Tĩnh nghi ngờ nhìn tôi: “Tại sao?”

Tất nhiên tôi không thể nói bất cứ điều gì về chuyện kia, “Cậu không ghét anh ấy sao?”

Tiêu Tĩnh cười xấu xa nói: “Cậu nhất định là đang ghen. Đừng chối… Hì hì”.

Tôi nghiêm túc nói: “Dù sao thì, sau này cũng hạn chế tiếp xúc với anh ta. Càng xa hắn thì càng tốt.”

– Được rồi, được rồi.

Tôi thực sự lo lắng, nhưng không muốn dài dòng. Đã hòa giải với tiểu Tĩnh như trước, tâm trạng rất tốt. Những ngày học bù thật nhàm chán, nhưng được cái yên bình, ngày tháng trôi qua, sáng dậy đi học, buổi trưa ăn cơm, thỉnh thoảng đi ăn với mẹ, thỉnh thoảng với tiểu Tĩnh, vì sự cố vừa rồi, tôi và cô ấy cũng cẩn thận hơn. Buổi chiều, lại đến lớp học rồi ăn tối, vào buổi tối thỉnh thoảng đến ktx của mẹ, ăn tối hoặc làm một cái gì đó.

Có một điều tôi bắt đầu thấy ghét Tần Thục, anh ta giống như một con sâu bám theo người, tôi phát hiện nơi mẹ xuất hiện, luôn có bóng y theo sau. Nhưng mẹ dường như có mối quan hệ tốt với anh ta, điều này cũng khiến tôi rất không vui, nhưng không làm gì được. Tôi cũng luôn chú ý đến Lý Tân, một khi hắn muốn làm gì đó không có lợi cho tiểu Tĩnh, có thể ngăn chặn nó trước.

Nhưng có lẽ hắn gặp trở ngại gì, sau khi chủ đề cuối cùng được đăng vào tối hôm đó, lâu rồi không thấy hắn đăng gì cả. Lưu An thấy tôi hay tích cực vào trang web kia, cười dâm đãng nghĩ rằng tôi là một đồng đạo như cậu. Cắt, tất nhiên không! Đôi lúc cậu ta trêu đùa rủ rê nhưng tôi không thèm để ý chỉ tập trung vào việc của mình…

Như Lưu An đã nói, trang web của câu lạc bộ có sức mạnh đáng kinh ngạc, so với chủ sở hữu của các blog khác trong mạng. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng hầu hết các trang đó hơi phóng đại. Kiểu dạng như quảng cáo mại dâm, chỉ cố tạo giả các đường link thôi. Nhưng vẫn có một số người đăng tôi thấy giống thật, chủ nhân nickname “sói và hổ”, Id mà Lưu An đã giới thiệu cho tôi, có vài clip và nhật ký tôi thấy thú vị. Nhưng mà không biết vì sao tất cả các video trong blog đã bị xóa, chỉ còn lại chủ đề văn bản. Chủ nhân cũng không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào cho điều này, như thể nó không có gì, mặc dù rất nhiều người để lại tin nhắn hỏi, nhưng không nhận được bất kỳ câu trả lời nào… Tuy nhiên, gần đây anh ta đã bắt đầu cập nhật một bài đăng, chủ đề rất nổi bật ” Dì, mẹ, cô loạn luân”.

Phía dưới đại loại là quá trình bắt đầu, chuẩn bị… Câu văn hơi kém nhưng không hiểu sao tôi lại thấy thú vị. Không biết liệu những người đọc Sewen có cảm thấy tội lỗi hay không, nhưng tôi thì không…

Hơn ba tuần đã trôi qua kể từ ngày học bù, và tháng chín đang đến gần. Nhà trường đã thông báo rằng chúng tôi sẽ có một kỳ nghỉ 5 ngày trước khi bắt đầu đi học vào ngày 1 tháng sau. Không thể hạnh phúc hơn khi biết tin lớp học sắp kết thúc.

Đêm đó, tôi hẹn tiểu Tĩnh đi dạo và cô ấy đã hôn tôi khi tạm biệt, đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi thậm chí không biết làm thế nào trở về ký túc xá của mình. Khi đi ngủ, tôi cảm thấy dục vọng của mình bùng cháy. Quăng quật xoay người không ngủ được. Lăn qua lăn lại trên giường vô số lần, Khoang miệng vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tiểu Tĩnh trên môi nàng.

Tôi tưởng tượng rất nhiều và hối hận khi mình không làm gì được hơn. Không nhịn được leo xuống giường, đánh thức Lưu An đang ngủ ngon lành. Trước sự thúc giục của tôi, anh ta ném điện thoại cho trong sự khó chịu… Bật điện thoại và chuẩn bị sẵn giấy giấy. Tôi nhìn chăm chú vào màn hình phát sáng và nhanh chóng mở web. Thấy có cập nhật ở id “sói và hổ”! Tôi hơi phấn khích, bắt đầu đọc nội dung.

Dì tôi đã bắt đầu giúp tôi thủ dâm, nhưng sao có thể hài lòng? Đó không phải là mục đích của tôi, thủ dâm rất dễ dàng. Ngay từ đầu, tôi đã nói rằng mình rất giỏi trong việc lập kế hoạch, và mỗi khoảnh khắc đều tâm đến cơ thể của dì. Tôi đã nghĩ về điều đó khi thấy dì ở trong lớp, khi dì đang soạn bài… và nghĩ cách làm thế nào chúng tôi có thể đi xa hơn?

Kể từ khi dì giúp tôi thủ dâm, mối quan hệ cũng trở nên thân mật hơn với nhau. Khi dì đang rửa bát trong bếp, tôi giả vờ giúp đỡ, và nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, và thỉnh thoảng tôi sẽ đẩy bằng con cặc lớn của mình, vốn đã cương cứng, giống như thế này. Dì hỏi tôi tại sao làm điều đó, và tôi nói rằng bởi vì không thể nhịn được, và vào ban đêm, dì sẽ giúp tôi thủ dâm, bây giờ cô ấy đã không dè dặt như lúc đầu.

Dì vẫn đang cố gắng giúp tôi bỏ thủ dâm, cô nghĩ đến việc làm giảm quá trình thủ dâm của tôi. Nhưng không sao, bởi vì nó đã nằm trong tính toán cả. Tất cả những gì tôi thiếu là một điều kiện. Tôi bắt đầu sử dụng lời nói thuyết phục dì, mỗi lần được thủ dâm tôi là nói đôi chút về vấn đề tình dục. Và cũng bắt đầu giúp dì mát xa thường xuyên, kỹ thuật của tôi tốt vì vậy dì tôi thường yêu cầu mỗi khi cô ấy mệt mỏi, cần xoa bóp.

Bằng cách này, tôi cũng có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của dì tôi một cách tự do. Một ngày nọ, khi dì đang dạy kèm cho tôi vào ban đêm, tôi đã cố gắng khen về bộ ngực lớn của cô ấy một cách tinh tế khiến mặt dì hơi đỏ. Tôi tiếp tục nói rằng ngực của mẹ tôi đã chảy xệ khủng khiếp khi bà còn nhỏ còn cô ấy thì không. Dì được tôi khen ngợi rất vui, hãnh diện.

Đêm đó, dì mặc một bộ đồ ngủ cát chữ V đậm, chất liệu mỏng khiến tôi thấp thoáng thấy chiếc áo ngực trắng, và mỗi lần cúi xuống để giải thích cho tôi, tôi lại được chiêm ngưỡng khe rãnh quyến rũ với hai bờ núi nhấp nhô phập phồng. Cuối cùng, tôi nhờ dì giúp thủ dâm, nhưng bị từ chối vì vừa thủ dâm vào ngày hôm trước. Theo bà, chỉ được làm nhất một tuần một lần, tôi tỏ ra khó chịu đáng thương, năn nỉ và cuối cùng dì mới miễn cưỡng đồng ý.

Sự thỏa hiệp của dì đã cho tôi một cái nhìn thoáng qua về chiến thắng. Sự dâm ô đã được mô tả nhiều lần trước, vì vậy tôi sẽ không lặp lại nó ở đây… Bốn ngày sau ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng nảy ra một ý tưởng hay. Sau buổi học chiều, tôi nhờ dì dạy kèm luôn trong lớp học. Dì hỏi tại sao, tôi nói rằng nếu quay về bây giờ, dòng suy nghĩ của tôi sẽ bị gián đoạn và mất thời gian. Dì đã đồng ý.

Đến khoảng hơn 9h có ít người hơn, và tôi bắt đầu giả vờ lơ đãng, một tay nắm lấy tay dì chạm vào đáy quần tôi. Dì có chút bối rối, bảo “chúng ta về đi” Tôi gật đầu. Dọn dẹp xong và đi về, khi chúng tôi đi đến cuối hành lang, tôi túm lấy cô vội kéo vào nhà vệ sinh nam. Dì kêu lên và vật lộn trong vòng tay tôi, quả bóng thịt căng tròn, đẹp đẽ ép vào tay, tôi càng hạnh phúc hơn. Ôm cô vào lòng, thản nhiên bước vào một căn phòng.

– Con đang làm vậy? – Dì hỏi tôi. Và muốn thoát ra.– Dì ơi, người ta sẽ thấy dì đi ra ngoài như thế này. – Tôi nói.

Dì tôi hơi xấu hổ, còn tôi thực sự không thể nhịn được. Dì ơi, giúp cháu lấy nó ra. Cô ấy gắt “không, không… không thể ở trong này”. Nhưng bà vẫn do dự không dám ra ngoài hấp tấp như thế này, dậm chân thật sự bế tắc, tôi lại giở bài cũ:

– Nó ngày càng trở nên khó chịu nè dì – Tôi cởi quần và quần lót “dì ơi, con không chịu được nữa, dì giúp cháu đi mà”

Dì ấy vẫn còn do dự và quay lưng lại, tôi nhẹ nhàng vòng tay quanh eo và từ phía sau ấn con cặc lớn của tôi vào cặp mông đầy đặn. Người dì bị kích thích, và ngay lập tức cô quay lại, đỏ mặt, không thể nói được. Tôi biết tính e ngại của dì, vì vậy cần phải hướng dẫn cô ấy. Vẫn như thường lệ, nắm lấy tay dì đặt vào… Cô ấy ngoan ngoãn nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu chơi với nó trong sự bối rối.

– Cháu nhanh lên để chúng ta đi về nhé? Dì tôi nhìn tôi dục…

Đây rồi, tất cả bắt đầu. Tôi chậm rãi ngồi xuống bồn cầu, còn dì ngồi xổm trên sàn nhà, lấy túi của dì ra khỏi vai và đặt nó sau lưng mình tựa lên. Dì rất lo lắng, động tác hơi chậm.

– Chúng ta sẽ sớm quay về. Dì ơi, nhanh lên, sẽ không lâu – Tôi an ủi.

Do không gian này nên cô hơi lo sợ, rụt rè. Thời gian trôi qua, dì bắt đầu có chút kích động, tại sao lâu vậy?

– Sắp rồi… nó đang đến… – Tôi giả vờ thoải mái.

Phải mất thêm vài phút nữa, và tôi cũng chờ được. Nhân viên bảo vệ tuần tra bên ngoài hét lên: “Cổng chuẩn bị đóng. Giáo viên và học sinh chưa ra về, vui lòng thu dọn đồ đạc và rời đi…”

Dì tôi đã bị sốc khi nghe thấy giọng nói, toan đứng dậy nhưng tôi vội vàng giữ cô.

– Dì ơi, dì giúp con ra trước đi mà, sắp rồi…– Không, con không nghe thấy sao? Đã đến lúc đóng cửa lại.– Dì, dì như này con khó chịu sẽ bị bệnh mất.– Nhưng nó chả có dấu hiệu gì, làm sao để nhanh chóng đây.– Hay là sử dụng miệng, Chắc chắn sẽ nhanh thôi. – Tôi cố gắng nói.– Cái gì? – Dì ngạc nhiên nhìn tôi.– Bằng miệng… – Tôi thì thầm.– Không có cách nào! Sắp tới rồi, dì ơi… – Tôi trông như sắp khóc.– Có người nào chưa rời đi không? – Giọng nói lớn của nhân viên bảo vệ lại vang lên.– Dì ơi, sắp muộn rồi. – Tôi đứng dậy hướng con cu mình vào sát miệng dì…

Cô né trái né phải,”không”.

“Dì… Chỉ một lần thôi mà” Tôi cũng hoảng sợ, nếu hôm nay thực sự bị nhốt, chúng tôi không thể ra khỏi tòa nhà, và với tính cách của bà, tất cả sẽ kết thúc không có sau đó.

Dì cầm dương vật tôi, định mở miệng nói. Nhìn thấy đúng thời điểm, tôi nắm lấy và trong một cú sà xuống đâm vào miệng cô. Woo… Miệng dì bị quy đầu tôi kéo căng ra.

– Đừng cắn con. – Miệng dì mở to và đầu nghiêng về phía sau…

Tôi đã giữ đầu dì lại, miệng thì thầm “Nhanh lên dì ơi, mọi chuyện sẽ kết thúc nhanh mà.”

Giọng nói của nhân viên bảo vệ lại truyền đến từ bên ngoài.