Chapter 14
========================================

Máy rung vẫn hoạt động hết công suất bên trong tiểu huyệt của người mẹ…

– “Nó… nó… lấy ra… đi… ư… ư…”

“Rè… rè…” Âm thanh máy rung rõ ràng và xuyên thấu, khiến cho mật huyệt không ngừng có dịch thủy chảy ra, như một suối nguồn vô tận, làm ướt cả đùi bà và còn nhỏ giọt trên sàn.

“Phía dưới của dì chảy ra thật nhiều dâm thủy đó.” Trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi dục này, Tần Thục tiếp tục hủy hoại lý trý mẹ bằng những ngôn từ thô tục.

“Ưh… hừ… hừ…”

Mẹ lại phát tiếng rên rỉ nhưng ngay lập tức lấy tay che cái miệng nhỏ bé của mình. Quả trứng rung dữ dội trong lỗ mật huyệt, cơ thể bà cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Ngón tay y trượt vào háng mẹ, hiển nhiên cảm nhận được sự run rẩy mãnh liệt của cặp mông xinh đẹp, biết cái gì đó sắp đến?

“Ưh… ưm… ư…”

Tiếng rên rỉ phát ra qua những khe hở ngón tay, nghe như hết sức chịu đựng…

Một luồng lớn dâm thủy phun ra từ miệng âm hộ, bà đã đạt cực khoái. Tần Thục trong lòng ngây ngất. Sau khi đạt cao trào, mẹ như bị liệt toàn, thân mềm như bún, nằm úp trên bàn thở dốc. Cảm giác như bay lên trời… Kết hôn được gần 20 năm, mẹ tôi, người chỉ coi quan hệ tình dục như một thói quen, chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm của cao trào. Cảm giác đó vừa rồi gần như khiến các tế bào của toàn cơ thể nhảy lên vì phấn khích.

Tần Thục cầm dây, chậm rãi rút quả trứng rung động ra khỏi lỗ nhụy, âm thanh “bụp” vang lên, máy rung rớt ra trên sàn nhà vẫn hoạt động “rầm rầm…”, như thể để bày tỏ sự không hài lòng với chủ nhân của nó.

Nhìn cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, Tần Thục nhớ tới hôm qua mình bị dì tát, trong lòng hiện lên một cảm giác trả thù, hắn dơ tay đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô, “bẹppp…” Mẹ che miệng để không phát ra tiếng rên rỉ, không phản kháng nữa, hồn nhiên nghĩ rằng chỉ có cần cho y thỏa mãn rồi xuất ra ngoài là xong.

Tần Thục cúi người nhặt lên, đưa máy rung ướt sũng đến trước mắt mẹ, mẫu thân nhục nhã nhắm mắt lại, không dám nhìn. Tần Thục nói: “Dì Hồng, dì có thích cảm giác nó mang lại không?”

Máy rung được đặt trước mặt mẹ, hắn quay trở lại việc đối phó với cặp mông xinh đẹp của bà. Cặp mông đẹp mịn màng gần như hoàn mỹ, các đường nét của tiêu chuẩn, căng mịn độ đàn hồi thật tốt ở dưới khe hở là cúc hoa lấp ló thật gợi dục, nhìn vào chỉ muốn nắn bóp cho thỏa thích. Đó là một cặp mông gần như hoàn hảo đặt trong vẻ đẹp trí tuệ, dáng người hoàn mỹ của người dì.

Sau vài lần trêu chọc trước đó, con cặc to của Tần Thục đã sưng, cương cứng hết cỡ, bây giờ chiều dài nó gần 20 cm. Không chần chừ được nữa, y nắm lấy cây gậy thịt gân guốc đang giận dữ, hướng về chốn nguồn đào của mẹ.

Quy đầu chậm rãi hôn lên đôi môi ướt át nhầy nhụa đó. Nhận thấy sự khác thường, lỗ mật đào hơi co rút lại, chủ nhân của nó cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, cảm nhận được sự nóng hổi, tù và to của quy đầu dày ngày càng trở nên rõ rệt muốn chui vào lỗ huyệt nhỏ bé của mình, một người vợ trinh khiết, nhân phẩm của người phụ nữ khiến mẹ tôi muốn đứng dậy, bà quay đầu lại nhìn và thấy cây gậy thịt khổng lồ gần như đã đi vào phần thân dưới của mình, mẹ vội vàng vặn vẹo cặp mông xinh: “Trần Thục, con định làm gì vậy! Ngươi… điên rồi sao?”

Mẹ một tay chống lên bàn muốn đứng dậy, tay còn lại giơ ra sau cố gắng đẩy Tần Thục ra, lòng hoảng loạn không nghĩ y dám làm như vậy với minh…

Còn Tần Thục thì mặc kệ, giờ trong ý nghĩ chỉ có ham muốn đưa dương vật mình vào trong người phụ nữ phía trước, dùng tay cố định cặp mông trắng như tuyết hếch lên, với một lực nhẹ chắc chắn, quy đầu to và dày dần đẩy vào con đường hoa nhỏ bé ướt át, âm huyệt nhỏ nhắn xung quanh vách thịt mềm mại kết hợp với ái dịch dâm đãng lập tức bao quanh kẹp chặt cặc của Tần Thục…

– “Áh… Đừng… Tần Thục, tôi là dì của anh.”

Nhận ra trinh tiết sắp bị lấy đi, làm sao mọi chuyện có thể thành ra như thế này, mẹ tôi lo lắng đến mức bật khóc, “Tần Thục, con là một cậu bé ngoan, đừng bắt nạt dì nữa mà… huhu…”

Tần Thục không để ý, nhận thấy đã vào đúng vị trí, y tiếp tục chèn con cặc lớn của mình vào, dùng hai tay giữ chặt vòng eo thon gọn và bụng dưới chèn mạnh vào sâu trong lỗ mật đào. Chỉ hơn vài centimet cảm nhận quy đầu đã vượt qua khám phá động đào nguyên ướt át, Tần Thục thoải mái hít hà một hơi, vui vẻ trong lòng. Sau bao lâu cuối cùng ta cũng chiếm được nó…

“Tần Thục, mau rút ra… Hừ… ưm… ưm…”

Vào được một đoạn y dừng lại, rút ra vài cm rồi lại đâm vào, mỗi lần như vậy con cặc lại nhích vào sâu hơn một chút, dần dần nó bị nuốt chửng bởi lỗ huyệt bé nhỏ.

“Hừ… hừ…”

Mọi chuyện đã quá muộn, cầu xin hay lớn tiếng không còn ý nghĩa gì nữa. Mẹ thất thần, không dám đối mặt với nó, làm sao cô có thể đối mặt với chồng, con trai, con gái và chị gái của cô. Mẹ muốn giữ lại lòng tự trọng cuối cùng, lấy tay bịt kín miệng nhỏ bé của mình, thề sẽ không phát ra âm thanh rên rỉ nào!

Con cặc lớn của Tần Thục đang tiến vào sâu trong tiểu huyệt từng chút một, động đào chật chội nhỏ bé như mảnh đất chưa được khai phá, chỉ chờ Tần Thục khai hoang và canh tác.

– “Dì Hồng chắc hẳn chưa bao giờ bị con cặc lớn như này chơi đúng không, bên trong thật chật chội, kẹp cháu chặt quá… hừ… hừ…”

Mỗi lần y nhét vào, đó như một cú sốc điện vào não của mẹ. Chồng mình chưa bao giờ đâm sâu như vậy – Mẹ xấu hổ nghĩ. Nhưng con cặc của hắn chỉ mới đi được nửa đường… Mẹ không dám nghĩ về điều đó nữa.

Mặc dù âm đạo đã rất ẩm ướt và trơn trượt, nhưng bản thân nó nhỏ nhắn và chặt chẽ nên vào hơi khó khăn, nhưng càng chật chội lại làm cho Tần Thục càng thêm hưng phấn, bởi vì điều đó có nghĩa là những nơi bên trong chưa được khai phá, tốc độ của hắn bắt đầu dần nhanh, đâm vào rồi rút ra rồi lại đâm vào… Cuối cùng đã đi được hai phần ba chặng đường. Con cặc lớn này đã đi vào sâu gấp đôi chồng cô, mỗi lần bị đâm vào, cơ thể bà lại vô thức nâng mông cong người lên.

Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị con cặc lớn như này xâm nhập, vì vậy Tần Thục cảm thấy rất chật chội, nhích vào cực kỳ khó khăn. Nhưng y có rất nhiều kinh nghiệm trong việc này, không vội chút nào, lần nào cũng chèn vào một chút, và từ từ quay trở ra, sau đó chèn nó sâu hơn một chút, và sau đó từ từ lùi lại… Rất khéo léo, Lực đẩy thông minh và thăm dò, cảm giác của như toàn bộ cơ thể bà sắp bị đốt cháy. Cố không muốn phát ra những tiếng nhục nhã, vì vậy mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén. Nhưng làn sóng tấn công hết lần này đến lần khác đã khiến đầu não bà nhiều đoản mạch.

Khi dâm thủy tiết ra càng lúc càng nhiều, âm đạo ngày càng được bôi trơn, đôi mắt Tần Thục không khỏi bắt đầu đục ngầu, cả người di chuyển bắt đầu có quy tắc, mạnh bạo dần… Nỗi đau khi bị đâm vào âm đạo lúc đầu đã dần biến thành những làn sóng làn sóng khoái cảm, mẹ cố gắng che kín cái miệng nhỏ và và cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ.

Tần Thục nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ vì kìm nén, vừa tức giận vừa buồn cười, không khỏi tăng cường tốc độ làm việc, càng sâu càng mạnh, y thề sẽ hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này…

– “Dì, kêu lên sẽ thoải mái hơn đó…”

Hắn càng lúc càng sâu, cùng người dì coi như là người đầu tiên của y, cho nên mới có cảm giác mãnh liệt, một cảm giác muốn chinh phục. Đột nhiên Tần Thục rút ra chỉ trừ lại đầu rùa bên trong, rồi đâm thật nhanh vào đến tận trong cùng tiểu huyệt, háng đập vào cặp mông của mẹ, lúc này toàn bộ âm đạo đã nuốt trọn cây thịt nóng hổi đó, con cặc thật quá dài và lớn, toàn bộ âm đạo như nong rộng ra hết cỡ. Lặp lại động tác như vậy vài lần, một vài cú va chạm qua lại khiến mẹ tôi gần như không thể đứng vững, đầu bắt đầu lắc loạn nhịp.

Tần Thục từ phía sau ôm bộ ngực to đã lộ ra bên ngoài, lúc này bộ ngực của mẹ đã trở nên thanh tú hơn trước, nó dần đỏ ửng và hơi cương lại. Y thoải mái bắt đầu nắn bóp, phía dưới vẫn tiếp tục công việc. Sự chèn ép lên xuống khiến người mẹ gần như không thể kìm nén và rên rỉ, nhưng bà cố gắng quyết kiên trì không bị đánh bại, nghĩ rằng Tần Thục có thể giống như chồng mình sẽ sớm kết thúc…

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng bà cảm nhận được âm đạo mình đã bị đâm vào rất sâu, và hóa ra cảm giác quan hệ tình dục còn có thể như thế này…

Hắn đẩy như vậy gần 10 phút, nhưng thay vì xuất tinh thì vẫn đẩy càng ngày càng dữ dội, mãi chưa có dấu hiệu nào ra cả. Quy đầu lớn chèn ép vào tử cung, làm mẹ gần như muốn hét lớn lên. Âm đạo của bà bắt đầu từ từ thích nghi với con cặc lớn của Tần Thục và càng ngày càng có nhiều khoái cảm đánh bộ não từ âm hộ truyền đến.

Tần Thục kiêu hãnh, nhưng lại rất bực mình khi thấy người dì rất kiên trì, con cặc lớn tức giận chậm rãi rút ra, uốn cong một vòng cung kinh khủng, lấy đà hết sức, nhanh chóng mạnh mẽ tiến vào đâm sát tận gốc, “bạch…” bụng dưới đập vào cặp mông xinh đẹp, phát ra âm thanh bị bóp nghẹt.

Đôi mắt mẹ mở to, miệng bà hơi mở, và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Trước khi mẹ kịp thích nghi, hắn đã điên cuồng và hùng hổ…

“Pạch. Pạch. Pạch…”

Tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng.

Mỗi lần đâm là một phát lút cán, ép thẳng vào tận cùng hoa tâm. Khi kéo ra thì đôi môi thịt của tiểu huyệt như lận từ trong ra ngoài.

“Ưhm… ưm… đừng…”

Tiếng rên rỉ dần phát ra từ giữa các ngón tay, mẹ không còn có thể chịu đựng được nữa. Con cặc lớn đâm sâu vào cơ thể dần phá vỡ bức tường tâm lý của bà, làm nó dần biến mất không một dấu vết.

Sau khi bị chơi đùa nhiều lần như vậy, mẹ thở hổn hển đổ mồ hôi ứa ra như tắm. Đôi chân đã đứng rất khó khắn, bàn tay che cái miệng bỏ ra vô thức tỳ chống lên bàn.

“Hừ… hừ… tốt… Không… Có… Tốt… Cứng… quá… ưmm… ưm…”

Không có vỏ bọc của đôi bàn tay nhỏ bé, mẹ bắt đầu la hét dâm đãng.

“Ưhm… Uh – huh… Uh – huh… Không còn… ư…”

Lỗ mật đào bị con con cặc lớn mạnh mẽ chơi một cách thô lỗ…

“Phốc… Phốc…” Âm thanh đâm vào âm hộ ngày càng to hơn.

Mặc dù bà biết độ lớn của con cặc của Tần Thục, nhưng không thể tin rằng một con cặc lớn như vậy có thể được hoàn toàn chèn vào âm đạo mình… lý trí, niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng cuối cùng đã biến mất không một dấu vết sau từng lần đâm vào tận cùng bên trong cơ thể mình. Lỗ mật huyệt nóng bỏng như ngòi nổ, bùng cháy dục vọng của người mẹ.

“Hừ… ư… Không… ưmm… sướng… Quá… Nó sâu… ưh… ư… ư…”

“Pạch… pạch… pạch…”

“Quá… ah… Nó sâu… ah… Ta không chịu được…”

Mẹ, người chưa bao giờ trải qua tình dục như thế này, lại đạt cao trào. Âm tinh mãnh liệt phun trào, tưới lên quy đầu của Tần Thục làm cho y chăm chỉ hơn và hăng hái hơn.

“Ưh… ưh… ưm… hừm…”

Sau khi đạt cực khoái, tay mẹ mềm yếu nằm gục trên bàn. Nhìn thấy bà như vậy, Tần Thục cũng ngừng tác động của thân dưới, rút ra cúi xổm xuống kéo quần lót mẹ xuống đến chạm mắt cá chân, nhẹ nhàng nhấc chân trái mẹ lên lột một bên quần lót, bà ngoan ngoãn cho y thực hiện. Tần Thục không cởi hết quần lót mà để nó treo bên chân phải, trông càng khêu gợi, dâm đãng hơn…