Chapter 10
========================================

Sau một hồi giãy giụa cuối cùng bà đã không nhịn được nữa…

Một dòng chất lỏng phun ra từ thân dưới của mẹ, liên tục, Tần Thục cũng lặng người, nó màu vàng. Chất lỏng chảy xuống đùi, xuống sàn và từ từ lan ra xung quanh hai người…

Một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt trong lòng y, Tần Thục vạch quần lót sang một bên, ép chặt hai môi thịt và bắt đầu chà xát dữ dội, thân dưới thì không quên đi việc hẩy mông đẩy vào miệng bà.

Ý thức của mẹ vốn đã trống rỗng, khoái cảm ập đến khiến bà thả lỏng, theo bản năng hợp tác với Tần Thục theo dục vọng.

– Hừm… Tốt… Woo… Uhhh… ưm… ưm…

Động tác của y càng lúc càng nhanh. Tận lực! Lại tăng tốc.

“Ah…”, “Ưh… ưm…”. Tần Thục và mẫu thân vừa rên rỉ thoải mái.

Tần Thục bắn hết tinh dịch vào miệng mẹ, lỗ mật đào của bà cũng phun ra một luồng tinh dịch âm lớn làm ướt tay y.

Lúc này, chị tôi bước ra từ nhà vệ sinh, “Mẹ…”

Mẹ thì đang gối lên đùi Tần Thục, toàn thân yếu ớt, không thể đứng dậy được. Nhìn cơ thể mẹ, y bất đắc dĩ phía đứng dậy sau ghế sofa “Em họ, dì út đã về phòng tìm, anh ở đây giúp dì tìm đồ.”

– “Anh tỉnh dậy lúc nào?”– “Vừa rồi… Hì hì…”– “Còn chưa tìm được sao? Em sẽ tìm giúp…”– “Em họ, ngày mai không phải còn hẹn hò sao? Cứ để đó cho anh.”

Chị gái tôi mắt buồn ngủ duỗi người, “Vậy thì sẽ để đó anh.”

Chị thẳng trở về phòng, Tần Thục cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lúc này, mẹ tôi không biết lấy sức đâu đã đứng dậy, chạy thẳng vào phòng tắm. Tần Thục nhìn vũng nước tiểu lớn trên mặt đất, lại ngửi thấy mùi dâm đãng trên tay, một nụ cười ranh mãnh nở trên môi.

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, Tần Thục vẫn đang ngủ ở đầu giường bên kia, nhìn dáng vẻ ngủ say của y, tôi ghê tởm vô cớ. Mình bị làm sao vậy? Mặc dù tôi không dám nói rằng mình là một quý ông đàng hoàng, nhưng chưa bao giờ ghét bất cứ ai như thế này, và người này dường như không liên quan gì đến tôi.

Bỏ đi, tôi lười để nghĩ về. Lấy ra chiếc áo phông mà Tĩnh đã tặng tôi từ chiếc hộp dưới gầm giường và mặc nó, sau đó lặng lẽ bước ra khỏi phòng, mẹ và chị gái vẫn chưa thức dậy. Tôi vội vã tắm rửa, sau khi hoàn thành kiểu tóc, vẫn quá lo lắng rằng mẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy và thấy tôi mặc một chiếc áo như vậy. Không dám ở nhà lâu, vì vậy tôi vội vã hoàn thành mọi thứ rồi đi ra ngoài. Không khí buổi sáng đặc biệt mát mẻ, mặt trời buổi sáng mọc ở phía đông khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp trong lòng. Tiêu Tĩnh, Khuôn mặt tươi cười hiện lên trong đầu, hôm nay hẳn là một ngày vui vẻ của chúng tôi!

Tôi đến quảng trường sớm để đợi Tiểu Tĩnh, lúc này mới 9 giờ. Có một cửa hàng bánh mì ở bên cạnh quảng trường, mua một vài chiếc bánh thịt, ngồi trên một chiếc ghế dài gần đó và ăn từ từ, đợi một lúc hơi buồn chán, để ý thấy một nhóm người già đang tập múa kiếm, và xem họ múa rất thích thú.

Có khoảng 10 người già trong nhóm này, mặc dù tất cả họ đều có bộ râu màu xám, nhưng tinh thần của họ không thua kém gì những người trẻ tuổi. Với âm nhạc đi kèm vang lên, những người già này sắp xếp chỉnh tề, tư thế và bước đi mạnh mẽ, thu hút khán giả cổ vũ. Điệu múa kiếm này nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người trong quảng trường, và từ từ bao vây đám đông xung quanh. Sau khi họ hoàn thành, khán giả xung quanh vỗ tay tán thưởng nhiệt tình.

– “Lưu Thiên” Ai đó vỗ vai tôi.

Quay đầu lại, người này chính là Tiểu Tĩnh. Cô ấy mặc một chiếc áo giống tôi, mang theo túi gấu, thân dưới là chiếc quần short denim, đôi chân trắng như tuyết mảnh mai được phô diễn trọn vẹn. Tiêu Tĩnh cầm máy ảnh và nhấn chụp ba lần vào tôi.

“Hừ… Định làm mình xấu hổ sao?”

Tiểu Tĩnh cười nói: “Cậu không tự mình biết sao?”

Bây giờ Tiểu Tĩnh đã ở đây, múa kiếm ở phía sau đã không còn hấp dẫn tôi nữa. Tôi kéo cô ấy đến chỗ ghế ngồi.

– “Bên đó có chuyện gì?” Tiêu Tĩnh tò mò hỏi.– “Các lão già múa kiếm thôi.” Tôi nhìn vào hình ảnh trong máy, nhưng thấy cũng không tệ lắm, “Làm thế nào cậu đem theo nó?”– “Để chụp ảnh”– “Cậu quên hôm nay mặc cái gì sao?”– “Hì hì, có sao đâu. Tiểu Thiên, cậu đã ở đây bao lâu rồi?”– “Không lâu. Hee – hee, mình có mặt ở quảng trường lúc 8 giờ.”– “Còn sớm…”– “Chúng ta đi đến đó để chụp ảnh. Nhìn kìa…” Tiêu Tĩnh đưa tay ấn một tay lên nút camera.

Sau khi chụp rất nhiều ảnh về phía trước, Tiểu Tĩnh nói: “Ừm, sáng nay coi như hoàn thành.”

Từ lâu tôi đã biết trình độ nhiếp ảnh của Tiểu Tĩnh, và có thể nói cô ấy giống như nhà nhấp ảnh tài ba. Trong mắt đa số người, đó chỉ là khung cảnh bình thường nhưng cô ấy có thể sử dụng, kết hợp ánh sáng và bóng tối để mang lại ý nghĩa mới cho những điều này.

– “Rất đẹp.” Tôi không khỏi khâm phục…

“Tớ cũng sẽ thử chụp ảnh.” Nhìn vào những bức ảnh khiến tôi muốn thử.

Tìm kiếm mục tiêu… bỗng có bóng dáng như quen thuộc, tôi vô thức nhấn nút chụp, cô gái đi về phía bên kia của quảng trường. Nhìn xuống bức ảnh vừa chụp, đây không phải là mẹ tôi, bà không có chiếc váy này, cô ấy trông không đẹp, nhưng chỉ có vóc dáng trông hơi giống mẹ thôi. Tôi thở dài một hơi.

Tôi đang định xóa bức ảnh thì Tiểu Tĩnh giật lấy máy ảnh từ tay tôi, “Dì này rất đẹp.”

– “Ha hả, đã muộn rồi, chúng ta đi công viên giải trí đi. Nhân tiện, Tiểu Tĩnh, cậu đã ăn sáng chưa?” Lảng tránh vấn đề ngay lập tức…

Tiêu Tĩnh lườm một cái, cất máy ảnh lại vào ba lô, “mình đã ăn rồi. Đi thôi.”

– “Uh – huh.” Tôi nắm lấy tay Tiểu Tĩnh.

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, nhưng không từ chối tôi kéo cô ấy đi chơi.

Lần này mẹ cảm thấy rất mệt, rõ ràng là mặt trời đã lên cao, nhưng vẫn không muốn thức dậy. Nhớ lúc ban đêm, cảnh tượng là thật, nhưng nó giống như một giấc mơ, cảm giác nóng bỏng, khoái cảm trong cơ thể vẫn có thể cảm nhận được mơ hồ, và bị trói bởi vớ sự sỉ nhục vẫn còn quá sâu sắc. Nghĩ đến mình suýt chút nữa đã bị con gái tìm thấy, mẹ không nhịn được sợ hãi, trái tim dường như nhỏ bé thắt lại…

Nhớ lại cảnh tượng xấu hổ đó, mặt mẹ tôi đỏ lên. Tối qua mình đã làm gì? Mẹ tự trách với chính mình. Không thể nuông chiều Tần Thục nữa, sau này nhất định không được làm những chuyện như vậy.

– “Dì Hồng.” Tần Thục gõ cửa bên ngoài.

Mẹ không biết phải đối mặt với hắn như thế nào, nhất thời cũng không trả lời.

– “Dì Hồng, dì tỉnh chưa? Có khách tới.”– “Ai tới?” Mẹ hỏi.– “Là giám đốc Trương.”– “Con bảo anh ấy đợi một lát, sau khi mặc quần áo xong dì sẽ ra ngoài.”– “Được.”

Giám đốc Trương đến để thảo luận về vấn đề tiền bạc, mẹ tôi đồng ý và vấn đề đã kết thúc. Sau khi giám đốc Trương rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại Tần Thục và mẹ tôi, tương đối im lặng. Mẹ nhìn vào đồng hồ trên bàn và đã quá 11 giờ.

– “Tần Thục, ngươi còn chưa ăn, dì sẽ làm ngay.” Mẹ lên tiếng trước.– “Dạ.” Hắn khẽ đáp.

Nhìn khuôn mặt trẻ con của Tần Thục, mẹ thở dài, xoay người đi vào phòng bếp. Bà thất thần một lúc, mình vào đây làm gì… Bây giờ là buổi trưa, vì vậy hãy nấu ăn.

Đột nhiên, Tần Thục ôm mẹ từ phía sau.

– “Hừ” Mẹ gọi: “Tần Thục, con đang làm gì vậy?”– “Dì ơi, con…” Tần Thục ôm mẹ thật chặt, “Con chỉ muốn chạm vào dì.”

Thân thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên, “Thật là vớ vẩn. Buông ra nào.”

Tần Thục một tay quấn quanh bụng dưới của mẹ, xoa thật mạnh rồi ấn vào bên trong, áp ngực vào lưng bà. Bởi vì hai bàn tay của mẹ tôi bị y quấn chặt, chúng rất mạnh mẽ không phản kháng nên. Từ từ y dùng tay kia trèo lên cổ áo tròn, luồn qua áo vào áo ngực nhào nặn bộ ngực đẹp của mẹ.

– “Hmmm…” Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô…

Nghe được lời này, y rất hưng phấn, sức lực trong tay tăng thêm một chút.

– “Ưhm… đừng… Tần Thục, mau buông tay nào.” Mẹ thở hổn hển.

Tần Thục cười dâm đãng, mọi người đều đi ra ngoài, chỉ có hai chúng ta thôi. Anh không chỉ buông tay, thay vào đó lột luôn áo bà ra, gạt áo lót úp trọn vào hai quả đào tiên căng mọng nhào nặn. Phía dưới không nhàn rỗi, y rất khỏe con cặc to nhẹ nhàng ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi.

Cảm nhận được sự cứng rắn, nóng hổi trên cặp mông xinh đẹp của mình, mẹ sửng sốt, đây là… Nọ không mặc quần! Không, không thể!

Mẹ bắt đầu giằng co dữ dội.

Cảm nhận được sự giằng co của nữ tử trong trắng trong vòng tay, Tần Thục mạnh mẽ tàn phá bộ ngực xinh đẹp trong tay mình, đồng thời vén váy của mẹ lên, ngón tay chính xác tìm thấy bộ phận riêng tư quyến rũ, dễ dàng đi đến và thám hiểm khu động đào, y trượt qua lại bên ngoài quần lót.

– “Hừ…”

Tất nhiên, nó vẫn đang gặp khó khăn, nhưng cũng rất kích thích. Tiểu huyệt bé nhỏ nhanh chóng ẩm ướt, Tần Thục vén quần lót sang một bên, mẹ cô vô thức muốn kẹp siết chặt hai chân, nhưng y đã nhanh chóng đẩy con cặc lớn giận dữ vào, để cô kẹp phải cây côn nóng hổi.

Con cặc to của Tần Thục và đôi môi dọc của mẹ tiếp xúc thân mật với nhau, tay y cũng không dừng lại, Ngón giữa trêu chọc hạt ngọc đã săn cứng, và cuối cùng ấn vào âm vật đã phồng lên và ẩm ướt.

Đau đớn, hay kích thích, cảm giác mãnh liệt khiến mẹ tôi tê liệt như bùn, nếu không có bàn tay của Tần Thư quấn quanh ngực, bà đã ngã quỵ. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ mịt, chưa bao giờ nghĩ đến đứa cháu ngoan ngoãn, lễ phép sẽ để mình rơi vào tình huống nhục nhã như vậy.

Người mẹ bối rối rên rỉ một cách vô thức, “Hmm… Có… Có… Không… Tần Thục…”

Quần áo đã lộn xộn, và chúng trông đặc biệt dâm dục. Tần Thục hơi thả lỏng tay trên, sự mất cân bằng cơ thể khiến bà phải chống tay lên bếp. Phía dưới, cái tay vẫn đang nắn bóp âm vật. Tần Thục nhân cơ hội rời khỏi, kéo mông bà về phía sau, hai đùi hơi tách ra, lúc này mẹ lại im lặng hợp tác rất ngoan ngoãn. Y cười dâm đãng, bắt đầu cắm con cặc to của mình vào chỗ ướt át của mẹ…

Khe thịt ướt được chà bởi con cặc lớn và nóng nhưng chưa đâm vào…

Giống như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể mẹ tôi, đốt cháy lý trí của bà. Cái mông đầy đặn từ từ bắt đầu run rẩy theo nhịp điệu của những cú hẩy qua lại của Tần Thục…

“Reng… Reng” Điện thoại vang lên bên ngoài.

Tần thục và mẹ đều hơi sững sờ.

“Tần Thục… con… Hừ… dừng lại…”

Cậy thịt lớn vẫn chà giữa hai mép khe thịt một cách mạnh mẽ và liên tục, có âm thanh phát ra. Nhìn vào tưởng chừng như đang quan hệ…