Chapter 6
========================================

Tôi thắc mắc hướng mắt nhìn về phía trước, có một người phụ nữ ngồi trên băng ghế đá, khuôn mặt không rõ bởi ánh đèn đường. Có thể thấy, mái tóc chỉ dài vai, nhưng nó có nét quyến rũ trưởng thành, đặc biệt là cặp chân dài miên man khêu gợi kia. Bóng dáng này, đây không phải là mẹ sao? Tôi nhận ra trong nháy mắt. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng không tay để lộ xương quai xanh gợi cảm.

Vì ngồi, viền váy bị kéo lên đến đầu gối hơn 10 cm. Trước mặt mẹ, là Tần Thục. Tại sao anh ta luôn bị kè kè bên mẹ vậy? Y ngồi xổm trước mặt mẹ tôi, đặt một chân của mẹ lên đầu gối, hai tay chậm rãi xoa nắn. Tôi nghe thấy anh ta nói: “Dì Hồng, còn đau không?” Nó làm tôi nhận ra biểu hiệu đau đớn của mẹ, chân bà bị làm sao vậy?

“Bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi.” Mẹ nói.

Nói rồi, mẹ muốn kéo đôi chân xinh đẹp ra, nhưng y lại giữ chặt, “Dì, chờ một chút, để con kiểm tra.”

“Hả? Làm sao kiểm tra được?” Mẹ bối rối hỏi, nếu đau, dì nhất định sẽ nói ra. Bỗng thốt ra một tiếng “ừm” nhẹ nhàng, đôi mắt to nhìn Tần Thục. Anh ta ôm chân mẹ, trước tiên ấn xuống, hỏi: “Có đau không ạ?” Mẹ lắc đầu: “Không có.”

Cái quái gì đang kiểm tra vào lúc này? Tôi do dự không dám đi tiếp, nhưng làm thế nào có thể giải thích tại sao tôi xuất hiện ở đây vào giờ này?

Ở đằng kia, Tần Thục chậm rãi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lên. Khi y từ từ nhấc lên, đầu gối của mẹ co lên, viền váy tuột ra theo. “Dì chịu đựng nhé…” Mẹ nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Tần Thục, anh ta thể hiện như không để ý gì. Y đặt một tay lên da đùi, đẩy bắp chân mẹ vào. Vì vậy, bà buộc khoanh chân trái co vào đầu gối.

“Thật khốn kiếp! Không ngờ lại nhìn thấy thứ này trên đường!” Lưu An hạ thấp giọng gầm lên. Cậu không biết mẹ tôi nên không biết thân phận của người trước mặt, nghe những gì Lưu An nói, tôi xem xét kỹ hơn Chân trái của mẹ vì tư thế này mà váy suýt tuột đến gốc đùi! Mẹ hôm nay không mang vớ, và toàn bộ đôi chân đẹp của đã lộ ra mà không có gì cản trản!

Nếu nhìn từ hướng phía trước của Tần Thục, e rằng hắn đã nhìn thấy đồ lót của mẹ rồi! Hắn cũng đang nhìn thẳng vào tam giác thần bí đó. Khi nhìn thấy điều này, trái tim tôi như bốc cháy. Muốn xông ra ngoài, nhưng Lưu An lại nhanh nhẹn, ngăn lại: “Cậu muốn làm gì?” Bị cậu ta kéo, tôi cũng có chút ngốc, nếu lúc này xông ra ngoài, Lưu An sẽ nghĩ gì về mẹ tôi? Mẹ và tôi chắc hẳn đã rất khó xử. Tôi đành im lặng theo dõi tiếp. Mẹ dường như cũng nhận ra điều gì đó, chân thoát khỏi tay của Tần Thục:

“Nó không còn đau nữa. Chúng ta trở về thôi.” Mẹ xỏ giày vào.

“Dì, con sẽ giúp dì.” Anh ta chạy đến bên trái mẹ rất nhiệt tình, tay phải chậm rãi lướt qua nách, từ từ giúp mẹ tôi đứng dậy. Có sự hỗ trợ của y nhưng bà cũng đi rất chậm, vết thương trên bàn chân dường như rất nghiêm trọng.

“Dì, con xin lỗi. Nếu không phải vì con, dì sẽ không bị thương.”

“Con không cần trách chuyện này, tất cả đều là lỗi của ta, do dì không cẩn thận.”

“Đương nhiên là trách, nếu dì không ra ngoài mua bút cho con, làm sao có thể bị vặn chân được.”

“Vậy thì con phải chăm chỉ học tập, trả ơn dì nhé.”

“Con sẽ…” Tần Thục dừng lại nói:

“Dì Cát, đi như thế này quá chậm, Hay là…” không đợi mẹ phản ứng, y cúi người tay còn lại ôm đôi chân mẹ bế bổng lên.

“Ah…” Mẹ thất thanh…

“Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Lưu An đưa tay vào đáy quần, còn tôi thì có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng, và không thể diễn tả thành lời.

Mẹ cố đẩy ngực Tần Thục ra, “Tần Thục, buông dì ra…”

“Dì thư giãn đi, đừng suy nghĩ quá nhiều.” Y cười nói.

Mẹ còn vẫn cố giằng co, Tần Thục sợ hãi: “Dì Hồng, nếu dì cử động nữa thì sẽ té ngã đó.” Rồi loang quạng đi về phía trước. Để ổn định thăng bằng, bà phải lấy tay móc cổ anh ta. Từ từ thả lỏng, mẹ và tức giận nói: “Tần Thục, con làm dì thất vọng.” Sau cuộc vật lộn vừa rồi, vạt váy của mẹ tôi trượt xuống tận gốc, cặp đùi trắng như tuyết kích thích giác quan của Tần Thục. Đương nhiên hắn sẽ không buông tay, “Dì, khi đi nhất định sẽ làm dì đau, để ta giúp người nha”

“Sẽ bị nhìn thấy mất.” Mẹ ngại ngùng nói.

“Chúng ta không làm gì cả mà.” Tần Thục cười nhẹ sải bước đi về phía trước.

Tôi và Lưu An theo sát phía sau.

“Dì ơi, dì thật sự rất đẹp. Tất cả mọi thứ, không ai nghĩ là đã quá 30 cả. Thật sự, cháu thật sự ghen tị với chú.”

“Khi lớn lên, cháu muốn cưới một người phụ nữ xinh đẹp như dì.”…

Vì sợ bị phát hiện, bọn tôi không dám theo dõi quá gần, vì vậy cuộc trò chuyện của họ rất mờ nhạt, nhưng tôi có thể nghe thấy họ cười, Trái tim tôi dường như chìm xuống đáy hồ sâu. Lần theo đến ngã ba trên đường, ktx của chúng tôi và ktx của giáo viên ở hai hướng khác nhau, mặc dù tôi rất tin tưởng mẹ, nhưng tôi thật sự không xem nổi nữa, Lưu An cũng cảm thấy buồn chán, vì vậy cậu ta theo tôi trở về ký túc xá. Khi trở về phòng, tôi lại nhớ đến Tiêu Tĩnh.

Hiện tại, chuyện của Tiêu Tĩnh là quan trọng nhất, nội dung của kia khiến tôi bồn chồn. Ngồi trên ghế, nhìn điện thoại, sẽ nói gì với cô ấy đây? Mà cô ấy ở đâu chứ?

Tôi sẽ hỏi cô ấy có liên quan gì đến chàng trai đó. Còn nhiều, rất nhiều câu hỏi nữa… Nhấc máy lên, mỗi lần nhấn một số, trong lòng tôi đều cầu nguyện tiểu Tịnh nhất định sẽ nghe máy. Khi nhấn nút gọi cuối cùng, trái tim như treo lên cổ họng.

Không ai bắt máy! Tôi chậm rãi đặt điện thoại xuống. Không bỏ cuộc và quay số lại một lần nữa, điện thoại lại reo lên…

“Alo. Xin chào.” Giọng nói của chim sơn ca quá quen thuộc.

Tôi hào hứng nói: “Tiểu Tĩnh!”

Tiêu Tĩnh có chút kinh ngạc, “Tiểu Thiên, tớ…”

Tôi không nhịn được hỏi: “Mấy ngày nay cậu ở đâu?”

“Ông tớ đã qua đời. Bây giờ đang ở quê.”

“Vậy à…” Tôi bất giác buồn vì không thể đến nhà cô ấy. Bây giờ chắc cô đang rất buồn.

“Lưu Thiên, ngày đó…”

Nghe giọng nói của tiểu Tĩnh, tôi nhận ra mình nhớ cô ấy nhiều như thế nào và nhớ đã miễn cưỡng từ bỏ cô lại lúc như thế nào. Những lời chất vấn đó, có lẽ tất cả chỉ là một sự hiểu lầm.

Tĩnh nói tiếp: “Chúng ta có sự hiểu lầm. Thật ra, người đó và tớ thậm chí có thể không phải là bạn. Chỉ là…”

Không được tính là bạn bè? Tôi không hiểu nó. Đợi Tiểu Tĩnh nói tiếp…

“Anh không thích em ư” giọng nói buồn bã…

Tôi đơ người, sao mình lại ngu ngốc vậy, sau mọi chuyện lại không tin tưởng cô ấy, có gì thì cũng nói chuyện rõ ràng chứ. Tại sao tôi lại đánh người một cách bừa bãi? Thực tế, nó là một điều đơn giản, nhưng tôi khiến nó phức tạp lên.

Tiêu Tĩnh có chút nghẹn ngào, “Tiểu Thiên, cậu có nghe không?”

“Tớ rất buồn vì cậu không tin tưởng tớ.”

Nước mắt tôi cũng trào ra: “Xin lỗi. Tiểu Tĩnh, tớ sẽ không thể tha thứ cho bản thân mình.”

Lúc trước còn tưởng rằng mình sẽ chất vấn tiểu Tĩnh, trong lòng thầm mắng chính mình ngu ngốc.

“Tớ không muốn nói điều này nữa. Nếu chúng ta có sự hiểu lầm trong tương lai, chúng ta phải nói điều đó, được không? Đừng giấu giếm”.

“Được.” Tôi trả lời nặng nề.

Tôi xấu hổ và nói: “Miễn là từ nay về sau cậu không phớt lờ tớ.”

Tiêu Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Ha, nói như vậy thoải mái hơn nhiều.”

“Khi nào cậu đi học trở lại?”

“Ha… Nhớ mình sao?”

“Àh… Có”

Cô cười bên kia và nói: “Tớ sẽ trở lại vào ngày mai, nhớ gặp nhau nhé”

Rồi cô lại nói: “Tại sao cậu không hỏi về người đó?”

“Cái này…” Thật ra tôi muốn hỏi, nhưng không thể mở lời…

– Cậu không tin sao?– Hừ. Thật ra người kia là kẻ quấy rối, anh ta theo đuổi mình, mình không đồng ý, nhưng vẫn cố tìm cớ để làm phiền. Nói thật tớ cũng ghét hắn, chỉ là hôm đó nhờ hắn giải vây thôi. Nên cảm ơn hắn vài câu, ai ngờ cậu…

Sau khi tán gẫu như vậy một lúc lâu, sau khi cúp điện thoại, khúc mắc được gỡ. Tôi thoát mái hét to trong lòng, tất cả chỉ là hiểu lầm và giờ đã được giải quyết.

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy lúc 6: 50 sáng, và còn hơn 1h mới vào học. Đi bộ trên đường đến nhà ăn, hít thở không khí trong lành, một cuộc điện thoại ngày hôm qua khiến tôi sảng khoái và hạnh phúc cười. Nhìn bóng liễu hai bên, không khỏi trầm trồ trước công việc phủ xanh của trường.

Khi đến ngã ba đường, vô tình nhìn thấy hai người đang đi trên con đường. Mẹ mặc một bộ đồ công sở OL, được Tần Thục hỗ trợ bên cạnh, bước từng bước đi về phía tôi. Trái tim bỗng run rẩy, và tôi hét lên: “Mẹ, mẹ bị làm sao vậy?”

Mẹ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, “Tiểu Thiên, con dậy sớm vậy?”

“Mẹ, chân mẹ bị làm sao vậy?” Tôi hỏi.

“Vô tình bị trẹo chân thôi.” Mẹ hờ hững nói.

Nhìn bàn tay Tần Thục đặt trên cẳng tay mẹ, trong lòng tôi nổi lên sự tức giận, nhưng bề ngoài lại khẽ nói:

“Mẹ, nếu bị thương, nên xin nghỉ phép đi.”

Mẹ giữ vẻ mặt thẳng thắn, “Vớ vẩn!”

Tôi hơi xấu hổ, và tôi nói, “Hay để con giúp mẹ.”

Tôi đi tới, duỗi tay đẩy Tần Thục ra, nhưng không ngờ một bàn tay xinh đẹp da trắng lại chắn ngang mình. Tôi sững sờ tại chỗ, chỉ nghe thấy giọng nói của mẹ: “Tiểu Thiên, con còn chưa ăn đúng không? Chúng ta đi ăn thôi.”

Tôi không nhúc nhích.

Tần Thục nói: “Anh sẽ giữ chặt dì ấy.”

Tôi hơi sững ngừng, mẹ thúc dục. Tôi miễn cưỡng, nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài, nhìn bóng lưng của mẹ và Tần Thục, tôi cảm thấy rất khó chịu. Mình có ghen không…

Trưa hôm đó, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Tiêu Tĩnh, người đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Cô ấy đã trở lại, ở cầu thang không có ai nên tôi lao vào ôm tiểu Tĩnh hào hứng.

Cô đỏ mặt, tách ra, “Có người thấy đó”

“Ở đây không có ai.” Tôi nắm lấy tay cô ấy.

“Đừng…” Tiêu Tĩnh thì thầm.

Tôi mỉm cười: “Cậu nghĩ sao?”

Buổi trưa, hầu hết mọi người đều trở về ký túc xá ngủ, phòng học có rất ít người, cho nên tôi ở trong phòng học với tiểu Tĩnh tán gẫu. Trò chuyện một lúc, bỗng có người hét lên ở cửa: “Trần Tĩnh!”

Tôi cau mày và nhìn sang cao và gầy, là anh ta. Hắn hoàn toàn phớt lờ tôi, đi tới trước mặt Tiêu Tĩnh: “Trần Tĩnh, cậu dám nói dối tôi.”

“Ngươi muốn làm gì?” Tôi đứng dậy.

Anh ta nheo mắt nhìn tôi: “Không liên quan gì đến anh.”

Biểu hiện này khiến tôi rất tức giận, bên cạnh Tiểu Tĩnh nói: “Tôi cố ý nói dối anh, có chuyện gì vậy?”

“Ha, vậy là tốt, vậy là tốt rồi.” Anh ấy quay sang tôi và nói: “Anh là bạn trai của Trần Tĩnh?”