Chapter 2
========================================

Sau giờ học vào buổi trưa, tôi đến văn phòng gặp cô, và cô cũng đã đợi săn từ trước, tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần. Khi ngồi xuống tưởng chừng tôi đang ngồi ghế nóng mặc dù điều hòa đang bật mát rượi. Sau đó là những bài giảng, răn dạy mà tôi chỉ biết im lặng lắng nghe, tôi chỉ dám liếc trộm thân hình cô những lúc cô đánh mắt đi, giả vờ tập trung nói và gật đầu qua loa. Cô ấy là một người phụ nữ đẹp, và đàn ông sẽ luôn có vẻ phục tùng hơn trước những người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn cô giáo Tô mở miệng nói như đoá hoa anh đào lên xuống nhiều lúc tôi thất thần. Cuối cùng tôi hứa với cô sẽ không bao giờ tái phạm và sẽ làm gương cho các bạn khác cô mới gật đầu. Đột nhiên cô hỏi:

– Nghe nói anh họ cậu sắp tới.– Sao người biết? Tôi ngạc nhiên.

Cô giáo Tô mỉm cười: “Hôm nay thấy mẹ cậu bận rộn hoàn thành thủ tục cho học sinh mới là cháu cô ấy, cô đã nghe về trường hợp này em là họ hàng hãy giúp đỡ cậu ấy nhé.” Tôi gật đầu theo bản năng…

Cô giáo Tô duỗi bàn tay trắng nõn vỗ vỗ vai tôi, lộ ra nụ cười động viên: “Sư phụ vẫn luôn tin tưởng em” Sự khích lệ của người phụ nữ xinh đẹp thật phi thường khi cô gần sát mùi hương nhẹ nhàng lan tỏa khoang mũi tôi làm tôi như bị thôi miên, và không nghĩ ngợi gì mà đáp, “Tôi sẽ.”…

Những ngày học cứ diễn ra, tôi cố gắng hoàn thành tốt mọi việc. Khuôn mặt của mẹ tôi và cô Tô vẫn hay lóe lên trong tâm trí tôi, và tôi quyết định rằng tôi không thể phụ sự mong đợi của họ. Buổi trưa, mẹ và tôi ăn ở nhà ăn, mẹ tôi cười khen dạo này con rất tốt, cô chủ nhiệm khen với mẹ, mẹ rất tự hào về con. Hãy duy trì nó và phát huy nhé. Tôi rất vui khi được khen, mẹ con ăn cơm vui vẻ, chợt tôi nghĩ đến Tần Thục hỏi: “Mẹ, sao anh họ vẫn chưa đến trường?”

– “Thủ tục của y rất phiền phức. Nhưng mọi chuyện đã xong rồi, và cậu ấy sẽ đến trường vào ngày mai.”– “Còn việc học thì sao?” Tôi hơi tò mò.– “Nền tảng hơi kém. Vì đã học năm thứ ba trung học, kiến thức rỗng nhiều nên hơi khó khăn.” Mẹ thở dài.

Tôi tò mò hỏi về gia đình Tần thục, mẹ không trả lời: “Tiểu Thiên, con ăn xong rồi, vậy chúng ta đi thôi.” Coi như nói cho có lệ.

Ban đêm khi ktx tắt điện đi ngủ, tôi thấy Lưu An người bạn cùng phòng tầng dưới bí mật lấy máy tính xách tay giấu trong tủ ra và cắm vào Card mạng không dây để lướt Internet. Tôi vừa định đi vệ sinh, nhưng thấy cậu ta đang xem nhưng rất kích thích bèn dừng lại và hỏi…

– Tại sao tôi chưa từng thấy bạn trên trang web này trước đây?

Lưu An sửng sốt ngước nhìn: “Đại nhân, người thật sự dọa ta sợ chết rồi.”

– Dù sao cậu cũng không thể chết. Nè! Tại sao trang web của bạn là ở nước ngoài vậy?– Này. Đừng đánh giá thấp nó.– “Vậy thì nó có gì hay”. Tôi tò mò…– “Nó là trang kín. Là câu lạc bộ của những người bạn, tất cả những kẻ có tâm lý biến thái có tất cả diễn đàn, đăng ảnh, đăng bài, đăng video”.– “Ừm. Ngươi thì sao?” Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi.– “Đừng hiểu lầm tôi, tôi chắc chắn không phải là mấy kẻ đó. Tôi chỉ tìm hiểu và xem những cai hay ho thôi.” Rồi gã cười rất đê tiện…

Có gì đặc biệt không? Lưu An chậm rãi giải thích: “Một trong những điều đặc biệt nhất của nó là bạn muốn xem gì, chỉ cần trả tiền là họ đều có cho bạn cả”. Nói rồi, Lưu An mở video do một người đăng tải và đưa tai nghe cho tôi.

Đoạn video không rõ ràng, có thể đã được chụp bởi một chiếc điện thoại, trong màn hình một người phụ nữ trưởng thành đang quỳ giữa hai chân của người đàn ông và liếm dương vật khá lớn của gã, rồi mút và liếm lông mao xung quanh thậm chỉ còn nhét cả hai quả trứng vào miệng.

Âm thanh sột soạt… chụt… chụt và tiếng rên rỉ thoải mái của người đàn ông vang lên trong tai nghe. Có thể thấy người phụ nữ này rất xinh đẹp, cô ta liếm và lắc hông rất dâm dục, âm thanh lẫn hình ảnh điều này thật sự kích thích. Có hơn 10 video như vậy, thời lượng khác nhau, tôi mải mê xem và tất nhiên tôi không quan tâm đến việc đọc tiêu đề của chúng.

Lưu An nhìn lên ngửa đầu lên và nói: “Những bộ phim như vậy không xem 1000 cũng xem 9999 rồi đúng không, các nữ diễn viên jav kia cũng đã xem đến quen mặt. Nhưng nhìn này…”

Đây là những video quay trực tiếp, và diễn viên là bất kỳ ai, có cả những đoạn quay trộm. Như đoạn này “Mọi người nói rằng đây là một trong những cô gái trẻ xinh đẹp hàng xóm của anh ta, nó quá thú vị. Đó là lý do tại sao tôi đã chi tiền để mua chúng. Để xem cuộc ân ái chân thực nhất.”

– “Nếu cậu xem thêm một vài cái nữa, cậu cũng sẽ thích nó.” Lưu An rủ rê tôi…– “Quên đi.” Tôi đã cố gắng hết sức để xoa dịu ham muốn sâu thẳm trong trái tim mình rồi leo lên giường đi ngủ…

Ở nhà, mẹ nằm trên giường thật sự trằn trọc không ngủ được, tối nay cô dạy kèm cho Tần Thục nhưng cô cảm thấy cậu rất không tập trung, Làm cho bà cảm thấy như có gì đó khó khăn. Nếu dễ dàng như vậy, chị gái đã không gửi con trai cho cô dạy dỗ. Đúng vậy! Mẹ tôi rất lo lắng về tình hình gia đình chị ấy và cảm thấy gánh nặng đè lên vai.

Lúc này, mẹ có vẻ khó chịu rồi đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh, đứng dậy đi ra mở cửa, đi qua phòng khách và thấy cửa nhà vệ sinh đang mở. Ai quên tắt đèn lần nữa? Cô suy nghĩ. Ngày mai phải nhắc nhở Tần Thục và Tiểu Quân mới được, bước vào nhà vệ sinh, cô bị cảnh tượng trước mặt làm cho sửng sốt, giật mình lùi lại một bước và ngả người ra sau tựa trên tường của phòng vệ sinh.

Tần thục đang trần truồng ngồi trên bồn cầu, dương vật khổng lồ nổi lên giữa hai chân, tay trái cẩm điện thoại đang nhìn chằm chằm vào đó, tay phải đang dương vật và vuốt ve nó lên xuống. Nghe thấy động tĩnh, nó ngước lên nhìn rồi giật mình: “Dì! I…”

– “Tần Thục, sao con lại như vậy…” Giọng mẹ run lên một chút.– “Dì, con…” Tần Thục nói không mạch lạc: “Con xin lỗi… Tôi không cố ý…”

Mặc dù vẻ mặt hoảng sợ, nhưng cậu ấy hoàn toàn không có ý định đứng lên. Khi bàn tay bỏ trên dương vật gã buông ra, một con cu lớn dài 16cm và dày gần 5cm trực tiếp đập vào mắt mẹ tôi…

– “Tần Thục, nhanh lên mặc quần áo vào.” Đôi mắt mẹ miên man, bà nghĩ rằng bà không quan tâm đến thứ đặc biệt này nhưng nó rất bắt mắt, và cô không thể không nhìn một chút. Vẻ mặt y xấu hổ, “Nhưng con đang rất khó chịu.”

Ảnh hưởng của một cảnh tượng như vậy quá lớn, mẹ tôi rất bối rối, bà không bao giờ nghĩ rằng sẽ thấy cảnh cháu trai của mình thủ dâm. Mẹ cố gắng điều chỉnh tâm lý và sắp xếp suy nghĩ của mình. Tần Thục nói: “Dì, con xin lỗi. Con không nhịn được.”

Mẹ hít sâu một hơi, “Tần Thục, đây có phải là nguyên nhân khiến con lơ đãng hôm nay không?”

Cậu ta gật đầu: “Đúng vậy, sau khi đến nhà dì, con nghĩ mình nhất định phải thoát khỏi vấn đề này, có thể chịu đựng được nhưng đến hôm nay bộ não của của con dường như mất kiểm soát…”

– Vậy con có thường xuyên làm việc này ở nhà không?– Có ạ…– Mẫu thân ngươi có biết không?– Con không dám nói. Con biết rằng mẹ là một người rất truyền thống, và gia đình đã rất rắc rối, nói ra con sợ… bị đánh… Cậu trả lời run rẩy…

Mẹ đi đến bên cạnh Tần Thục, “Nói cho dì biết, tay con… ngươi đã thủ dâm bao lâu rồi?”

– “Đã hai năm rồi.” Hắn thấp giọng đáp.

Đã lâu vậy rồi, Mẹ nói “Không thể tránh khỏi việc con sẽ có ham muốn tình dục ở tuổi của này và con nên nói với mẹ, bà ấy sẽ không trách con đâu.”

– “Nhưng bây giờ đã quá muộn. Dì, con muốn hỏi dì một câu, em họ ấy cũng thủ dâm như con có phải không?”

Mẹ sững sờ: “Dì không biết. Nhưng dì nghĩ tiểu thiên sẽ không như vậy”.

Tần Thục nói với giọng tự ti: “Điểm số của em họ rất tốt, nên có lẽ không nghĩ về điều đó. Chắc chắn không có ai như con vậy đâu”.

– “Thủ dâm có ảnh hưởng đến học tập không?”– “Chắc là như vậy, mọi thứ đã thay đổi kể từ khi con thủ dâm. Con luôn muốn trút nó ra trong lòng, và thường làm điều đó, nghĩ đến nó làm rối tung mọi thứ, không tập trung được gì.” Tần Thục chán nản lẩm bẩm, gương mặt như đưa đám…

Mẹ nhớ lại những gì chị gái nói với mẹ qua điện thoại, Tần Thục vẫn luôn là một học sinh giỏi trước khi học trung học, có những môn có điểm số xuất sắc, nhưng không biết tại sao điểm số của cậu giảm mạnh ở trường trung học. Dì Liễu nói rằng nó bắt đầu từ hai năm trước, đó không phải là khi cậu ta bắt đầu học trung học sao? Nghĩ đến biểu hiện mấy ngày trước của Tần Thục, có lẽ hắn thật sự đang thủ dâm và nó ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe và kết quả học tập của câu.

– “Kể từ khi con đến nhà dì, dì nhất định sẽ chữa cho con” Mẹ nói chắc nịch: “Con sẽ hiểu, sáng tỏ và dần không nghĩ đến và sẽ từ bỏ nó.”– “Thật sao?”– “Tần Thục không có lòng tin sao?”– “Không, con tin dì.”– Vậy là tốt rồi. – Nói rồi, mẹ tôi liếc nhìn thân dưới của Tần Thục, tim đập bất giác đột ngột:– “Đầu tiên… Chúng ta cho nó ra cái đã.”

“Được.” Sau khi Tần Thục nói xong, anh cầm điện thoại di động đặt sang một bên, chuẩn bị bắt đầu thủ dâm.

– “Ngươi đang xem cái gì?” Mẹ hỏi.– “Con…” Mặt Tần Thục đỏ bừng, “Con không xem gì cả.” Vừa nói, vừa định cất điện thoại đi.

Mẹ giật lấy nó, điện thoại là một mẫu rất cũ, “Có phải mẹ con đã đưa điện thoại cho con không?”

– Sao con không nói cho dì biết?– Con mua nó bằng tiền tiêu vặt của mình, mẹ con không biết, và con cũng không có…

Mẹ nhìn thấy màn hình hiển thị trên điện thoại, đoạn phim có những cảnh nóng bỏng, lời lẽ đầy thô tục của hai con người đang làm tình trên giường, bà đỏ mặt tắt ngay quay sang trịnh trọng nói: “Nếu con luôn nhìn vào thứ này con sẽ không bao giờ bả được. Và tập trung học tập được, ta sẽ giữ dùm con sau này đến thời điểm sẽ trả lại.”

– “Dạ. Ta hiểu rồi.” Anh ta ấm ức, cho rằng không phải như vậy nhưng không dám cãi lại.

Tần Thục tiếp tục tự xử, nhìn mẹ nói: “Dì, sao dì không đi ngủ trước.” Con sẽ tự làm điều đó.”

Mẹ nói, “Nếu bây giờ dì đi ngủ, điều đó có nghĩa là dì sẽ để con một mình sao?” Dì sẽ ở bên cạnh con, nhìn vào tình hình của con, và sẽ suy nghĩ về cách giúp con vượt qua…

– “Cảm ơn dì.”

Cứ như vậy, y bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của mình, vuốt ve lên xuống, mẹ tôi đứng bên tay trái anh ta, nhìn dương vật lớn căng cứng với những đường gân gồ ghề như đang tức giận, mặt mẹ không khỏi đỏ ửng, ngực phập phồng. Đây là dương vật thứ ba mà mẹ đã nhìn thấy, và hai dương vật còn lại tất nhiên là bố và tôi. Nhưng gốc rễ này… Thô và dài quá, quy đầu di chuyển theo sự vuốt ve của Tần Thục, như thể đang đối mặt với mẹ gật đầu. Đây chắc chắn là đầu nấm dày, to nhất mà bà từng thấy!

Tần Thục vuốt ve không nhanh cũng không chậm, 10 phút trôi qua vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Lâu vậy ư? Mẹ suy nghĩ và vẫn nhìn chằm chằm. 5 phút nữa trôi qua, dần dần cơ thể mẹ tôi bắt đầu nóng lên, và miệng bà ngày càng khô hơn.

– “A Thục, ngươi đang kìm nén sao?” Mẹ nuốt nước miếng và hỏi với giọng chất vấn.– “Con không có.” Tần Thục bực bội nói: “Con từng xem… thủ dâm, hiện tại không có nên không hứng thú lắm, hơn nữa…”– Còn cái gì?– Dì đang ở đây. Con cảm thấy căng thẳng.– “Cái kia không thể đưa cho ngươi.” Mẹ nghĩ về điều đó, nhưng không nghĩ ra bất kỳ giải pháp tốt nào, “Con tiếp tục, đừng kìm hãm bản thân”.

“Dạ” hắn tăng tốc một chút. Nắm chặt hơn, nhưng vẫn không khả thi. Cho đến khi Tần Thục quay đầu nhìn mẹ tôi với vẻ mặt bất lực. Bây giờ đã quá 1 giờ đêm, ngày mai vẫn còn tiết học, Tần Thục cũng chuẩn bị bắt đầu ngày mới ở trường. Nhưng bây giờ… Mẹ tôi nghĩ cách, liệu có nên giúp nó không? Mẹ nhìn con cặc đang di chuyển lên xuống, quy đầu liên tục gật đầu với cô. Nhưng làm thế nào cô có thể nói ra?

“Dì.” Tần thục dừng tay lại, gọi cô.

Giọng nói này kéo mẹ tôi ra khỏi suy nghĩ, sững sờ nói “Có chuyện gì vậy?”

Tần Thục thì thầm: “Dì, dì có thể giúp cháu không.”

– “Ta có thể giúp ngươi như thế nào?” Mẹ hỏi.– “Con…” một lúc rồi cũng nói ra, “Con muốn dì giúp Con thủ dâm.” Nói xong, hắn cúi đầu không dám nhìn mẹ.

Tần Thục cúi đầu nhìn con cặc lớn của mình, trên mặt lộ ra vẻ hy vọng và lo lắng. Cho đến khi thấy một đôi bàn tay trắng nõn và tinh tế duỗi ra, ngay lúc đó, một nụ cười tự mãn xuất hiện trên khuôn mặt hắn.

Khoảnh khắc mẹ cầm dương vật, não của cô giống như một đoản mạch một lúc, cho đến khi mẹ cảm thấy trái tim mình Đập thình thịch và nhói đau, lúc này mẹ mới nhận ra rằng tay mình đã chơi đùa với dương vật lớn của cháu trai được một thời gian. Mẹ nửa ngồi xổm trên sàn nhà, tay trái ôm đùi Tần Thục, tay phải cầm dương vật của hắn, chậm rãi chơi đùa. Lên, xuống, lên, xuống…

Cảm giác nóng và ấm lan từ lòng bàn tay phải đến lòng bàn tay, và mẹ cảm thấy dương vật ngày càng lớn hơn khi cô vuốt ve nó.


Bây giờ bà đang giữ dương vật của ai không phải là chồng mình, và cảm giác thích nó, ý nghĩ đó đang dần xâm lấn tâm trí.

Không! Cô làm điều đó vì nghĩ cho chị mình, cho cháu… Mẹ vẫn đang tranh cãi trong đầu, nhưng tay thì vẫn tiếp…

Tần Thục ngửi mùi thơm của dì dọc theo cơ thể, nhìn sự tập trung của bà, chậm rãi dời tay trái lên lưng đặt dưới nách cô, Tần Thục không cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của áo ngực dưới nách. Không mặc áo ngực! Hắn ngây ngất trong lòng, dì ơi, hóa ra dì đã sẵn sàng cho con ư.

Y cử động chân trái thử nhưng mẹ tôi không phản ứng, vì vậy tay trái chậm rãi di chuyển đến ngực thăm dò, không dám quá nhanh, vì sợ mẹ sẽ phản ứng. Nhìn cô không để ý, lòng bàn tay di chuyển đến gần bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sờ sờ ngực, Tần Thục vô cùng hưng phấn, dùng bàn tay nhẹ nhàng ướm vào bầu ngực đó xoa xoa nhẹ nhàng, phác thảo các đường nét của vú bằng sự lần mò. Ít nhất là ngực D – cup, và chúng rất tròn trịa xứng đáng với hai từ hoàn mỹ tốt nhất, thực sự mãn nguyện khi được chạm vào. Ngón tay y cảm nhận được nhịp đập không ngừng của trái tim mẹ, hắn thờ ơ nhìn cô, trong lòng nở nụ cười xấu xa. Tay chậm rãi nâng lên, sắp chạm vào núm vú, đầu ngón trỏ của y đã chạm vào. Núm vú đã săn lại, thực sự chạm vào sao, hắn dần muốn chiếm hữu trọn nó. Sẽ không lâu nữa trước khi ta loại bỏ thói đạo đức giả của các ngươi. Một dục vọng cuồng nộ trong lòng Tần Thục thức giấc, thiêu đốt sự tỉnh táo của y, và dần che mờ lý trí…

Phía dưới mẹ vẫn đang loay hoay trong lòng, bà vẫn luôn là rất chú ý đến việc này, nhưng bây giờ gần như là làm theo bản năng. Chăm chú chơi đùa với nó lên xuống, từ từ tăng tốc, lòng bàn tay còn lại cũng bắt đầu chụp vào nắm lấy quy đầu. Tần Thục thì vô tư dùng ngón trỏ nghịch đầu núm vú của mẹ, sờ xung quanh miết xuống chọc vào, ngón trỏ và ngón cái dần dần đến gần nhau, và cuối cùng véo xuống đầu núm!

“Hít… ahhaa…”Mẹ và Tần Thư đồng thời rít lên.

Tần Thục sửng sốt đến mức lập tức rút tay trái về. Anh ta nhìn con cặc lớn của mình đang phun ra trong sự hoài nghi. Không có cảm giác xuất tinh chút nào.

Tốt rồi, Mẹ nhìn những mảng tinh dịch màu trắng sữa trên sàn nhà, đã kết thúc ư? Bà chợt nhớ ra bản thân mình vừa rồi đã thét vì nhìn thấy dương vật cháu trai xuất tinh, vẻ mặt mẹ có chút xấu hổ, cô chỉ đành nặn ra một nụ cười, “con đi ngủ đi, ngày mai con đi học rồi.” Nói rồi cô đứng dậy đi ra trước…

Tần Thục tỉnh táo lại, “Cảm ơn dì.” Vừa nói, cậu vừa rút ra một mảnh khăn giấy lau bãi chiến trường rồi lau sạch con cặc dần xìu xuống của mình…