Chapter 19
========================================

Cũng có chút nghĩ ngợi, Tần Thục đỡ mẹ bảo bà thò đầu nhìn ra cửa. Nhưng nhìn bao quát qua không gian bên ngoài, mẹ ngay lập tức hoảng sợ.

“Ưhm… anh ấy về rồi… ah… đừng, đừng làm vậy… ư… nữa…”

– Thật sao? Tần Thục cũng rướn lên, nhìn ra ngoài. Một bóng người đang chạy vội trong mưa về hướng này. Tầm khoảng 10p nữa sẽ đến đây.

Tần Thục trở lại, tiếp tục đẩy mạnh hơn, nhanh hơn:

– Dì út, dì không muốn chú nhìn thấy cảnh này phải không? Vậy chỉ cần trả lời con, con sẽ sớm xuất tinh.

Đầu óc mẹ trống rỗng từ sớm, bà lắc đầu lắc đầu rồi lại gật đầu.

– Con có làm cho dì thoải mái không?– Hừm… Có… Dễ chịu… ưhm…– Dì có thích con cặc lớn của con đụ người không? – Tần Thục tự hào hỏi…– Ưhm… Không… Như… Có… Không…

Tần Thục cau mày: “Người có thích hay không?” Con cặc lớn hung hãn lại tăng cường, rút ra ngay lập tức, rồi nháy mắt lại đâm mạnh vào.

“Ư… ư… Có… Tốt… ưhm…”

– Có hay không? – Tần Thục lớn tiếng hỏi.– Ưhhh… ưmm… Có… Có… Ưh…

Sự kích thích trong tiểu huyệt đã phá hủy sự tỉnh táo của mẹ: “Ưmmm… Có… aa… Có… mà… ư… ư…”

– Tốt, tốt… Vậy thì để con chơi dì thật sướng nhé.

Tần Thục cũng không kiềm chế nữa, hắn đụ dì mình thật mạnh, nhanh nhất có thể, “Bạch… bạch… bạch…” Mẹ bị con cặc lớn đẩy mạnh sâu tận cùng trong âm đạo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn như bị đánh phát ra những âm thanh giòn tan. Bà chịu đựng những cú đẩy mạnh mẽ từ phía sau của Tần Thục, chân gần như không còn đứng vững, tiếng rên rỉ ngày càng to, đầu lắc liên tục, dường như không thể chịu đựng được nữa. Tần Thục ép vào eo mẹ xuống, cơ thể bà theo bản năng điều chỉnh cặp mông căng tròn lên cao hơn. Sau một lúc dữ dội, mẹ đã đạt cao trào, và Tần Thục cũng lên đỉnh điểm mở tinh quan phóng xuất hết trong người bà… Cả hai thở ra một hơi dài thoải mái.

Khi bố trở lại, mẹ tôi và Tần Thục đang ngồi im lặng sưởi ấm bên đống lửa.

– Anh quay lại rồi. – Mẹ nói…– Ừm, mưa to thật… Sao mặt em đỏ thế?

Mẹ hơi mất tự nhiên nói: “Có sao! Mà ngồi bên đống lửa mãi như vậy không đỏ mới lạ?”

Bố không thắc mắc tiếp, phát cho mỗi người một chiếc ô rồi cả ba cùng nhau quay về.


Ở hồ bơi.

– Chị, chị không biết bơi thì thuê phao cứu sinh đi! – Chị gái cứ bám víu vai tôi kể từ khi xuống nước.– Ta là người lớn rồi, rất xấu hổ khi phải mang cái phao đó…– Được rồi. Vậy sao chị theo đến vùng nước sâu này làm gì – Tôi không nói nên lời.– Hừm, em nghĩ chị muốn đi theo sao? – Chị gái tôi nói: “Em không thấy gã đàn ông đó ghê tởm thế nào đâu.”

“Ồ?” Tôi nhìn theo ánh mắt của Quân tỷ và thấy một người đàn ông hói đầu tầm 20 tuổi, cách chúng tôi khoảng 5 mét, vẻ ngoài trông rất kỳ cục có phần hơi biến thái. Và dường như gã chú ý đến chúng tôi còn mỉm cười chào hỏi.

Tôi cảm thấy hơi buồn nôn vì điều đó, hỏi chị: “Hai người quen nhau à?”

– Đương nhiên là không biết rồi!

Chị phồng má nói: “Khi chị thay đồ bơi xong đi ra, anh ta đã chạy lại tán tỉnh, và đương nhiên bị chị phớt lờ. Nhưng gã vẫn cố đeo bám, nếu không phải nhìn thấy em bên cạnh, chị đoán là gã đã chạy đến bên cạnh từ lâu rồi. Hừ…”

– Ha. Thật thú vị!

Người đẹp băng giá đã gặp phải vấn đề rồi. Và có lẽ người đàn ông kia chắc hẳn đã nhầm tôi là bạn gái của cô, tôi hỏi, “Vậy chị tính sao nào?”.

Tần Quân đột nhiên véo mạnh vào cách tay làm tôi giật mình kêu lên đau đớn. Thu hút vô số ánh mắt hiếu kỳ và khinh miệt.

– Bất kể thế nào, chúng ta là chị em, sao em không nghĩ cách giúp chị thoát khỏi vòng vây, còn hỏi vớ vẩn vậy. Nếu chị tìm ra cách, thì đã không thèm ra đây với em. Hừ!

Thật vô lý, tôi hơi tức giận, “Chị…”

“Ôi…” Chị ấy lại véo tiếp. Tôi đầu hàng thừa nhận lỗi lầm, rồi hắng giọng “Em có cách rồi!”

– Cách gì, nói nhanh – Mắt chị sáng lên.– Nè… nè… Thả tay ra trước đã…

Chị gái buông bàn tay ra, mỉm cười nói: “Tha thứ cho em đó, nói mau có cách gì rồi?”

– “Dù sao y cũng không dám gây rắc rối với chúng ta! Đi nào, công viên nước này rất lớn, có rất nhiều chỗ vui chơi, ta đổi địa điểm thôi”– Đồ ngốc… Anh ta vẫn sẽ đi theo đó!– Nếu thế, vậy em sẽ dạy cho hắn một bài học. – Tôi hùng hổ giơ nắm đấm lên.

Chị gái tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, vẻ xem thường. Tôi bực mình, ý định mặc kệ nhưng chị lại quàng tay tôi cười nó: “Em không còn đường lui đâu!”

Tôi thở dài, phát điên: “Vậy chị muốn thế nào!”

– Nhìn em kìa, bình thường thông minh lắm, sao hôm nay ngốc vậy. – Chị tôi nói: “Thôi được rồi, đưa chị lên bờ trước.”

“Tuân lệnh!” Tôi hơi tức giận nói.

Sau khi lên bờ, Quân tỷ đứng dưới ánh mặt trời, tạo dáng mỉm cười nói: “Em thấy chị như thế nào?”…

Mặc dù áo tắm của chị ấy không gợi cảm, nhưng dù sao cũng là áo tắm, dáng người quỷ dị được bộc lộ đầy đủ, đôi chân trắng dài và bộ ngực đầy đặn. Tôi cố tỏ ra bình thản “Cũng bình thường, chả có gì đáng khen.”

Chị đến vỗ vai tôi, nở một nụ cười ranh mãnh và nói: “Trong mắt em, chỉ có cô bạn gái bé nhỏ là xinh đẹp thôi đúng không!”

Nghe vậy, tôi rùng mình cố gắng nở nụ cười trừ phủ nhận.

– Em không cần phải che giấu, chị biết tất cả đó. – Rồi chị vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói: “Ha ha, xem cậu nhóc lo lắng chưa kìa, chị sẽ không nói với mẹ đâu. Trở về thôi, hôm nay chán rồi…”

Làm sao nàng biết? Nhìn bóng lưng chị ấy. Đây là chị gái tôi, người con gái lạnh lùng không quan tâm đến việc em trai bao giờ ư…

Ngay khi trở về phòng nghỉ, bên ngoài trời mưa to, nhớ tới cha mẹ vẫn ở trên núi, chị tôi hả hê nói: “Bây giờ trên núi sẽ có kịch hay nè”

– Ha… Kịch ư. – Tôi lẩm bẩm. Nhìn núi Trường Lạc mờ ảo, trong lòng bỗng có một cảm giác kỳ lạ.

Chị gái và tôi đợi trong phòng đến 5 giờ chiều nhưng họ vẫn chưa quay lại, cả hai đều rất đói nên quyết định không đợi nữa. Đến khu nhà ăn nổi tiếng với món mì, tôi và Quân tỷ mỗi người ăn một bát lớn, khi trở về thì thấy cha mẹ và những người khác cũng đã từ trên núi xuống. Ba người trông rất tả tơi, chân lấm bùn, quần áo ướt sũng, bố trông tệ nhất cả chiếc quần bị bùn bắn lên tận đùi. Nhìn tình hình này, tôi và chị thầm mừng vì không theo họ leo núi. Chúng tôi đặt hai phòng, Tần Thục và mẹ đi tắm trước, trong khi đang đợi bên ngoài, bố hỏi tôi: “Buổi chiều của hai con thế nào?”

“Bình thường ạ, chỉ đi bơi một lúc rồi về thôi…” Tôi đáp. Chị gái mỉm cười nói: “May mắn là bọn con không đi leo núi.” Bố cũng mỉm cười lắc đầu không nói tiếp.

Ban đầu, buổi tối trong khu villa thường có buổi biểu diễn quy mô lớn, nhưng bây giờ trời đang mưa nên có lẽ đã hủy rồi. Chị Quân chớp mắt nói: “Tối nay chúng ta cùng nhau đi xem phim thì sao?”

“Sao không ở nhà?” Tôi phàn nàn. Thế là hai chị em tôi lại đấu khẩu, bố hơi nhíu mày, “Ahèm, các bạn trẻ thật nóng nảy và không thể ngồi yên. Các con phải thay đổi vấn đề này, biết không?”

… Lại nghe bố giảng bài rồi.

Chúng tôi trò chuyện một lúc, sau khi Tần Thục tắm rửa xong, bố không thể đợi được nữa, lao vào phòng tắm với tốc độ nhanh nhất có thể. Tôi và chị buồn chán không có việc gì làm ngoài xem TV, với lấy chiếc remote và bật sang kênh thể thao yêu thích của mình. Thì Quân tỷ đưa tay ra mỉm cười nhìn, tôi thở dài đưa điều khiển qua phàn nàn: “Sao chị không qua phòng bên kia xem.”

“Chị không đi đâu cả, em đi đi…” chị xua tay. Tôi than thở đi đến phòng bố mẹ, phòng tắm còn có tiếng nước, hình như mẹ vẫn chưa tắm xong. Tôi ngồi trên giường bật TV xem kênh thể thao, một lúc sau mẹ bước ra. Mẹ mặc một chiếc áo chữ v phía dưới là chân váy màu trắng quá đầu gối, ôm sát lấy thân hình tiêu chuẩn, bộ ngực D. Cup căng tròn nổi lên thật đẹp, bản thân mẹ có dáng người cao ráo tiêu chuẩn, làn da mịn màng và ẩm ướt, khá giống làn da con gái nhưng không phải con gái, mẹ có khí chất trưởng thành từ trong ra ngoài, giống như một quả táo chín đỏ, khuôn mặt thanh tú hoàn toàn thể hiện khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc chưa khô đã xõa xuống trên vai tỏa ra hương thơm, mẹ chậm rãi bước về phía tôi. Hôm nay bà có một chút quyến rũ, loại quyến rũ này là điều tôi chưa từng thấy trước đây, tôi đã bị nó mê hoặc trong chốc lát. Mẹ không để ý đến sự bối rối của tôi, bà hỏi: “Tiểu Thiên, sao con lại ở đây?”

“Con muốn xem TV.” Tôi nói. Mẹ gật đầu rồi ngồi xuống bên cạnh: “Chiều nay con vui chứ?” Tim tôi bỗng đập thình thịch, rất lâu mới phản ứng lại và nói: ” Cũng bình thường ạ.” Nói xong, cả hai mẹ con đều im lặng. Tôi lơ đãng lặng lẽ xem TV, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ. Không biết sao, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không giải thích được thế nào, như có một thứ gì đó nằm trước mặt nhưng tôi không thể nhìn rõ cũng không thể chạm vào. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nó là gì vậy…

“Dì Hồng” Tần Thục ở ngoài cửa gọi.

“Có chuyện gì thế?” Mẹ hơi cau mày.

“Chú kêu con gọi người đi ăn tối cùng ạ.” Mẹ đáp lời và đứng dậy. Sau khi mẹ và Tần Thục rời đi thì hơn một giờ sau, bà một mình trở về phòng. Mẹ nói…

“Tiểu Thiên, ở phòng bên đánh bài kìa, con qua chơi đi.”

Tôi hỏi mẹ đi không, thì mẹ bảo là mệt muốn nghỉ sớm. Tôi đành nói: “Mẹ, vậy mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé. Con đi đây.”

“Ừ.” Mẹ nhẹ nhàng trả lời…

Vừa bước vào phòng, bố đã nhanh chóng chào đón và nói: “Sao con chậm thế? Nhanh lên nào, mà mẹ con đâu?”

“Mẹ nói mẹ mệt và muốn ngủ”.

“Vậy để cho mẹ ngủ, chúng ta chơi bài nhé.”

Bố, Chị gái và tôi mỗi người ngồi ở một góc giường, vẫn còn một chỗ trống, bố hỏi: “Tần Thục, sao con không đến?”

Anh sờ sờ đầu, cười khô khan nói: “Con không thể.”

“Không?” Quân tỷ cẩn thận nhìn Tần Thục nói: “Anh đùa à?” Bố lại hỏi: “Chơi phỏm?” Tần Thục lắc đầu. “Tulokho thì sao?” Y lại lắc đầu. Đây là hai cách chơi phổ biến nhất trong thành phố chúng ta, bố hỏi: “Con biết cái gì?”

Tần Thục suy nghĩ một chút rồi nói: “Con biết chơi poker. Bên đó rất nổi tiếng.”

“Quên đi, quên đi.” Quân tỷ nói: “Ba người chúng ta cùng nhau chiến đấu với địa chủ đi.” Bố không bỏ cuộc mà hỏi: “Thế con có thể chơi đấu địa chủ không?” Ba người chúng tôi cùng nhau nhìn y, nhưng Tần Thục lại lắc đầu nhanh chóng. Bố cũng đành chịu thua, nói: ” Vậy con xem TV nhé”. “Được ạ”…

Trước khi chơi, Quân tỷ nói: “Chơi là phải có thắng thua, thưởng phạt chứ nhỉ?”

“Người thua phạt quỳ gối ha?” Tôi gợi ý.

Chị tôi ánh mắt khinh khỉnh, xong liền giơ một ngón tay ra.

– Ý chị là gì? – Tôi hỏi.– 1 Đô. Thật là ngu ngốc.

“Được rồi. Được rồi.” Bố muốn nhanh chóng bắt đầu nên cũng đồng ý.

– Nhưng em chỉ còn 20 NDT thôi, để em nghĩ đã…– Hừ, nếu không có tiền thì hãy cởi đồ ra. – Chị gái bực mình nói.


Chị gái nói ra câu này làm hai bố con tôi sững người, bố ho khan hai tiếng và nói:

– “Con gái, nói chuyện ý tứ vào chứ.”

Chị cũng nhận ra rằng mình đã lỡ miệng, mặt đỏ hồng cúi đầu. Thấy thế, tôi cũng muốn trêu chọc hỏi xem chị ấy có thường chơi như vậy không, nhưng vì bố có mặt nên đành phải nuốt lời. Sau khi chơi vài ván, tôi may mắn đến bất ngờ thắng liên tiếp, rồi Quân tỷ đòi đổi vị trí với tôi, tôi không quan tâm mà đồng ý. Và bắt đầu từ đó, may mắn của tôi biến mất dần dần, rồi không bao giờ rút được những quân bài tốt nữa… Chúng tôi chơi rất vui vẻ, Tần Thục thì xem TV một lúc rồi chán, sau đó lên góc giường nằm ngủ…

Đột nhiên bên ngoài có tiếng nhạc, tôi nhìn đồng hồ thấy đã 7: 45 và hỏi: “Bố ơi, bên ngoài có buổi biểu diễn thì phải?”

“Ừ. Có lẽ vậy.” Bố nói.

Chúng tôi bỏ bài xuống và đi ra ngoài xem thử, hóa ra lúc này mưa đã tạnh, cách đó không xa có ánh đèn sáng rực, một đoàn người đang tụ tập. Bố nói với tôi: “Đi gọi anh họ con dậy đi.”

“Dạ.” Tôi quay lại phòng thì thấy Tần Thục đang nằm trên giường quay lưng ra ngoài. Tôi muốn gọi anh ta, nhưng khi lời nói đến môi lại im lặng suy nghĩ rồi bỏ đi ra ngoài. Bố thấy tôi đi ra một mình liền hỏi:

“Tần Thục đâu?”

“Anh ấy ngủ say rồi ạ!” Tôi trả lời…

Bố không hỏi gì thêm, lúc này chị gái bảo vậy để cô ấy đi gọi mẹ dậy nhưng bố lại xua tay: “Quên đi, hôm nay mẹ con cũng mệt rồi, để bà nghỉ ngơi thật tốt đi.”

Vậy rồi ba bố con ra khỏi khu nhà ở và hướng đến khu biểu diễn, chị gái thúc dục nhanh chóng vì sợ rằng sẽ hết chỗ ngồi tốt. Ba người chúng tôi hớt hải đi rồi cũng đến nơi…

Mẹ hiện giờ nằm trên giường không ngủ được, những cảnh tượng dâm dục đó cứ hiện lên trong đầu, và cứ nghĩ đến nó cơ thể mẹ lại có phản ứng, cảm giác thỏa mãn khi bị một cây gậy thịt chèn hết lấp đầy bên trong vẫn còn đọng lại, không mất đi. Mẹ lắc đầu, vứt bỏ những ý nghĩ tục tĩu này, dậy khỏi giường bước vào phòng tắm xả nước lạnh lên mặt, dùng nước lạnh để làm mình tỉnh táo. Bà nhìn mình trong gương suy nghĩ, đôi mắt ngấn nước long lanh đầy bối rối, Tương lai sẽ ra sao? Mình nên làm gì? Vạch trần thú tính của Tần Thục ra hay là im lặng… Nhiều suy nghĩ khác nhau đang quay cuồng trong đầu mẹ, hoàn cảnh này khiến bà bất giác rơi nước mắt. Mẹ luôn là người bình tĩnh và không bao giờ bộc lộ sự yếu đuối của mình trước mặt người khác. Bình thường ở nhà bố luôn vâng lời mẹ, công việc ở cơ quan cũng suôn sẻ. Về cơ bản chưa bao giờ gặp phải trở ngại lớn nào và cũng chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. Mẹ bây giờ chỉ là một người phụ nữ với bao nỗi lo lắng không thể bày tỏ, một người phụ nữ cần được nương tựa…

Bỗng dưng không biết từ lúc nào, bóng dáng Tần Thục đột nhiên xuất hiện trong gương. Mẹ giật mình, vừa định quay người lại thì y từ phía sau ôm chặt lấy bà. Lúc này mẹ mới nhớ ra vì bố quên mang theo thẻ phòng nên bà không khóa cửa để bố vào phòng khi mẹ ngủ quên. Tần Thục tự nhiên có thể đi vào.

“Con còn muốn làm gì nữa đây?” Những cảnh tượng đó vẫn còn hiện rõ trong đầu, mẹ rất hoảng hốt. Y áp cái miệng vào dái tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Con muốn chơi dì. Con sẽ làm dì thoải mái. Dì út của con, người ở với con không thấy thoải mái sao?” Tần Thục từ phía sau đưa tay xuyên qua trước chạm vào ngực bà và bắt đầu dùng hai lòng bàn tay to xoa xoa bầu ngực qua lớp áo bên ngoài.

Mẹ khẽ rên: “Ưhm…” Còn đang nghĩ đến việc vùng vẫy, nhưng bộ ngực xinh đẹp lại bị kiềm chế, hai bàn tay to lớn nào nặn như muốn bóp nổ quả bóng, khí lực cả người mất đi. Mẹ vặn vẹo cơ thể, nhưng không phải như đang chống cự mà giống như đang trêu chọc cậu bé to lớn đang cạ vào mông ở phía sau. Cơ thể đầy đặn quyến rũ cọ xát vào ngực và bụng dưới của Tần Thục đồng thời mông cũng cố cong ra sau ép chặt vào háng y. Mỗi lần Tần Thục siết chặt vòng tay, cơ thể mẹ lại trở nên run rẩy hơn… Mẹ nhìn mình và Tần Thục trong gương, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên đôi bàn tay to đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp, đôi bàn tay to lớn đó liên tục nhào nặn bóp nắn bộ ngực của mẹ, một cảm giác khoái cảm dễ chịu dâng lên. Thấy bộ ngực của mình bị chơi như thế, mẹ xấu hổ đỏ mặt muốn cử động nhưng lại không thể, lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt trong đầu người mẹ.

Được một lúc, tay phải của Tần Thục chậm rãi di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của bà, sau đó nhanh chóng dứt khoát thò tay vào trong váy, tấn công vùng tam giác bí mật. Khoảnh khắc ngón tay y chạm vào mật huyệt, xương cốt của mẹ trở nên mềm nhũn không còn đứng vững. Bà có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của Tần Thục đang vờn quanh bên ngoài chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm, rồi lại ấn vào vùng kín của bà một cách cứng rắn nhưng nhẹ nhàng, trượt qua trượt lại khe rãnh lằn trên quần lót… Giống như bị điện giật, một cảm giác tê dại truyền đến từ vùng kín, như là một sự thỏa mãn chưa từng có trước đây.

Tại sao mình lại cảm thấy như vậy? Mẹ kêu lên trong lòng.

“Ướt hết rồi, dì Hồng” Tần Thục thì thầm bên tai bà. Mẹ đỏ mặt xấu hổ và bực bội với phản ứng của cơ thể mình. Y lại tăng cường lực đạo vào bộ phận nhạy cảm, không ngừng xoa bóp, ấn vào âm đạo và âm vật của mẹ, sự khiêu khích trêu đùa như vậy khiến toàn bộ âm đạo như co thắt phập phồng, quần lót cũng đã ướt đẫm. Đương nhiên, mẹ cũng đã cảm giác sự ướt át của âm hộ, không chỉ vậy tiểu huyệt cũng đang hưng phấn hé mở ra. Tần Thục vô cùng thích thú mà vuốt ve con hàu ướt át của người dì qua lớp quần lót mỏng. Hai chân của mẹ lúc này đã mở ra, run rẩy do bị kích thích, miệng thở dốc nặng nề, bà sợ Tần Thục dùng lực mạnh hơn sẽ khiến mình rên rỉ thành tiếng mấy. Mật huyệt ngày càng ướt hơn và nhiệt độ cơ thể ngày càng tăng cao. Trêu đùa bên ngoài chán chê, Tần Thục nhẹ nhàng kéo quần lót mẹ xuống đùi rồi nó từ từ rơi xuống mắt cá bà. Cứ như vậy, âm đạo được lộ ra trong tay y mà không hề dè dặt, che đậy…

Mẹ, người chưa bao giờ bị chơi đùa như vậy, lúc này đã quên phản kháng, nhắm mắt lại thở hổn hển, tay vô thức chống lên bồn rửa. Nếu lúc đầu lý trí vẫn đang đấu tranh chống lại ham muốn của cơ thể, thì bây toàn bộ cơ đã bị ham muốn chiếm giữ. Bố và mẹ là những người rất truyền thống, chuyện phòng the họ chỉ diễn ra ở thư thế truyền thống và gần như trong vòng 10p là xong việc, nhiều nhất bố sẽ xoa mông cho mẹ, nhưng kỹ thuật và phương thức của Tần Thục rất khác. Bàn tay, những ngón tay y chơi đùa bộ ngực, và giờ đang trêu đùa với mật đào phía dưới mẹ rất điêu luyện.

Tần Thục đẩy lưng mẹ xuống, buộc bà phải ghì tay lên bồn rửa, ở phía sau tay y rảnh rỗi bình tĩnh chơi đùa với tiểu huyệt của bà. Y dùng hai ngón tay tách ra đôi môi ướt át ra, rồi chậm rãi đưa một ngón tay vào. “Ah… ưm…” Sự xâm nhập khiến mẹ rên rỉ thành tiếng. Ngón tay Tần Thục càng ngày càng tiến sâu vào bên trong, rồi cảm thấy không đủ y lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay gẩy nhẹ khuấy động bên trong, mật dịch chảy ra thật nhiều. Vách thịt mềm mại bên trong tiểu huyệt mẹ bị trêu đùa ngứa ngáy, bắt đầu vặn vẹo có thắt như muốn bóp, muốn hút ngón tay của Tần Thục vào sâu hơn, khiến y hưng phấn bắt đầu đẩy nhanh tốc độ. Mẹ không chịu nổi kích thích như vậy nữa, cố gắng giữ lại chút tỉnh táo nói: “A Thục, đừng tái phạm con… thả dì đi… ưmm…”

Tần Thục không trả lời, nhưng ngón tay trong mật huyệt đã dừng lại đưa đẩy, chỉ là vẫn còn hơi khuấy động bên trong. Mẹ cho rằng y đã nghe lời của mình, rồi tự nhiên nghĩ đến gia đình, vội vàng nói: “Dừng lại đi, chú của con và mọi người sẽ nhìn thấy mất…”

Tần Thục lên tiếng: “Vậy nếu chú không có ở đây, con sẽ được làm dì chứ!”

“Con… ưhmmm…” Mẹ đang muốn phản bác thì đột nhiên trong mật huyệt lên một trận hưng phấn, không khỏi toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Thì ra Tần Thục đang tìm điểm G của mẹ, nhìn phản ứng của bà thì rõ ràng vị trí vừa chạm trúng nó. Tần Thục hưng phấn nói: “Dì út, dì luôn lừa dối chính mình, xem bên dưới của dì nè nó rất thật thà đó.” Nói xong, y bắt đầu tập trung tấn công điểm vừa rồi, điểm G nhạy cảm nhất bị tấn công, mẹ như bị sét đánh run lên từng đợt, cơ thể hoàn toàn suy sụp, “ưhmm… ahaaa…”.


Sự kích thích quá lớn, mẹ hét lên thân trên đổ hẳn xuống phía trước. Nhưng vô tình lại điều chỉnh cơ thể về một góc phù hợp nhất để ngón tay đưa vào thuận lợi. Tần Thục đâm vào liên tục, chỉ cảm thấy ngón tay của mình bị tiểu huyệt càng ngày ép càng chặt, y cố gắng hoạt động tay hết cỡ…

“Ahaaaaa…” Mẹ rên lên một tiếng dài, một lượng lớn âm tinh phun ra từ âm đạo. Tần Thục vẫn đâm vào thêm mấy lần nữa rồi kiêu ngạo rút ngón tay ra khỏi tiểu huyệt. Mẹ đang nằm gục nửa trên lên bồn rửa, gần như trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh bởi cao trào vừa xong… Tần Thục hơi nâng thân trên của mẹ lên, muốn lột chiếc áo của mẹ ra, người bà giờ không còn tý sức lực nào đành phải để y tùy ý. Tần Thục tốn rất nhiều công sức cởi áo ngoài và áo ngực mẹ, để lộ ra bộ ngực xinh đẹp đầy đặn. Bây giờ nửa thân trên của người mẹ đã trần truồng, một hình ảnh thật dâm đãng và khiêu gợi. Tất cả những điều này đều được mẹ nhìn thấy qua chiếc gương, nhìn mình bị chơi đùa nhưng không hề phản kháng mà cơ thể còn tận hưởng khoái cảm và lên đỉnh! Những sự thật này đã đánh bại lý trí của bà, và mẹ cuối cùng đã khóc “Con làm dì thành ra thế này, chưa đủ sao…”

Bà bật khóc, sự chán nản và tủi nhục mấy ngày qua đều bộc phát vào lúc này. Tần Thục thấy vậy cũng sửng sốt, y chỉ nghĩ tới một tình huống là mẹ vẫn phản kháng, lúc này chỉ cần dùng con cặc lớn của mình vào trong tiểu huyệt là có thể khiến người dì đầu hàng. Nhưng giờ đây là tình huống Tần Thục không ngờ tới, y đành bế mẹ đi ra khỏi phòng tắm đến bên giường, đặt mẹ ngồi vào lòng rồi ôm chặt, mẹ có chút giãy giụa tượng trưng, rồi vùi mình vào trong lòng Tần Thục và tiếp tục khóc. Mẹ phàn nàn tại sao lại bị đối xử như vậy, ghét bản thân mình không đủ vững vàng để bị chơi đùa, và còn trách người chồng đã không quan tâm đúng mức đến cô. Càng nói mẹ càng tủi thân, tiếng khóc càng lúc càng to… đột nhiên mẹ cảm thấy một cái gì đó ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại chạm vào má mình, nó vẫn đang cử động. Mở mắt ra, là Tần Thục đang hôn lên vết nước mắt của bà lưỡi thì liếm đi những giọt nước mắt chảy ra, hành vi của y khiến mẹ rất khó chịu, nhanh chóng quay đầu sang một bên, lúc này mẹ đã tỉnh táo lại một chút, nhận ra mình đang ngồi trong vòng tay của Tần Thục, không chịu nổi muốn giãy ra. Nhưng cánh tay khỏe mạnh của Tần Thục vẫn ôm chặt rồi y nói:

“Dì Hồng, người đã khóc nhiều rồi, cứ thuận theo ý muốn của cơ thể đi mà.”

Câu này quá đột ngột, mẹ không biết trả lời sao, Tần Thục nói tiếp:

“Kỳ thật dì cũng cảm thấy con đụ người thoải mái mà. Hãy để con cặc lớn này an ủi dì nhé!”

Mẹ lắc đầu và cố gắng hết sức để phủ nhận. “Đã như thế này rồi, đừng trốn tránh nữa, sao không thưởng thức cây thịt lớn của con đi.” Lúc này, giữa hai chân bà có một vật lạ nóng ấm ấn vào, bà sửng sốt, đương nhiên biết đó là gì là thứ gì.

Không biết từ lúc nào y đã cởi quần để lộ ra con cặc to lớn dựng đứng của mình, còn bà thì vẫn ngồi trong lòng y nên cảm nhận được vật kia rõ rệt. Tần Thục nhẹ nhàng bế mẹ lên tách hai chân sang hai bên, điều chỉnh vị trí rồi ấn xuống, dương vật cương cứng dễ dàng tìm đến cửa động mật huyệt, mẹ bắt đầu căng thẳng, bà đã cảm nhận được đầu nấm khổng lồ dần xuyên qua tiểu huyệt của mình. Khi đã đi qua cửa mình bé nhỏ, đầu nấm khổng lồ bắt đầu cạ, masat các vách thịt bên trong, như được gãi ngứa rất thoải mái. Mẹ gần như muốn hét lên, nhưng hai tay nhẹ nhàng vẫn cố đẩy ngực Tần Thục ra một cách thật yếu ớt… Còn Tần Thục thì cực kỳ thoải mái, y gần như nghi ngờ tuổi tác của người dì. Một người mẹ đã sinh ra hai đứa con nhưng vẫn có thân hình hoàn hảo, tiểu huyệt bé nhỏ và chật hẹp, những vách thịt bên trong có nếp gấp nhiều co bóp dữ dội khiến cho y mấy lần gần như không khống chế được. Thật là cuốn hút…

Tần Thục tưởng chừng mật động này đã bỏ phí mấy chục năm chỉ chờ y đến để khai phá và cày cuốc.

“Dì Hồng, nhìn dì thật ngoan ngoãn, và gợi dục.”

Nghe lời này khiến bà hơi bị sốc, lắc đầu không chịu thừa nhận. Tần Thục bắt đầu ẩy mông lên xuống, mẹ thì có chút chịu đựng, mồ hôi rịn ra trên khuôn mặt, hàm răng nghiến chặt, đôi tay nhỏ vẫn đặt lên ngực Tần Thục cố đẩy ra, nhưng mông bà lại ngồi trên hạ thân của y không ngừng vặn vẹo.

Khi Tần Thục tăng tốc độ đâm vào, mẹ hơi nhíu mày phát ra những tiếng rên khẽ “ưm… ư… ưmmm…” Nghe vậy y thích thú càng làm nhanh hơn. Cố gắng dùng con cặc lớn của mình để chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trong vòng tay. Mẹ lắc đầu qua lại, bởi vì sự trêu chọc trong phòng tắm đã khơi dậy niềm khao khát trong lòng bà, giờ thì lại bị con cặc lớn xâm nhập trực tiếp, tiểu huyệt đã cảm nhận, nếm trải được khoái cảm, dục vọng cuồng nộ bùng lên đốt cháy sự tỉnh táo, chút lý trí còn sót lại trong người bà.

Sau hơn trăm lần thúc đẩy, Tần Thục đột nhiên rút khúc côn thịt của mình ra, khiến mẹ hụt hẫng khó hiểu nhìn y. Tần Thục nở nụ cười dâm đãng, lật người mẹ qua một bên để bà quỳ xuống giường… Trong phòng nghỉ khách sạn, y đặt bà ở một tư thế rất dâm dục, thân trên trần trụi bộ ngực xinh đẹp tròn to treo thõng, váy đã bị tốc lên xắn ở thắt lưng phơi bày cặp mông trắng căng mịn, chiếc quần lót chỉ còn treo ở một bên mắt cá, hai mép đùi dính một ít dịch thủy chảy ra từ chốn u cốc, nó càng tăng thêm nét dâm đãng và ham muốn.

Nhìn thấy người dì vốn là giáo viên thanh lịch, bình thường đứng xa cách, nghiêm túc trên bục giảng nói chuyện trang nhã, nhưng bây giờ tự hạ mình tùy ý y sắp đặt, Tần Thục cảm thấy vô cùng khoái cảm chinh phục trong lòng. Tuy nhiên, y biết rõ mình vẫn chưa hoàn toàn chinh phục mỹ nhân dưới háng, chỉ có làm cho suy nghĩ trinh tiết của bà sụp đổ, trong đầu hoàn toàn chỉ có nghĩ về con cặc lớn của mình thì y mới có thể đạt được thắng lợi cuối cùng.

Mẹ đương nhiên rất xấu hổ khi bị đặt ở tư thế này, nhưng toàn thân bà giờ như không còn sức lực phản kháng, và sự trống trải, cảm giác ngứa ngáy bên trong âm hộ đang giày vò khiến bà rất khó chịu. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại bứt rứt khó chịu như vậy, bà đã hoàn toàn nghiện sự khoái cảm do con cặc lớn của Tần Thục mang lại…

Tần Thục cầm con cặc lớn đưa đến tiểu huyệt và chạm vào, y dùng quy đầu mài lên đôi môi thịt đã nở to sưng lên, hết sức kiên nhẫn cà lên xuống, thỉnh thoảng lại chèn đầu rùa vào cửa mình một chút rồi lại rút ra, kiêu ngạo nhìn miệng lỗ mật huyệt đóng mở phập phồng như thể đang phàn nàn tại sao vẫn chưa chịu nhét nó vào. Bị cây thịt nóng hổi trêu chọc, con hàu nhỏ trút hết sự bất mãn lên chủ nhân, khiến cho người mẹ càng cảm thấy trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi.

Chỉ cần nhét nó vào trong, dù chỉ một lát thôi cũng được mà! – Mẹ nói trong lòng. Bà cũng không thể tin được là mình lại có ý nghĩ như vậy, ngay lúc đang hối hận thì Tần Thục đã đẩy con cặc to cứng của y vào hết trong tiểu huyệt của mẹ.

“Aha… ưmmm…” Một tiếng rên dài và thoải mái phát ra…

Tần Thục nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, theo bản năng bà đưa tay ra sau ý định đẩy tay y ra. Thấy vậy mẹ duỗi tay ra, Tần Thục liền nắm lấy kéo lại, sau đó bắt đầu dùng sức phần thân dưới của mình đẩy mạnh về trước, y cảm giác như mình đang cưỡi ngựa.

“Ưh… ưm… ư… Đừng… ưm… nữa mà… ư… ư” Tiếng rên rỉ của mẹ không thể kiểm soát được nữa.

Người mẹ vốn luôn nghiêm túc, luôn sống trong nề nếp khuôn phép, dục vọng chôn giấu trong cơ thể tự nhiên sẽ không bao giờ bộc phát ra. Nhưng Tần Thục đã thay đổi tất cả… Đúng là từ đầu mẹ cố không muốn suy nghĩ gì, nhưng trên thực tế, ngay khi bà giúp Tần Thục thủ dâm bằng tay thì ham muốn sâu sắc nhất trong cơ thể bà đã thức tỉnh. Mẹ đã giúp y xuất tinh bao nhiêu lần, thì cảm giác trống trải ham muốn lại tích tụ thêm từng ấy, đã bao lần quần lót bà ướt đẫm, dịch thủy tự chảy ra nhưng lại bị mẹ chủ quan lờ đi. Ham muốn tích tụ lâu ngày lên đến đỉnh dâng trào khi bị con cặc to lớn của Tần Thục đâm vào lần đầu tiên, và rồi nó lao ra khỏi cơ thể, bộc phát ra không thể che dấu được nữa…

Con cặc to dài của Tần Thục vẫn đang miệt mài ra vào trong cơ thể mẹ, có nông có sâu, lúc thì ngoáy tròn không ngừng. Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn không dứt, những làn sóng khoái cảm nhanh chóng dập tắt hết lý trí của bà. Thành âm huyệt ngày càng co rút, dâm thủy tiết ra càng nhiều, tiếng nước phát mỗi lần ra vào ngày càng lớn. Và rồi một dòng dịch thủy nóng hổi tuôn trào, tưới lên đầu rùa đang miệt mài làm việc, nhưng chỉ rỉ ra bên ngoài chút một vì đang bị khúc thịt lớn bịt chặt. Mẹ phát ra tiếng hét lớn thoải mái:

“Ưhmmm… sướng… ư… ư…”

Sau một trân run rẩy, mẹ nằm gục xuống giường, khoái cảm ập đến khiến bà quá thoải mái, nằm im nhắm mắt tận hưởng dư vị tuyệt vời. Tần Thục rất hài lòng khi thấy như vậy, dương vật to lớn tuy bị kéo ra khi mẹ gục xuống, nhưng y nhanh chóng di theo và quy đầu vẫn đang áp bên trong tiểu huyệt của bà. Nhìn xuống dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát hiện nó vẫn đang hếch cao lên như không muốn rời xa của quý của y, Tần Thục cười vui vẻ, nhìn cặp mông căng mịn xinh đẹp này y hưng phấn đến mức giơ tay đánh vào một cái thật mạnh. “Bẹp…”

“Aaa…” Mẹ hét lên một tiếng đau đớn.

Tần Thục động thân dưới đâm vào vài lần, bà lại rên rỉ. Rồi y lại đánh thêm cái nữa, mẹ cũng hét lên rồi lại rên rỉ… Một lúc sau, y đổ người nằm đè lên lưng mẹ, thân dưới vẫn hoạt động lên xuống. Thì thầm vào tai bà: “Con làm vậy dì thấy thoải mái lắm đúng không?”

“Ưhmm… ưm… tốt… ư… không… ph… ưm… ư…” Mẹ nói một cách khó khăn bởi vì sự kích thích ở tiểu huyệt quá dữ dội.

“Dì hãy thả lỏng đừng nghỉ ngơi, cứ kêu lên thật lớn cho thoải mái nào!”

“Ưm… ưm… không… khô… ư…” Mẹ rên rỉ…

“Hãy để con hướng dẫn gì nhé! Nhưng đầu tiên, con sẽ chứng minh là con đủ uy tín để dạy dì cái đã…” Nói rồi Tần Thục hơi co người lại, chậm rãi rút con cặc ra chỉ để lại đầu nấm bên trong. Một lúc chưa thấy y cử động, mẹ yếu ớt quay đầu lại nhìn. Lúc này y cười dâm dục, rồi đột ngột dập mạnh xuống, cả con cặc lớn của y đâm sâu vào, mất hút toàn bộ bên trong tiểu huyệt!

Hai âm thanh rên rỉ có thoải mái, có bất ngờ, có sung sướng… cùng cất lên từ hai người!

…Còn tiếp…