Chapter 15
========================================

Làm xong xuôi, Tần Thục đứng dậy vòng tay xoay người mẹ lại ôm vào lòng, rồi ngồi xuống để bà ngồi lên đùi. Mẫu thân vẫn đang đắm chìm trong dư quang khoái cảm mặc y tùy ý xoay sở. Điều chỉnh xong vị trí của mẹ, Tần Thục đỡ bà dần ngồi xuống, đặt âm hộ trên con cặc to đang cương cứng dựng đứng của mình.

Mẹ giật mình phản ứng lại, lắc đầu: “Đừng… Đừng…”

Nhưng bây giờ bà như cá nằm trên thớt, không thể ngăn cản hành động của Tần Thục chút nào, dưới sự hướng dẫn đè ép của y, mẹ ngồi dần xuống. Con cặc dần biến mất trong người mẹ, và lỗ mật đào lại bị nong ra…

“Ah… hừ…”

Mẹ phát ra một tiếng thét dài.

Phần thân dưới chặt chẽ ép, dâm dịch tiết ra liên tục và bây giờ bà không có cảm giác nhục nhã như trước, mật huyệt nóng bỏng được lấp đầy làm mẹ có cảm giác bay bổng. Khoái cảm thoải mái ập đến cho dù mẹ không muốn tin là sự thật, nhưng cơ thể đã phản bội lại lý trí của bà.

“Ồ… ưhmmm…”

Tần Thục cũng thoải mái rên rỉ: “Dì Hồng, con thoải mái quá, chúng ta tiếp tục nhé.”

Y bắt đầu động tác, thay đổi phương pháp nhanh và dữ tợn trước đó, bắt đầu kết hợp sâu và nông, nhanh và chậm bơm vào.

“Uhm… ô… ô… Ta không… Đừng… dừng lại đi… Không… ô… ưmm… ưm…”

Mẹ vẫn còn có chút ý thức, lòng tự trọng khiến bà vô thức muốn phản bác Tần Thục.

“Hừ… Nó sâu… ah… a… Tha cho dì… ư… ư… ưmmmm…”

“Dì ơi, dì có thoải mái không?”

Tần Thục nói rồi gục đầu vào bộ ngực đầy đặn lộ ra của mẹ trước mặt mình.

“Ưhmmmm…”

Núm vú bị bú mút, người mẹ nhục nhã nhắm mắt đầu ngửa ra sau. Mặc dù muốn kiềm chế bản thân, nhưng con cặc to lớn chết tiệt ra vào làm cho thịt mềm trong mọi phần của lỗ mật bà co thắt lại. Một lần nữa, bị tấn công trên dưới cơ thể lên xuống liên tục, và để duy trì sự cân bằng, mẹ phải nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tần Thục.

Ôm bà và làm tình hơn 100 lần, đôi ngực xinh đẹp cũng bị y mút liếm, sắp tê dại, Tần Thục dừng lại lưu luyến rời miệng khỏi bộ ngực xinh đẹp, ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình và nói: “Con có làm dì thoải mái không?”

Mẹ nghiêng đầu lại khẽ rên rỉ, nhưng không nói. Tần Thục cười dâm đãng, đẩy nhanh tốc độ đẩy, “Dì sao không nói, thật không thoải mái, con sẽ làm tiếp.”

“Con sẽ đụ cho đến khi dì cảm thấy thoải mái thì thôi…”

“Đừng… Đừng…” Mẹ lắc đầu, bối rối nhìn Tần Thục…

Dương vật lớn vẫn đang đẩy, Tần Thục thò tay sờ xuống ngã ba của mẹ xoa xoa, phía dưới thật ẩm ướt, những sợi tơ dính dính quấn quanh ngón tay y, tìm được hạt ngọc nhô ra y lại gẩy nhẹ, người dì lại run rẩy…

“Dì Hồng, miệng bên dưới đang nói rất thoải mái nè.” Vừa nói, y vừa cố gắng đâm thật sâu.

“Ưh… ưh…” Mẹ nhắm mắt lại. Tuyệt đối không được nhượng bộ, mẹ nghĩ thầm.

Biết rằng không thể chinh phục người đàn bà này trong thời gian ngắn, Tần Thục lại bế mẹ lên và đặt ngồi lên mặt bàn. Cặp mông ngồi trên chiếc bàn lạnh lẽo, mẹ buông bàn tay đang ôm Tần Thục ra, hơi ngửa người chống tay ra sau trên bàn.

Tần Thục đẩy hai chân của mẹ thành hình chữ M, hang động giống như một đóa hoa nhuộm sương, tinh tế và xinh đẹp, nở rộ trước mắt. Y hạ người xuống, điều chỉnh vừa tầm và đẩy hông.

“Ưhm… ưm… a… a… to quá…”

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng còn còn sự ngăn chặn. Mẹ nhìn xuống, kinh hãi nhìn con cặc to lớn đẩy ra đẩy vào háng mình, thật dâm dục: “Àh… ựh… ưh… Hừ…” Mẹ đỏ mặt và nhắm ngay mắt lại.

Tần Thục khéo léo nhận ra mẹ đang dần chấp nhận, phía dưới lại tích cực làm việc chăm chỉ hơn. Lại tiếp tục trải qua qua hơn 20p…

Ôi trời ơi! Hắn còn chưa sao? Mẹ ngạc nhiên.

Tần Thục lại cảm thấy chưa đủ, y bế mẹ lên di chuyển, lần này đặt bà lên giường, “Dì Hồng ơi, chúng ta lên giường nào.”

Tần Thục buông mẹ nằm úp xuống giường, ôm cặp mông nhô hếch lên từ phía sau nhét thẳng con cặc lớn của mình vào “Phốc… Phốc…”

Âm thanh đưa đẩy dâm dục lại bắt đầu vang lên. Tiểu huyệt của bà đã bắt đầu quen thuộc và chấp nhận cho kẻ xâm nhập to và dài này, vách thịt kỳ mềm mại ôm trọn dương vật và mát xa, từng thớ thịt nhẹ nhàng quấn chặt con cặc lớn như muốn hút nó vào sâu hơn.

Mặc dù mẹ cố gắng không thừa nhận điều đó, nhưng thật con cặc lớn của y đang vào cơ thể, và cũng là con cặc đâm sâu nhất vào cơ thể bà. Cảm giác căng cứng, bị chèn ép đến không thở nổi và kỳ lạ từ phía dưới truyền lên làm xói mòn tâm trí của người mẹ.

Khi Tần Thục mạnh mẽ, cặp mông xinh đẹp đó vô thức cuộn tròn nâng cao hơn. Cây côn thịt của hắn giống như một cây thép cứng rắn và nóng hổi hoạt đông không biết mệt, không thể lay chuyển. Cơ thể người mẹ bị chà đạp, bị đụ dữ dội bởi một con cặc lớn, bộ não của dần mơ màng, mất kiểm soát. Sỉ nhục và khoái cảm, bất bình và kích thích, nhân phẩm, sự tôn nghiêm… Và hình ảnh bộ ngực xinh đẹp bị xoa bóp, tiểu huyệt bé nhỏ, con cặc lớn đang ra vào phía dưới quay cuồng đan xen trong đầu, lý trí và dục vọng đang chiến đấu quyết liệt.

Tần Thục đột nhiên rút con cặc lớn ra.

“Hừ… ưm… ưm…” Mẹ rên rỉ xúc động.

Hắn lật người bà lại đẩy lên trên, để người dì mông ngồi trên gối, lưng dựa vào đầu giường, để phần thân trên của dựng thẳng lên. Tần Thục tách hai chân mẹ ra, nhét con cặc lớn của mình vào con tiểu huyệt ướt át:

“Ưhm… ư… ah… ưh…” Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm đến từ phần thân dưới của mình.

“Dì, nhìn cháu nè.” Tần Thục ra lệnh.

“Ưhm… ưhmm…” Mẹ nhắm mắt lại như không nghe thấy.

Tần Thục một tay nắm lấy hạt đậu trên đỉnh ngực của mẹ văn mạnh, thân dưới cũng không quên thúc đẩy mạnh, mẫu thân “ahhh…”, “Đừng… đừ… n… g, ah… a… nơi đó…”

Mẹ chậm rãi mở mắt ra, đối diện với ánh mắt bốc lửa của Tần Thục, ánh mắt nóng bỏng của y dường như muốn lột trần bà. Ánh mắt thẳng thắn làm nhục người mẹ trần trụi, và cơ thể bà hoàn toàn bị chiếm hữu.

Trời ơi! Không thể kìm nén khoái cảm của toàn thân được nữa. Mặt mẹ đỏ bừng, bất lực nhìn đứa cháu, như thể đang cầu xin y dừng lại, hoặc cũng như thể hy vọng Tần Thục sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn.

Lại gần một tiếng đồng hồ trôi qua, nhìn người dì đã chịu thua, để cho y tàn phá, để cho y thỏa mãn, một cỗ lực lượng dục vọng, khoái cảm mạnh mẽ dần tích tụ trên con cặc lớn của Tần Thục, y bắt đầu chạy nước rút:

“Phốc… Phốc…”

Con cặc lớn điên cuồng ra vào chà sát hai mép môi thịt, mỗi lần đẩy ra lại kéo theo một dòng nước trắng trong dâm đãng.

“Ưhm… ưhmm… không… ư… ư… Không… được… chết mất… ư… ahaaaa…” Mẹ nhìn Tần Thục rồi hét lên.

“Ah… dì ơi cháu ra đây…”

“Ửh… Đừng… mà…” Mẹ hoảng sợ, đặt tay lên ngực hắn muốn đẩy ra.

“… aaahaaa… hừ…”

Tần Thục phát ra một tiếng gầm trầm thấp, ép chặt lấy người bà, con cặc lớn đâm sâu vào tận tử cung, tinh dịch tích tụ từ lâu bắn thẳng vào. Tinh dịch nóng bỏng đang lấp đầy bên trong, bắn mạnh trên tử cung của mẹ, hết đợt đến đợt khác, và nó vẫn đang xuất tinh… Cơ thể và tâm trí bà cũng bắt đầu phản ứng với sức nóng này, âm tinh phun ra, mẹ lại đạt cao trào: “Àhhh… ưhhhh… ưm…” Giọng bà thất thanh, kêu lên khàn khàn…

Tần Thục phun ra hết tinh hoa sinh mệnh trong người di mình, thở hổn hển… quá trình thể dục vận động này đã tiêu hao quá nhiều sức lực của y. Sau khoảng 1p, từ từ y chậm rãi kéo con cặc ra, đù đã xuất nhưng nó vẫn còn hơi cương chưa xìu xuống hẳn. Khoái cảm toàn thân bắt đầu từ từ lắng xuống, mẹ đã ba lần cực khoái giờ rất yếu. Nhưng nhận thức của bà bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, nhìn xuống, điều đầu tiên đập vào mắt là cặp ngực căng tròn xinh đẹp trần trụi trễ ra khỏi áo ngực, trên đó lấm tấm những giọt mồ hôi và có vài vết lằn đỏ nhất là hai núm vú như bị rộp lên. Bên dưới là chiếc váy bị tốc lên phơi bày nơi riêng tư nhất, và ở đó là một mớ hỗn độn, âm mao bê bết, tiểu huyệt đỏ ửng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn dâm thủy từ từ không dứt chảy ra từ miệng lỗ mật huyệt phập phồng, nhìn vào cảnh tượng này nó dâm dục đến cực điểm. Mẹ phải thừa nhận sự thật rằng mình đã bị cưỡng hiếp…

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí bà, từ thủ dâm cho Tần Thục, đến sau đó trong nhà vệ sinh quan hệ tình dục bằng miệng, rồi những lần trong phòng ktx, mặc dù tất cả đều do chính y muốn, nhưng sự chủ động vẫn nằm trong tay bà, khi Tần Thục nghĩ về điều đó đáng lẽ bà có thể ngăn cản, nhưng… Nó bắt đầu từ khi nào chứ? Tần Thục bắt đầu sờ sờ ngực mình, lúc hắn vuốt ve âm hộ của mình? Chiều hôm qua, rõ ràng là mình rất tức giận, nhưng khi ở trong xe vào ban đêm, bàn tay hắn vui đùa sờ soạng bừa bãi trên đùi mình sao lúc đó lại im lặng. Mình có thực sự dâm dục không… Nhưng thật sự, mình chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng như thế này!

Người mẹ ngổn ngang cảm xúc trong lòng cay đắng nghĩ, làm sao lại trở nên như thế này, sự trong trắng của mình đã bị chính cháu trai lấy đi. Có phải tất cả là vì dương vật to lớn đó Không? Không, mình không thể tiếp tục như thế này. Mẫu thân tỉnh táo lại, vực lại lòng tự trọng và kiêu ngạo thường ngày, nhìn Tần Thục cảm thấy rất chán ghét. Bà hét lớn với y: “Mau đi ra ngoài cho ta…”

Tần Thục hơi sững sờ một lát, sự kiên trì và biểu cảm sắc bén trên mặt mẹ khiến y sững người, nhưng sau đó y mỉm cười ranh mãnh nói: “Có phải dì muốn chúng ta ra ngoài làm tiếp không?”

“Ngươi…”

Những lời tục tĩu đó khiến mẹ tôi rất tức giận, chỉ vào Tần Thục: “Người đi ra… ngay lập tức cho ta”

Tần Thục vẫn mỉm cười, tay ôm hông người dì, phía dưới y đã cương cứng lại, nhắm lỗ mật đào của bà đâm tới, toàn bộ gốc dương vật lại chìm trong cái miệng nhỏ ư ướt…

“Ưhm…”

Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ tôi buông thả ngay lập tức. Làm sao có thể? Sao mình lại thành ra thế này… Người mẹ chịu đựng cảm giác kỳ lạ của phần thân dưới và cố gắng dè dặt nói:

“Đừng… ra ngoài… ngay, nếu không… ưhm… ưm… Tốt… Tốt… Tốt… Không… ahaaa… ưhmmm…”

“Nếu không thì sao?” Côn thịt phía dưới vẫn ra vào mạnh mẽ. Chỗ sâu nhất của mật huyệt bị trùng kích gần như tan chảy bởi cây côn thịt nóng hổi, bà cố kìm nén khoái cảm…

“Ta… khoonng… uhmmm… ư… ta… Có… Tốt… Ưm… ưm… I…”

Bất cứ khi nào mẹ tôi muốn nói, Tần Thục lại dùng con cặc lớn của mình để đẩy nó đến nơi sâu nhất trong âm đạo, hơi thở khó khăn và khoái cảm khiến những lời bà muốn nói biến thành tiếng những tiếng hét rên rỉ bất lực.

“Ta sẽ… ưm… tốt… Đừng nữa… uhmm… umm… Không… Lại… đến…”

Mẹ bị chèn ép, cảm giác như sắp bị con cặc lớn đâm thủng. Tất cả những gì muốn nói cuối cùng đã trở thành tiếng rên rỉ xấu hổ…

“Còn nữa không?”

Tần Thục giảm tốc độ, nhưng lực đẩy càng lúc càng càng mạnh. Được lấy hơi thở chút ít, bà chật vật nói: “Đừng… ah… Lại vào rồi…”

“Con không hiểu.”

Y giả vờ lắc đầu: “Người không thích con đụ sao?”

Khi nói y vẫn dứt khoát, và con cặc lại đẩy thật mạnh đến điểm sâu nhất, hai bên vách thịt nở rộng, dịch nhờn tiết ra như suối việc khiến mẹ tôi thoải mái ngửa ra rên rỉ: “Hừ… Tới… Không… có… ư… ư…”

Mẹ nói chuyện thật khó khăn nhưng tiếng rên rỉ cũng thật khiêu dâm, đôi mắt đẹp long lanh còn một chút nước mắt, bất lực và quyến rũ.

“Tại sao dì lại phải nói dối chính mình?”

Tần Thục vẫn thúc đẩy, dùng ánh mắt bốc lửa nhìn chằm chằm mẫu thân nói: “Thật ra dì Hồng, dì cũng là một người phụ nữ, giống như mẹ ta, thường có lòng tự trọng và sự dè dặt chỉ là giả vờ, nhưng trên thực tế, bản chất vẫn là luôn muốn một người đàn ông yêu thương, và chú chưa bao giờ chơi gì thoải mái như con đang làm, phải không?”

Nhân phẩm và lý trí còn lại của mẹ muốn bác bỏ Tần Thục, nhưng con cặc lớn phía dưới dữ tợn tàn nhẫn thúc đẩy khiến mẹ chỉ có thể rên lên…

“Ưh… ư… đừng… ưhm… ưmm…”