# Cô giáo và người mẹ xinh đẹp
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện liếm cặc, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi tên Lưu Hữu Thiên, 16 tuổi cao 1, 78 mét cũng coi là cường tráng, thích chơi bóng rổ, vừa học hết năm đầu trung học giờ đang có một tận hưởng kỳ nghỉ hè ở nhà. Gia đình tôi thuộc tầng lớp lao động bình thường, sống ở tầng 4 của một khu chung cư kiểu cũ.

Bố tôi, Lưu Đại Hùng đã ngoài 40 hiện đang làm cho một công ty ngoại thương, mức lương cũng ổn nhưng phải thường xuyên đi công tác.

Mẹ tôi, Dĩ Hồng 37 tuổi nhìn bề ngoài còn rất trẻ dáng người hoàn mỹ, tính cách hòa đồng với vẻ rất và tỉ mỉ chăm sóc gia đình. Đang làm giáo viên trường tư thục, không có gì đáng nói nhưng vấn đề ở chỗ đó là trường tôi đang học. Còn chút may mắn là mẹ không dạy lớp tôi.

Và cuối cùng là chị gái Lưu Tần Quân, sang năm chuẩn bị bắt đầu cuộc sống đại học.

Đáng lẽ ra tôi được tận hưởng kỳ nghỉ dài thoải mái và với vẻ, nhưng đột nhiên nhà trường thông báo là học bù trước một tháng, học sinh sẽ được bù đắp vài năm 2 hoặc năm cuối. Khiến cho những học sinh năm đầu như tôi mất cân bằng nghiêm trọng. Bởi vì đây là trường nội trú nên quá trình học tập học sinh sẽ ở lại ktx không được ra ngoài khi chưa được cho phép, điều đó có nghĩa là tôi không được về nhà trong thời gian học. Tôi vừa mới thoát ra đó được vài ngày và lại chuẩn bị vào lại tiếp. Ôi…

Chỉ còn vài ngày nữa là tôi phải vào trường, kể cả khi không muốn bỏ học thì nên nhớ mẹ tôi còn dạy ở đó nên trốn học là điều không có khả năng.

Buổi tối đó, một bữa cơm hạnh phúc đầy đủ các thành viên, trong khi ăn bố thông báo ngày mốt phải đi công tác một tháng ở Thái Lan, chị gái phấn khích bảo cha chụp thật nhiều anh và khi về nhớ mang quà cho cô. Tôi thì không muốn điều gì, và nếu có thể thì mong được đi cùng cha đi chơi Thái Lan. Mẹ thì vẫn tỉ mỉ bảo sẽ lên mạng coi cần những gì để chuẩn bị cho cha. Thực thế, đây không phải lần đầu tiên cha ra nước ngoài, nhưng sự cẩn thận và nghiêm khắc của mẹ chưa bao giờ hao mòn. Cha thì mỉm cười, không khí gia đình ấm áp.

Sau khi ăn xong, cả nhà ngồi xem TV rồi có đi út ở xa gọi điện đến. Chào hỏi vài câu tôi trốn vào phòng chơi game. Đến tận 11h mới ra phòng đi vệ sinh chuẩn bị đi ngủ. Thoáng qua phòng khách, mẹ vẫn nói chuyện điện thoại với dì, thấy nước mắt mẹ rưng rưng, tôi nghẹn ngào, bà vẫn ngồi yên lặng trên sofa không hề biết tôi hiện diện ở phòng khách. Tôi rất muốn hỏi có chuyện gì, nhưng không đủ dũng khí để hỏi, liệu rằng có lên qua đến tôi không.

Về phòng tôi trằn trọc, tôi mới chỉ thấy mẹ khóc 2 lần, đầu tiên là lúc học lớp 5 tiểu học tôi trốn học đi chơi, và cãi giáo viên chủ nhiệm. Bị thông báo cho phụ huynh, về nhà thấy mẹ nhìn tôi khóc, nhưng bà không mắng chửi. Mẹ kể trước đây cũng làm chủ nhiệm và gặp những học sinh cá biệt hỗn hào, nhưng họ đã là học sinh trung học sắp thành người lớn có suy nghĩ tự bản thân cả rồi. Còn tôi, một cậu trò tiểu học còn nhỏ làm bà nhớ đến những học sinh đã đi lạc lối. Bà khóc và nói tôi đã làm điều sai lầm lớn khi ở độ tuổi như vậy. Tôi làm mẹ buồn và suốt một đêm bà giảng giải, răn dạy tôi những điều tốt và không tốt. Từ đó tôi đã thấy đổi, thành tích xuất sắc khiên tất cả ngạc nhiên. Tôi biết rằng không có những giọt nước mắt và bài giảng đó, thì đã không thể được như tôi hiện tại. Lần thứ 2 là lúc bà ngoại mất 4 năm trước…

Trải qua 1 đêm, khi dậy ăn bữa sáng, mẹ thông báo sắp tới nhà chúng ta có khách. Tôi và chị bất ngờ hỏi: Là ai???

Mẹ nói là con của dì cả, anh họ của chúng tôi. Vì dạo này dì ấy đang rất bận có chút khó khăn, con trai thì học năm cuối trung học rồi nhưng kết quả học tập không tối nên muốn gửi cho mẹ kèm kẹp để tốt hơn vì mẹ là giáo viên mà.

– Anh ấy tên gì mẹ? Chị gái tò mò hỏi…– Cậu ấy tên Tần Thục! Mẹ trả lời. Tôi có chút ấn tượng người anh họ này, lúc nhỏ đã từ gặp mặt khi về quê và anh ấy hay trêu tôi.

Mẹ bảo tôi, hai anh em sẽ học chung trường có gì giúp đỡ anh họ đừng rủ rê anh linh linh, bà biết là coi chừng đó. Tôi lắc đầu oan uổng, và xin hứa…

Buổi sáng trước ngày khai giảng, khách của chúng tôi cuối cùng cũng đến. Mẹ đón anh ta từ ga xe lửa, hành lý thì chỉ có một chiếc vali. Khi bước vào nhà, anh ấy gặp tôi, “em là Tiểu Thiên phải không? Trên đường về dì đã kể về thành tích xuất sắc của em, sau này hãy giúp đỡ anh nhé”

Không biết tại sao, nhưng tôi không thích anh ta lắm. Chẳng lẽ đây là Tần Thục lúc trước hay bắt nạt sao? Không giống tôi nghĩ lắm. Anh ta cao, có làn da ngăm đen, đầu cắt ngắn và có khuôn mặt dường như khá chấp nhận được đối với tôi.

Tôi chỉ trả lời nhẹ nhàng: “Xin chào.”

Tần Thục lộ ra một nụ cười kỳ lạ.

Mẹ ở bên cạnh nói: “Tần Thục, chắc con đói bụng rồi. Dì đã nấu cơm, vào rửa tay rồi ăn cơm thôi”

– “Cảm ơn dì.” Tần Thục chỉ vào vali nói: “Dì, hành lý của cháu đâu?”– Hãy đặt nó trong căn phòng nhỏ phía tây.– Hả? Tôi sững sờ một lúc.

Không đợi tôi nói gì, mẹ tôi đã đi lên kéo hành lý của Tần Thục, Tần Thư vội vàng bảo vệ hành lý phía sau.

– Dì út đâu dám làm phiền dì. Con sẽ tự làm…– Không sao, con đã mệt mỏi một ngày một đêm trên tàu rồi. – Mẹ bước tới và lấy chiếc vali. Tay trái của mẹ nắm lấy tay cầm vali, tay phải đẩy người Tần thục ra chỗ bàn ăn, anh ta vẫn bướng bỉnh bảo để con làm.– “Thằng nhóc, sao con lại bướng bỉnh như vậy?” Mẹ cố gắng kéo vali đi, nhưng anh vẫn giữ nó xuống, y níu lại bàn tay của mẹ tôi cố gắng kéo tay mẹ ra khỏi vali, và nó tiếp tục chuyển đi…

Thấy 2 người quá nhàm chán, tôi lắc đầu bước vào bếp.

Một lúc ai cũng dành về mình, trong lúc va chạm tay trái của Tần Thục trượt từ vai xuống bộ ngực mỏng manh của mẹ. Mền ngực đẹp nhạy cảm, bị siết chặt và ép mạnh, mẹ tôi suýt hét lên, theo phản xạ muốn rút tay trái ra, nhưng lại bị tay phải của Tần Thục nắm trúng, khuỷu tay ấn xuống một bên ngực. Một dòng điện lan truyền từ bộ ngực xinh đẹp ra toàn bộ cơ thể, kích thích não và người mẹ quên mất cách phản ứng trong một thời gian ngắn.

Tần Thục nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay hai lần rồi rút ra, trước khi mẹ hồi phục, cậu nhanh chóng buông tay ra, liên tục xin lỗi:

– Con xin lỗi, con xin lỗi… Con vô lễ, con đáng tội…

Tôi bước ra khỏi bếp. Hỏi có chuyện gì. Tần thục bối rồi, mẹ nhanh trí bảo không có gì chỉ bị dẫm vào chân thôi, nói xong mẹ đặt tay lên ngực, tôi cũng không thực sự quan tâm.

Thấy vali vẫn còn ở cửa, tôi không nhịn được cười: “Chỉ là một cái vali thôi mà.”

“Dì, để con tới đi.” Anh ta nhìn mẹ mình với vẻ mặt nghiêm túc và nói. Nhưng tôi thấy nó hơi lạ lạ. Mẹ nhìn Tần Thục, chậm rãi gật đầu.

Trong bữa ăn, chị tôi rất tích cực hỏi Tần Thục nhiều câu, mẹ tôi im lặng một cách đáng ngạc nhiên, Không một lời. Ăn xong, anh ta vội vàng giúp mẹ rửa bát, chị gái ngồi trên ghế sofa vui vẻ xem tivi.

Đến buổi chiều, tôi chuẩn bị đầy đủ phải lên trường điểm danh. Mẹ chở cả nhà đi, chị cũng tốt nghiệp ở đây nên coi như là về thăm trường cũ. Tần Thục thì đến coi như làm quen với không gian của trường, mẹ cậu nói rằng thủ tục của Tần Thục vẫn chưa hoàn thành, tạm thời cậu không thể đến trường. Tôi hỏi sẽ mất bao lâu, mẹ chỉ nói là sớm thôi. Sau khi ăn tối trong căng tin của trường, tôi đã phải nói lời chia tay với họ, đứng nhìn xem mẹ và chị kẹp giữa là Trần Thục được họ giới thiệu nói chuyện vui vẻ ra về tôi thấy thật ganh tỵ.

Tôi ở ktx vẫn như năm đầu, phòng 4 người cùng khóa, sống cũng vui vẻ hòa đông. Sắp xếp lại đồ dụng tôi nằm xuống chiếc giường tầng, giờ này chắc họ đã về đến nhà. Tôi nghĩ sao mẹ lại để Tần Thục ở phòng tôi, may mắn thay, tôi đã chuẩn bị, những thứ riêng tư của tôi đã được khóa trong một chiếc hộp nhét dưới gầm giường thật sau, không sợ bị phát hiện. Nhưng giờ họ làm gì ở nhà? Tò mò không cưỡng lại được nên tôi bấm số gọi về nhà.

Điện thoại kết nối đổ chuông, rồi tiếng chị gái bắt máy.

– Alo, chị là e tiểu Thiên đây!– Sao vậy tiểu thiên?– Không có gì, chỉ là em nhớ nhà thôi…– “Cắt.” Chị tôi đáp lại: Mới xa nhà có mấy tiếng, nhiều chuyện quá, đi ngủ đi.

Chị gái bực mình trả lời, tôi nghe ra là lạ thận trọng hỏi. Thì ra chị bị mẹ bắt phải kèm Tần Thục học sáng và chiều cho đến khi nào anh ấy đi học, như vậy chả khác gì lấy đi tự do của chi, nhưng không cãi được.

Xem ra mẹ tôi rất coi trọng Tần Thục: “Vậy buổi tối mẹ tự kèm sao ạ?”

– Đúng rồi, bắt chị cả ngày rồi đêm nữa thì chết luôn cho rồi. Chị phàn nàn…– “Chị.” Tôi hỏi: “Giờ đang làm gì vậy?”– Xem TV.– Mẹ thì sao?– Mẹ đang nói chuyện với anh họ trong phòng, họ nói chuyện rất lâu rồi.– Ồ.

Tám thêm đôi câu, tôi tắt máy. Bỏ đi những suy nghĩ linh tinh rồi ngủ lúc nào không hay.

Lúc này, trong phòng tôi. Mẹ và Tần Thục đang ngồi trên giường nói chuyện, mẹ tôi vẻ mặt buồn bã “Khi nhìn thấy bố cậu trước đây, dì nghĩ ông ấy là một người tốt. Không ngờ bây giờ lại như thế này. Ngươi đừng nên như vậy, giờ con là hy vọng của mẹ, trái tim của mẹ con đều đổ dồn vào con, không thể để bà ấy thất vọng, con biết không?”

– “Con sẽ không để mẹ thất vọng.” Tần Thục nói, rồi dò hỏi: “Dì. Chú hẳn là một người đàn ông rất tốt đúng không?”– “Sao đột nhiên cháu lại hỏi cái này?”– “Cháu chỉ ngưỡng mộ chú thôi.” Tần Thục thì thào nói.– “Ồ?” Mẹ tò mò nhìn Tần Thục: “Tại sao?”– “Bởi vì chú ấy có thể làm cho một người vợ đẹp như dì hạnh phúc.” Trong mắt Tần Thư lóe lên một chút u ám, ” Không giống như bố cháu, chỉ mang lại tai họa thôi”.

Mặt mẹ hơi đỏ, bà trìu mến sờ trán Tần Thư, nói: “Tần Thục, con là một cậu bé ngoan, sau này dì tin là cháu sẽ như chú, giờ con có tự tin cố gắng học tập cải thiện điểm số của mình không?”

– “Ta sẽ làm được.” Tần Thục nói chắc nịch: “Cháu nhất định sẽ chăm chỉ học tập để mẹ có thể sống một cuộc sống tốt.”– “Vậy chúng ta cố gắng nhé!” Mẹ động viên.

Tần thục nhìn cô: “Và dì nữa, con cũng sẽ làm dì hạnh phúc!”

Mẹ sững sờ, sau chỉ cười bảo. Con học tốt là cô vui rồi, sau đó nhìn đồng hồ: “Không còn sớm, con nghỉ ngơi thật tốt nhé. Từ ngày mai, hãy cố gắng lên nhé, chúc con ngủ ngon”.

Tần Thục gật đầu: Dạ…

Mẹ nhìn anh ta lần cuối, đứng dậy rời đi. Tần Thục nhìn bóng lưng mẹ sau lưng, qua vai dưới mái tóc là vòng eo thon thả, cũng như cặp mông hơi hếch lên, y lộ ra nụ cười xấu xa… Một suy nghĩ đen tối hiện lên trong đầu.

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường, nhưng không ai hào hứng. Tôi còn muốn ngủ nướng đến 11h cơ. Giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi năm nay là một người đẹp, cô ấy tên là Tô Yên. Giáo viên giỏi của trường, cô bước vào lớp với khí chất lãnh đạm, Chiếc váy hoa tay áo có váy cao hơn đầu gối khoảng 4cm, để lộ vóc dáng thanh tú. Cô giáo Tô nhìn một vòng xuống lớp rồi chào hỏi, một giọng nói ngọt ngào vang lên: “Xin chào các học sinh.”

– “Xin chào cô Tô.” Các hs cùng nhau trả lời.– “Các em có kỳ nghỉ vui vẻ không?”

Cả lớp nhao nhao hẳn lên, có người nói dễ chịu, có người nói kỳ nghỉ quá ngắn… tôi chỉ nhìn cô Tô không thôi, dáng người mảnh mai, làn da trắng mịn, những chỗ nhô ra thật hấp dẫn và cả thêm khí chất của cô trên bục giảng nữa. Để dỗ dành, cô giáo Tô xua tay, ra hiệu cho mọi người im lặng: “Mặc dù chỉ là học bù môn phụ nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với các bạn sắp bước vào năm thứ hai trung học. Điểm số của nó sẽ ảnh hưởng đến kết quả học tập cả năm tiếp theo đó, vì vậy đừng chủ quan và cố gắng lên nhé. Được rồi tất cả bắt đầu học bài nhé!”

Đen đủi hôm nay tôi không mang sách, và bị cô phát hiện. Và thế là câu nói “Trưa nay tan học lên phòng giáo viên gặp tôi.” Làm tôi đau đớn trong lòng. Đừng nhìn vẻ đẹp của cô giáo Tô như một bông hoa, trên thực tế, anh ấy nổi tiếng là nghiêm khắc. Cô ây không trừng phạt học sinh, cũng hiếm khi chỉ trích mọi người, nó chỉ là những bài răn dạy nhưng khiến học sinh nào cũng ám ảnh.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sau giờ học vào buổi trưa, tôi đến văn phòng gặp cô, và cô cũng đã đợi săn từ trước, tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần. Khi ngồi xuống tưởng chừng tôi đang ngồi ghế nóng mặc dù điều hòa đang bật mát rượi. Sau đó là những bài giảng, răn dạy mà tôi chỉ biết im lặng lắng nghe, tôi chỉ dám liếc trộm thân hình cô những lúc cô đánh mắt đi, giả vờ tập trung nói và gật đầu qua loa. Cô ấy là một người phụ nữ đẹp, và đàn ông sẽ luôn có vẻ phục tùng hơn trước những người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn cô giáo Tô mở miệng nói như đoá hoa anh đào lên xuống nhiều lúc tôi thất thần. Cuối cùng tôi hứa với cô sẽ không bao giờ tái phạm và sẽ làm gương cho các bạn khác cô mới gật đầu. Đột nhiên cô hỏi:

– Nghe nói anh họ cậu sắp tới.– Sao người biết? Tôi ngạc nhiên.

Cô giáo Tô mỉm cười: “Hôm nay thấy mẹ cậu bận rộn hoàn thành thủ tục cho học sinh mới là cháu cô ấy, cô đã nghe về trường hợp này em là họ hàng hãy giúp đỡ cậu ấy nhé.” Tôi gật đầu theo bản năng…

Cô giáo Tô duỗi bàn tay trắng nõn vỗ vỗ vai tôi, lộ ra nụ cười động viên: “Sư phụ vẫn luôn tin tưởng em” Sự khích lệ của người phụ nữ xinh đẹp thật phi thường khi cô gần sát mùi hương nhẹ nhàng lan tỏa khoang mũi tôi làm tôi như bị thôi miên, và không nghĩ ngợi gì mà đáp, “Tôi sẽ.”…

Những ngày học cứ diễn ra, tôi cố gắng hoàn thành tốt mọi việc. Khuôn mặt của mẹ tôi và cô Tô vẫn hay lóe lên trong tâm trí tôi, và tôi quyết định rằng tôi không thể phụ sự mong đợi của họ. Buổi trưa, mẹ và tôi ăn ở nhà ăn, mẹ tôi cười khen dạo này con rất tốt, cô chủ nhiệm khen với mẹ, mẹ rất tự hào về con. Hãy duy trì nó và phát huy nhé. Tôi rất vui khi được khen, mẹ con ăn cơm vui vẻ, chợt tôi nghĩ đến Tần Thục hỏi: “Mẹ, sao anh họ vẫn chưa đến trường?”

– “Thủ tục của y rất phiền phức. Nhưng mọi chuyện đã xong rồi, và cậu ấy sẽ đến trường vào ngày mai.”– “Còn việc học thì sao?” Tôi hơi tò mò.– “Nền tảng hơi kém. Vì đã học năm thứ ba trung học, kiến thức rỗng nhiều nên hơi khó khăn.” Mẹ thở dài.

Tôi tò mò hỏi về gia đình Tần thục, mẹ không trả lời: “Tiểu Thiên, con ăn xong rồi, vậy chúng ta đi thôi.” Coi như nói cho có lệ.

Ban đêm khi ktx tắt điện đi ngủ, tôi thấy Lưu An người bạn cùng phòng tầng dưới bí mật lấy máy tính xách tay giấu trong tủ ra và cắm vào Card mạng không dây để lướt Internet. Tôi vừa định đi vệ sinh, nhưng thấy cậu ta đang xem nhưng rất kích thích bèn dừng lại và hỏi…

– Tại sao tôi chưa từng thấy bạn trên trang web này trước đây?

Lưu An sửng sốt ngước nhìn: “Đại nhân, người thật sự dọa ta sợ chết rồi.”

– Dù sao cậu cũng không thể chết. Nè! Tại sao trang web của bạn là ở nước ngoài vậy?– Này. Đừng đánh giá thấp nó.– “Vậy thì nó có gì hay”. Tôi tò mò…– “Nó là trang kín. Là câu lạc bộ của những người bạn, tất cả những kẻ có tâm lý biến thái có tất cả diễn đàn, đăng ảnh, đăng bài, đăng video”.– “Ừm. Ngươi thì sao?” Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi.– “Đừng hiểu lầm tôi, tôi chắc chắn không phải là mấy kẻ đó. Tôi chỉ tìm hiểu và xem những cai hay ho thôi.” Rồi gã cười rất đê tiện…

Có gì đặc biệt không? Lưu An chậm rãi giải thích: “Một trong những điều đặc biệt nhất của nó là bạn muốn xem gì, chỉ cần trả tiền là họ đều có cho bạn cả”. Nói rồi, Lưu An mở video do một người đăng tải và đưa tai nghe cho tôi.

Đoạn video không rõ ràng, có thể đã được chụp bởi một chiếc điện thoại, trong màn hình một người phụ nữ trưởng thành đang quỳ giữa hai chân của người đàn ông và liếm dương vật khá lớn của gã, rồi mút và liếm lông mao xung quanh thậm chỉ còn nhét cả hai quả trứng vào miệng.

Âm thanh sột soạt… chụt… chụt và tiếng rên rỉ thoải mái của người đàn ông vang lên trong tai nghe. Có thể thấy người phụ nữ này rất xinh đẹp, cô ta liếm và lắc hông rất dâm dục, âm thanh lẫn hình ảnh điều này thật sự kích thích. Có hơn 10 video như vậy, thời lượng khác nhau, tôi mải mê xem và tất nhiên tôi không quan tâm đến việc đọc tiêu đề của chúng.

Lưu An nhìn lên ngửa đầu lên và nói: “Những bộ phim như vậy không xem 1000 cũng xem 9999 rồi đúng không, các nữ diễn viên jav kia cũng đã xem đến quen mặt. Nhưng nhìn này…”

Đây là những video quay trực tiếp, và diễn viên là bất kỳ ai, có cả những đoạn quay trộm. Như đoạn này “Mọi người nói rằng đây là một trong những cô gái trẻ xinh đẹp hàng xóm của anh ta, nó quá thú vị. Đó là lý do tại sao tôi đã chi tiền để mua chúng. Để xem cuộc ân ái chân thực nhất.”

– “Nếu cậu xem thêm một vài cái nữa, cậu cũng sẽ thích nó.” Lưu An rủ rê tôi…– “Quên đi.” Tôi đã cố gắng hết sức để xoa dịu ham muốn sâu thẳm trong trái tim mình rồi leo lên giường đi ngủ…

Ở nhà, mẹ nằm trên giường thật sự trằn trọc không ngủ được, tối nay cô dạy kèm cho Tần Thục nhưng cô cảm thấy cậu rất không tập trung, Làm cho bà cảm thấy như có gì đó khó khăn. Nếu dễ dàng như vậy, chị gái đã không gửi con trai cho cô dạy dỗ. Đúng vậy! Mẹ tôi rất lo lắng về tình hình gia đình chị ấy và cảm thấy gánh nặng đè lên vai.

Lúc này, mẹ có vẻ khó chịu rồi đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh, đứng dậy đi ra mở cửa, đi qua phòng khách và thấy cửa nhà vệ sinh đang mở. Ai quên tắt đèn lần nữa? Cô suy nghĩ. Ngày mai phải nhắc nhở Tần Thục và Tiểu Quân mới được, bước vào nhà vệ sinh, cô bị cảnh tượng trước mặt làm cho sửng sốt, giật mình lùi lại một bước và ngả người ra sau tựa trên tường của phòng vệ sinh.

Tần thục đang trần truồng ngồi trên bồn cầu, dương vật khổng lồ nổi lên giữa hai chân, tay trái cẩm điện thoại đang nhìn chằm chằm vào đó, tay phải đang dương vật và vuốt ve nó lên xuống. Nghe thấy động tĩnh, nó ngước lên nhìn rồi giật mình: “Dì! I…”

– “Tần Thục, sao con lại như vậy…” Giọng mẹ run lên một chút.– “Dì, con…” Tần Thục nói không mạch lạc: “Con xin lỗi… Tôi không cố ý…”

Mặc dù vẻ mặt hoảng sợ, nhưng cậu ấy hoàn toàn không có ý định đứng lên. Khi bàn tay bỏ trên dương vật gã buông ra, một con cu lớn dài 16cm và dày gần 5cm trực tiếp đập vào mắt mẹ tôi…

– “Tần Thục, nhanh lên mặc quần áo vào.” Đôi mắt mẹ miên man, bà nghĩ rằng bà không quan tâm đến thứ đặc biệt này nhưng nó rất bắt mắt, và cô không thể không nhìn một chút. Vẻ mặt y xấu hổ, “Nhưng con đang rất khó chịu.”

Ảnh hưởng của một cảnh tượng như vậy quá lớn, mẹ tôi rất bối rối, bà không bao giờ nghĩ rằng sẽ thấy cảnh cháu trai của mình thủ dâm. Mẹ cố gắng điều chỉnh tâm lý và sắp xếp suy nghĩ của mình. Tần Thục nói: “Dì, con xin lỗi. Con không nhịn được.”

Mẹ hít sâu một hơi, “Tần Thục, đây có phải là nguyên nhân khiến con lơ đãng hôm nay không?”

Cậu ta gật đầu: “Đúng vậy, sau khi đến nhà dì, con nghĩ mình nhất định phải thoát khỏi vấn đề này, có thể chịu đựng được nhưng đến hôm nay bộ não của của con dường như mất kiểm soát…”

– Vậy con có thường xuyên làm việc này ở nhà không?– Có ạ…– Mẫu thân ngươi có biết không?– Con không dám nói. Con biết rằng mẹ là một người rất truyền thống, và gia đình đã rất rắc rối, nói ra con sợ… bị đánh… Cậu trả lời run rẩy…

Mẹ đi đến bên cạnh Tần Thục, “Nói cho dì biết, tay con… ngươi đã thủ dâm bao lâu rồi?”

– “Đã hai năm rồi.” Hắn thấp giọng đáp.

Đã lâu vậy rồi, Mẹ nói “Không thể tránh khỏi việc con sẽ có ham muốn tình dục ở tuổi của này và con nên nói với mẹ, bà ấy sẽ không trách con đâu.”

– “Nhưng bây giờ đã quá muộn. Dì, con muốn hỏi dì một câu, em họ ấy cũng thủ dâm như con có phải không?”

Mẹ sững sờ: “Dì không biết. Nhưng dì nghĩ tiểu thiên sẽ không như vậy”.

Tần Thục nói với giọng tự ti: “Điểm số của em họ rất tốt, nên có lẽ không nghĩ về điều đó. Chắc chắn không có ai như con vậy đâu”.

– “Thủ dâm có ảnh hưởng đến học tập không?”– “Chắc là như vậy, mọi thứ đã thay đổi kể từ khi con thủ dâm. Con luôn muốn trút nó ra trong lòng, và thường làm điều đó, nghĩ đến nó làm rối tung mọi thứ, không tập trung được gì.” Tần Thục chán nản lẩm bẩm, gương mặt như đưa đám…

Mẹ nhớ lại những gì chị gái nói với mẹ qua điện thoại, Tần Thục vẫn luôn là một học sinh giỏi trước khi học trung học, có những môn có điểm số xuất sắc, nhưng không biết tại sao điểm số của cậu giảm mạnh ở trường trung học. Dì Liễu nói rằng nó bắt đầu từ hai năm trước, đó không phải là khi cậu ta bắt đầu học trung học sao? Nghĩ đến biểu hiện mấy ngày trước của Tần Thục, có lẽ hắn thật sự đang thủ dâm và nó ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe và kết quả học tập của câu.

– “Kể từ khi con đến nhà dì, dì nhất định sẽ chữa cho con” Mẹ nói chắc nịch: “Con sẽ hiểu, sáng tỏ và dần không nghĩ đến và sẽ từ bỏ nó.”– “Thật sao?”– “Tần Thục không có lòng tin sao?”– “Không, con tin dì.”– Vậy là tốt rồi. – Nói rồi, mẹ tôi liếc nhìn thân dưới của Tần Thục, tim đập bất giác đột ngột:– “Đầu tiên… Chúng ta cho nó ra cái đã.”

“Được.” Sau khi Tần Thục nói xong, anh cầm điện thoại di động đặt sang một bên, chuẩn bị bắt đầu thủ dâm.

– “Ngươi đang xem cái gì?” Mẹ hỏi.– “Con…” Mặt Tần Thục đỏ bừng, “Con không xem gì cả.” Vừa nói, vừa định cất điện thoại đi.

Mẹ giật lấy nó, điện thoại là một mẫu rất cũ, “Có phải mẹ con đã đưa điện thoại cho con không?”

– Sao con không nói cho dì biết?– Con mua nó bằng tiền tiêu vặt của mình, mẹ con không biết, và con cũng không có…

Mẹ nhìn thấy màn hình hiển thị trên điện thoại, đoạn phim có những cảnh nóng bỏng, lời lẽ đầy thô tục của hai con người đang làm tình trên giường, bà đỏ mặt tắt ngay quay sang trịnh trọng nói: “Nếu con luôn nhìn vào thứ này con sẽ không bao giờ bả được. Và tập trung học tập được, ta sẽ giữ dùm con sau này đến thời điểm sẽ trả lại.”

– “Dạ. Ta hiểu rồi.” Anh ta ấm ức, cho rằng không phải như vậy nhưng không dám cãi lại.

Tần Thục tiếp tục tự xử, nhìn mẹ nói: “Dì, sao dì không đi ngủ trước.” Con sẽ tự làm điều đó.”

Mẹ nói, “Nếu bây giờ dì đi ngủ, điều đó có nghĩa là dì sẽ để con một mình sao?” Dì sẽ ở bên cạnh con, nhìn vào tình hình của con, và sẽ suy nghĩ về cách giúp con vượt qua…

– “Cảm ơn dì.”

Cứ như vậy, y bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của mình, vuốt ve lên xuống, mẹ tôi đứng bên tay trái anh ta, nhìn dương vật lớn căng cứng với những đường gân gồ ghề như đang tức giận, mặt mẹ không khỏi đỏ ửng, ngực phập phồng. Đây là dương vật thứ ba mà mẹ đã nhìn thấy, và hai dương vật còn lại tất nhiên là bố và tôi. Nhưng gốc rễ này… Thô và dài quá, quy đầu di chuyển theo sự vuốt ve của Tần Thục, như thể đang đối mặt với mẹ gật đầu. Đây chắc chắn là đầu nấm dày, to nhất mà bà từng thấy!

Tần Thục vuốt ve không nhanh cũng không chậm, 10 phút trôi qua vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Lâu vậy ư? Mẹ suy nghĩ và vẫn nhìn chằm chằm. 5 phút nữa trôi qua, dần dần cơ thể mẹ tôi bắt đầu nóng lên, và miệng bà ngày càng khô hơn.

– “A Thục, ngươi đang kìm nén sao?” Mẹ nuốt nước miếng và hỏi với giọng chất vấn.– “Con không có.” Tần Thục bực bội nói: “Con từng xem… thủ dâm, hiện tại không có nên không hứng thú lắm, hơn nữa…”– Còn cái gì?– Dì đang ở đây. Con cảm thấy căng thẳng.– “Cái kia không thể đưa cho ngươi.” Mẹ nghĩ về điều đó, nhưng không nghĩ ra bất kỳ giải pháp tốt nào, “Con tiếp tục, đừng kìm hãm bản thân”.

“Dạ” hắn tăng tốc một chút. Nắm chặt hơn, nhưng vẫn không khả thi. Cho đến khi Tần Thục quay đầu nhìn mẹ tôi với vẻ mặt bất lực. Bây giờ đã quá 1 giờ đêm, ngày mai vẫn còn tiết học, Tần Thục cũng chuẩn bị bắt đầu ngày mới ở trường. Nhưng bây giờ… Mẹ tôi nghĩ cách, liệu có nên giúp nó không? Mẹ nhìn con cặc đang di chuyển lên xuống, quy đầu liên tục gật đầu với cô. Nhưng làm thế nào cô có thể nói ra?

“Dì.” Tần thục dừng tay lại, gọi cô.

Giọng nói này kéo mẹ tôi ra khỏi suy nghĩ, sững sờ nói “Có chuyện gì vậy?”

Tần Thục thì thầm: “Dì, dì có thể giúp cháu không.”

– “Ta có thể giúp ngươi như thế nào?” Mẹ hỏi.– “Con…” một lúc rồi cũng nói ra, “Con muốn dì giúp Con thủ dâm.” Nói xong, hắn cúi đầu không dám nhìn mẹ.

Tần Thục cúi đầu nhìn con cặc lớn của mình, trên mặt lộ ra vẻ hy vọng và lo lắng. Cho đến khi thấy một đôi bàn tay trắng nõn và tinh tế duỗi ra, ngay lúc đó, một nụ cười tự mãn xuất hiện trên khuôn mặt hắn.

Khoảnh khắc mẹ cầm dương vật, não của cô giống như một đoản mạch một lúc, cho đến khi mẹ cảm thấy trái tim mình Đập thình thịch và nhói đau, lúc này mẹ mới nhận ra rằng tay mình đã chơi đùa với dương vật lớn của cháu trai được một thời gian. Mẹ nửa ngồi xổm trên sàn nhà, tay trái ôm đùi Tần Thục, tay phải cầm dương vật của hắn, chậm rãi chơi đùa. Lên, xuống, lên, xuống…

Cảm giác nóng và ấm lan từ lòng bàn tay phải đến lòng bàn tay, và mẹ cảm thấy dương vật ngày càng lớn hơn khi cô vuốt ve nó.


Bây giờ bà đang giữ dương vật của ai không phải là chồng mình, và cảm giác thích nó, ý nghĩ đó đang dần xâm lấn tâm trí.

Không! Cô làm điều đó vì nghĩ cho chị mình, cho cháu… Mẹ vẫn đang tranh cãi trong đầu, nhưng tay thì vẫn tiếp…

Tần Thục ngửi mùi thơm của dì dọc theo cơ thể, nhìn sự tập trung của bà, chậm rãi dời tay trái lên lưng đặt dưới nách cô, Tần Thục không cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của áo ngực dưới nách. Không mặc áo ngực! Hắn ngây ngất trong lòng, dì ơi, hóa ra dì đã sẵn sàng cho con ư.

Y cử động chân trái thử nhưng mẹ tôi không phản ứng, vì vậy tay trái chậm rãi di chuyển đến ngực thăm dò, không dám quá nhanh, vì sợ mẹ sẽ phản ứng. Nhìn cô không để ý, lòng bàn tay di chuyển đến gần bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sờ sờ ngực, Tần Thục vô cùng hưng phấn, dùng bàn tay nhẹ nhàng ướm vào bầu ngực đó xoa xoa nhẹ nhàng, phác thảo các đường nét của vú bằng sự lần mò. Ít nhất là ngực D – cup, và chúng rất tròn trịa xứng đáng với hai từ hoàn mỹ tốt nhất, thực sự mãn nguyện khi được chạm vào. Ngón tay y cảm nhận được nhịp đập không ngừng của trái tim mẹ, hắn thờ ơ nhìn cô, trong lòng nở nụ cười xấu xa. Tay chậm rãi nâng lên, sắp chạm vào núm vú, đầu ngón trỏ của y đã chạm vào. Núm vú đã săn lại, thực sự chạm vào sao, hắn dần muốn chiếm hữu trọn nó. Sẽ không lâu nữa trước khi ta loại bỏ thói đạo đức giả của các ngươi. Một dục vọng cuồng nộ trong lòng Tần Thục thức giấc, thiêu đốt sự tỉnh táo của y, và dần che mờ lý trí…

Phía dưới mẹ vẫn đang loay hoay trong lòng, bà vẫn luôn là rất chú ý đến việc này, nhưng bây giờ gần như là làm theo bản năng. Chăm chú chơi đùa với nó lên xuống, từ từ tăng tốc, lòng bàn tay còn lại cũng bắt đầu chụp vào nắm lấy quy đầu. Tần Thục thì vô tư dùng ngón trỏ nghịch đầu núm vú của mẹ, sờ xung quanh miết xuống chọc vào, ngón trỏ và ngón cái dần dần đến gần nhau, và cuối cùng véo xuống đầu núm!

“Hít… ahhaa…”Mẹ và Tần Thư đồng thời rít lên.

Tần Thục sửng sốt đến mức lập tức rút tay trái về. Anh ta nhìn con cặc lớn của mình đang phun ra trong sự hoài nghi. Không có cảm giác xuất tinh chút nào.

Tốt rồi, Mẹ nhìn những mảng tinh dịch màu trắng sữa trên sàn nhà, đã kết thúc ư? Bà chợt nhớ ra bản thân mình vừa rồi đã thét vì nhìn thấy dương vật cháu trai xuất tinh, vẻ mặt mẹ có chút xấu hổ, cô chỉ đành nặn ra một nụ cười, “con đi ngủ đi, ngày mai con đi học rồi.” Nói rồi cô đứng dậy đi ra trước…

Tần Thục tỉnh táo lại, “Cảm ơn dì.” Vừa nói, cậu vừa rút ra một mảnh khăn giấy lau bãi chiến trường rồi lau sạch con cặc dần xìu xuống của mình…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Vì trường học rất nghiêm khắc trong việc yêu sớm, và mẹ tôi làm ở đây nên nhiều giáo viên biết đến tôi. Không thể tránh khỏi sẽ có sự chú ý đặc biệt, vì vậy tôi và Tiêu Tĩnh cô bạn gái với mối tình đậm sâu phải rất kín đáo. Hôm nay hẹn gặp nhau ở sân trường, vừa thấy mặt cô ấy đã vẫy gọi:

– Lưu Thiên! Hôm nay chúng ta cùng nhau đến nhà ăn ăn cơm đi.– Được, đi thôi… Đang đi nhưng tôi thấy cô ấy cứ nhìn phía sau, có chút kỳ lạ, tôi vừa định quay đầu lại, Tiêu Tĩnh kéo tôi “đi nào nhanh không hết chỗ đó”

Tôi đi theo hỏi: “Hôm nay có chuyện gì vậy?”

– Có gì sao? Không có đâu mà. Cô cười tinh nghịch nói…

Tiêu Tĩnh là một cô gái đơn giản hoạt bát nhưng con gái mà nhiều lúc chả ai hiểu được. Sau khi bàn bạc quyết định đến nhà ăn số 1 vì đồ ăn đó ngon hơn giá cũng rẻ. Nhưng không ngờ, khi tôi và Tiêu Tĩnh đi xuống lầu cạnh nhà ăn, chúng tôi tình cờ gặp mẹ tôi và Tần Thục.

– “Tiểu Thiên, con đi ăn à, chúng ta…” Mẹ nói được một nửa, thấy Tiêu Tĩnh bên cạnh tôi, sắc mặt hơi thay đổi, sau đó chậm rãi: “Đây là bạn con à?”

Không tốt! Ý nghĩ trong lòng dồn dập, tôi nhanh chóng rút bàn tay đang bị Tiêu Tĩnh nắm ra. Không biết nói gì, cuối cùng lại liếc thấy Tần Thục, một ý tưởng chuyển động, “Anh họ, ngươi đã làm xong thủ tục chưa?”

Anh sững sờ, không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi: “Đúng vậy, hôm nay anh đã đi học buổi sáng.”

– Cảm giác thế nào? Đổi chủ đề nhanh, tôi tiếp tục lái sang việc khác…– Khá tốt! Khá tốt… Tần Thục gã đầu trả lời…– “Thiên Thiên, cô gái này là bạn cùng lớp của con đúng không?” Mẹ lạnh lùng hỏi.

Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh, gượng cười nói: “Dạ, đúng vậy. Mẹ, mẹ thật thông minh.”

– “Hai người định đi ăn à?” Giọng điệu của mẹ rất hờ hững. Không có biểu cảm nào trên khuôn mặt của, nhưng tôi có thể thấy sự tức giận trong mắt bà. Không khí xung quanh thật áp bức, đổ mồ hôi sống lưng khiến tôi muốn đầu hàng.– “Đúng vậy, tiểu Tĩnh trên lớp có một vài câu hỏi chưa trả lời được, nên cô ấy muốn hỏi con nhân tiện cùng đi ăn cơm.” Khi tôi nói điều đó, tôi nghĩ, nó đã kết thúc. Tôi thực sự đã lầm, tôi dại dột quen miệng gọi tên thân mật của Tiêu Tĩnh. Lần đầu tiên trong đời, tôi tự mắng mình trong lòng, ngu ngốc.– “Tốt, tốt.” Mẹ nói từng chữ.

Tôi cảm thấy mối tình của tôi với Tiêu Tĩnh nhất định đã bị vạch trần, tôi quay đầu nhìn cô bạn, mới nhận ra vai của chúng tôi vẫn dựa sát với nhau. Than ôi, trong lòng than thở, tình huống này và cảnh tượng này, nếu bảo tôi và Tiêu Tĩnh chỉ là người bình thường không có mối quan hệ, ngay cả tôi cũng không tin vào điều đó.

– Hai đứa không định đi ăn à?

Tiểu Tĩnh nhìn tôi một cách đáng thương, tôi cũng không biết làm thế nào. Cả người như đang bị sợi dây kéo căng khó chịu khắp nơi. Tôi vẫn nhớ mẹ nói, có thể chịu đựng được nhiều điều về con, nhưng không phải là tình yêu sớm. Mặc dù không muốn nhìn thấy Tiểu Tĩnh buồn, tôi cũng không muốn thấy mẹ buồn, nhưng mọi thứ đã như thế này. Tôi thật sự đau đầu muốn phát điên phát điên…

Bất ngờ, một bóng người lóe lên trước mắt tôi, người đàn ông tiến lại một tay nắm lấy cổ tay Tiêu Tĩnh, cười nói: “Sao em lại ở đây, anh đã đợi em ở bên ngoài rất lâu rồi.”

– Ai? Sự việc này chưa xong, thì việc khác kéo đến khiến tôi đơ người. Ngơ ngác nhìn người đàn ông kéo Tiêu Tĩnh đi, Tiêu Tĩnh cúi đầu xuống, đi theo từng bước, có vẻ rất tự nhiên. Tôi thực sự muốn lao đến bắt kịp và đánh mạnh vào anh chàng đó, giật Tiểu Tĩnh trở về. Nhưng hậu quả…– “Bọn họ đi rồi.” Mẹ lạnh lùng nói.

Họ đi ngày càng xa, tôi kìm nén những cảm xúc lẫn lộn của mình và nói: “Con nói rồi bọn con chỉ là bạn học bình thường.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, khịt mũi, chậm rãi nói: “Ăn thôi.”

Cứ nghĩ về hình ảnh người đó nắm tay Tiêu Tĩnh trong suốt bữa ăn, tôi bắt đầu hối hận về những gì mình đã làm, tại sao không đuổi theo. Mẹ và Tần Thục đang tán gẫu từng câu, cậu ta dường như có đề tài nói vô tận, mẹ thì không phiền mà còn cảm thấy thích thú và mỉm cười. Tôi thì đang ở trong một tâm trạng rất tồi tệ, và hầu như không lắng nghe một lời nào về những gì họ nói. Nóng lòng muốn tìm Tiêu Tĩnh hỏi rõ ràng mọi chuyện, người đó là ai?

Sau khi ăn gần hết bữa ăn, không thể chịu đựng được nữa và nói với mẹ: “Con muốn về ký túc xá để ngủ”. Sau đó không đợi mẹ trả lời tôi đã bước đi…

Mẹ nhìn bóng lưng tôi, mặt khó chịu “Thật không bình thường!”

Tần Thục thì nghĩ đến điều gì đó thì cười nhẹ. Ra khỏi nhà ăn, không biết tìm Tiêu Tĩnh ở đâu, có ở trong lớp học không? Tôi chạy một mạch đến lớp học, thở hết hơi khi đến cửa lớp nhưng khi nhìn vào bên trong cửa sổ, không có một bóng người. Họ sẽ đi đâu? Tôi nghĩ về một nơi xa xôi trong tâm trí tôi, mà các bạn cùng lớp gọi là khu vườn phía sau. Một nơi tuyệt vời cho một cuộc hẹn hò vụng trộm. Tôi lắc đầu, Tiểu Tĩnh làm sao có thể cùng hắn đi đến nơi như vậy. Bước xuống sân trường, tìm khắp nơi có thể thấy người, đều không có. Địa điểm cuối cùng, tôi dần đến khu vườn phía sau. Tôi tự trấn an mình, họ sẽ không có đó đâu nhưng vẫn bước đi… Tôi đi sâu hơn vào khu vườn, và trước mặt có hai người trong một căn chòi, và tôi nhận ra họ trong nháy mắt. Là gã thanh niên kia và Tiêu Tĩnh. Hắn ta rất thân thiết với cô ấy, nói chuyện dựa sát vào người nhau, Tiêu Tĩnh thì lắc đầu thật mạnh. Buổi trưa, hắn nắm tay Tiêu Tĩnh kéo đi, tôi đã vô cùng tức giận, giờ thấy cảnh này tôi điên cuồng chạy tới lao vào kéo hắn ta đấm vào mặt hắn và mắng: “Tên khốn.”

Gã thanh niên bị tôi đánh rồi loạng choạng ngã xuống đất, Tiêu Tĩnh hét lên, vội vàng đi tới đỡ anh ta dậy, quay sang hỏi tôi: “Lưu Thiên sao bạn lại đánh người?”

– Tớ… – kinh ngạc nhìn tiểu Tĩnh. Nó giống như một chậu nước lạnh dội vào tim tôi. Người đàn ông thoát khỏi tay Tiêu Tĩnh và định tiến lên đánh tôi. Tốt! Không thể chịu đựng được cơn giận dữ xấu xa trong lòng, và thế là 2 người đàn ông lao vào đấu đấm nhau.

Tiêu Tĩnh hét lên “Đừng”, lao vào can ngăn túm lấy cánh tay gã kia, hắn đột nhiên bị chặn lại, tôi lại hùng hổ lao vào, đã không kìm nén được cú đấm này, nó rất nặng đánh thẳng vào cẳng tay đang che mặt của hắn. Người đàn ông rên rỉ đau đớn. Tôi định đánh nhau lần nữa, nhưng Tiêu Tĩnh hét lên với giọng khóc: “Lưu Thiên, dừng lại ngay.”

Tôi mở to mắt nhìn Tiêu Tĩnh, cô ấy đang khóc? Trợn mắt đỏ hoe quát tôi: “Người điên rồi à, anh ấy giúp ta, ngươi lại đánh hắn.”

Giúp chúng tôi? Hắn đã giúp chúng tôi điều gì? Tôi không muốn anh ta giúp đỡ! Người đàn ông bị tôi cho hai đấm, anh ta cũng rất tức giận, Tiêu Tĩnh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh ta và hét lên: “Đừng… Đừng…” Tiêu Tĩnh hiển nhiên không có bao nhiêu sức lực, nhưng hắn không thể thoát ra, lại vướng vào Tiêu Tĩnh như thế này nên đứng tại chỗ bất đắc dĩ.

Nhìn thấy hai người nắm tay, bám vào nhau. Tôi không nghĩ nhiều nữa, chán nản quay đầu bước đi. Tiêu Tĩnh phía sau dường như đang đuổi theo, tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy càng ngày càng gần, nhưng tôi lại chạy đi, nghe tiếng cô ấy gọi nhưng tôi mặc kệ, chán nản quá rồi, chạy một mạch về phòng trong tình trạng mơ màng nước mắt rơi xuống nặng trĩu mắt…

Rửa mặt trong phòng tắm, nước lạnh lên mặt khiến tôi cảm thấy có chút tỉnh táo. Nghĩ về những gì đã xảy ra mặc dù hơi bốc đồng nhưng nhìn cảnh hai người kia thân thiết bên nhau tôi đau đớn vô cùng, mọi chuyện đến đâu thì đến đi. Tôi bơ phờ cả buổi chiều, không tập trung vào cái gì được, đến cuối buổi học tôi định tìm Tiêu Tĩnh nói chuyện nhưng rồi lại sợ, do dự. Và cũng thắc mắc sao cô ấy không đến tìm mình…

Sự bất thường của tôi đã được chú ý bởi Lưu An. Lưu An viết cho tôi một tờ giấy và hỏi: “Hôm nay cậu bị làm sao vậy?”

Tôi do dự một lúc và viết: “Bây giờ trông tớ có tàn tạ lắm không?”

– Bây giờ cậu giống như kẻ vô hồn. Tôi đoán lại dính vào vấn đề tình cảm phải không.– Làm sao ngươi biết?– Kinh nghiệm từng trải… kkk, nó hiện rõ trên mặt cậu kìa…

Trong một năm học chung, Lưu An cho tôi ấn tượng rất tốt, là bạn cùng phòng ktx. Cậu ấy chân thành, tôi quyết định nói với y mọi chuyện xảy ra… Lưu An kiên nhẫn lắng nghe và giải thích cho tôi, nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một sự hiểu lầm. Lưu An cho rằng Tiêu Tĩnh không phải loại người như vậy. Thật ra, tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ lừa dối mình, chỉ là tại sao cô ấy không giúp mà còn mắng tôi. Nghe xong lời nói của Lưu An, tôi muốn tìm Tiêu Tĩnh ngay, hy vọng mọi thứ chỉ là một sự hiểu lầm.

Sau buổi tối, tôi và Lưu An đi đến phòng học bên cạnh tìm Tiêu Tĩnh, nhưng không thấy cô trong phòng học, hỏi thăm mới biết cô ấy xin nghỉ phép về nhà rồi. Trên đường cùng Lưu An trở về ký túc xá, Lưu An nói với tôi một cách bí ẩn: “Người anh em, ta biết bây giờ ngươi rất khó chịu, đi đâu đó giải tỏa với tôi không?”

– “Đi đâu?” Tôi hỏi.– “Bí mật. Cứ đi với tớ đi thì biết.”– “Cái quái gì?” Tôi tò mò đi theo Lưu An đến vườn sau trường. Khu vườn vào ban đêm nằm trong ánh đèn đường mờ nhạt nó có vẻ u tối…

“Cậu đưa tôi tới đây làm gì?” Tôi khó chịu vì ký ức lúc trưa. Lưu An không trả lời, anh ta tiếp tục đi phía trước, nhìn xung quanh như một tên trộm. Đường hẻo lánh, tôi có thể lờ mờ nghe thấy cuộc trò chuyện của một cặp đôi. Cậu ta dắt tôi trái phải, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà. Tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào nhà vệ sinh trước mặt, ” Cậu dắt tôi tới đây làm gì?”

Lưu An ra hiệu tôi đừng nói chuyện rồi chậm rãi bước vào, bị hành động của cậu ta gây khó hiểu, tôi cũng thận trọng đi theo. Ánh sáng mạnh mẽ của nhà vệ sinh này tương phản với bóng tối bên ngoài, tôi tưởng ở khu này thì nhà vệ sinh chỉ có bỏ hoang dơ dáy vì không ai sử dụng nhưng thay vào đó, nơi này được thắp sáng rực rỡ. Lúc vào nhà vệ sinh, tôi túm lấy Lưu An: “Bây giờ cậu có thể nói chuyện gì đây không.”

Lưu An thì thầm: “Rất khó nói. Ngươi đi cùng ta thì sẽ biết.”

Nói rồi đi vào ngăn trong cùng, vẫy tay gọi tôi: “Vào đi.”

– Ngươi điên rồi.– Nhanh lên, sắp tới rồi! Cậu ta chỉ đồng hồ trên tay…– “Sắp tới cái gì?” Tôi thực sự không hiểu chúng tôi vào đây để làm gì…– “Nhanh lên!” Cậu cưỡng ép kéo tôi.

Để xem chuyện quái gì đang xảy ra, tôi đi vào, “Nếu không có gì ngạc nhiên thì ta sẽ cho ngươi đẹp mặt” tôi hậm hực…

Lưu An khóa cửa lại, mỉm cười: “Thật ra tôi cũng không chắc.”

“Không chắc? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?”

Cậu ta nhìn đồng hồ, nói: “Lát nữa thôi cậu sẽ hiểu.”

Để ý phòng v. Sinh này có bé tí. Lúc này, sự thôi thúc đi tiểu từ phần dưới cơ thể nhắc nhở tôi, vâng! Không có bồn tiểu trong nhà vệ sinh này! Nhìn chằm chằm Lưu An hoài nghi, lắp bắp: “Đây là nhà vệ sinh nữ!”.

Thằng nhóc này muốn nhìn trộm! Không nói một lời, tôi đang định mở phòng làm việc và rời đi, thì bên ngoài có một tiếng ồn ào. Nghe tiếng bước chân, tay lập tức cứng đờ giữa không trung, Lưu An ở phía sau vẫn mỉm cười. Tôi lo lắng đến mức không dám hít thở, nhưng Lưu An lại cúi đầu lấy ra một quả cầu vệ sinh. “Giấy…”, cậu ấy sẽ làm? Tôi sẽ hoàn toàn muốn phát điên.

– Vui lòng… Này… Buông tôi ra… Một người phụ nữ giọng thở hổn hển.– Đó không phải là những gì cô giáo nói đâu.

Tôi đờ đẫn tại chỗ, căng tai ra cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

– Uh – huh… Điều đó được… Uhhhh…

Đột nhiên, có một tiếng “bốp”, và một âm thanh giòn tan vang vọng trong không gian.

– Nào cô giáo, nhấc chân lên đi.– Hừ… Nữ giáo viên rên rỉ đau đớn.

Tôi đã bị choáng váng bởi tất cả những điều này, nữ giáo viên và học sinh gian dâm? Lúc này, Lưu An đang lấy đồ gì đó. Tôi thấy hắn lấy một máy ảnh pinhole và một máy tính bảng trong túi, cẩn thận một chút từ ngồi xuống dưới và ra hiệu tôi đứng lên. Trong nhà vệ sinh chật hẹp chỉ một người ngồi người đứng thì đủ, tôi thờ ơ đứng. Lưu An mở chuẩn bị xong, chĩa máy ảnh qua khe hở phí dưới ra ngoài. Máy ảnh không hoạt động tốt, bởi vì vị trí của người bên ngoài cách chúng tôi vài mét, vì vậy nhìn qua màn hình có vẻ không rõ nét.

Quần dài và quần lót bị ném bừa bãi xuống sàn, chàng trai đang ngồi xổm trên mặt đất, tay trái cố định giữ vào cái đùi trắng đẹp và dài, tay phải đặt trên lỗ mật đào xinh đẹp đỏ hồng của nữ giáo viên nhanh chóng ma sát.

– “Woo… woo… a… a…” Tiếng rên rỉ từ nữ giáo viên…

Cô ấy nhắm mắt, môi hơi mở thở đứt quãng, phía trên vẫn đang mặc một chiếc áo ngắn tay mảnh khảnh với chiếc cổ tròn có vẻ rộng, thật kích thích hãy để cô ấy cúi người, cho cặp ngực lớn xuất hiện đi, thật mong đợi!

– Đừng… cắm vào… a… a… Cô giáo giật mình rên lớn…

Cậu ta để ý trạng thái dâm đãng của nữ giáo viên, đồng thời dùng hai ngón tay đẩy âm hộ của cô không nhanh cũng không chậm…

Tiếng nước vang lên mỗi lần chuyển động “tư… tư…”

“Phía dưới có thật nhiều nước, thưa cô.”

Hắn rút ngón tay ra, nghiêng đầu lại gần và mở miệng úp vào âm hộ…

– Shit… y hút mạnh một cái…

“A… a… Trời ơi…” nữ giáo viên lấy tay bịt miệng.

Cậu ta thè lưỡi liếm liếm âm hộ xung quanh rồi lại ngoáy vào trong của nữ giáo viên, “Cô giáo, cô có thoải mái không?”

“Hừm…” Cô giáo lắc đầu. Hắn thở ra và từ từ điều chỉnh góc độ cho đến khi nhắm vào tiểu huyệt của nữ giáo viên và mút nó dữ dội, miệng hoạt động hết mức…

“Ôi… ư… ư…” Tiếng rên rỉ lạc giọng của cô giáo phát, các ngón tay nắm chặt. Sự kích thích mãnh liệt của phần thân dưới khiến cô bất giác mở mắt ra.

“Nếu ngươi không nói, ta sẽ dừng lại!” Cậu ngước lên trên nhìn cô nói!

“Hừ… hừ… Đừng mà…” Nữ giáo viên cuối cùng cũng không nhịn được.

“Vậy ngươi trả lời ta, ngươi có thoải mái không?” Cậu ta tiếp tục liếm lưỡi quanh âm vật. Nữ giáo viên bị liếm nhiều đến mức ngứa ngáy, mông không ngừng run rẩy, cô thở hổn hển khó khăn lắm mới trả lời của nam sinh:

“Thoải mái… ưm… ưm…”

Y cười dâm đãng, “Sau này sẽ thoải mái hơn.”

Nói rồi, đặt đôi chân xinh đẹp của nữ giáo viên xuống và đứng dậy. Cô nghi ngờ nhìn hắn. Nam sinh đặt tay lên vai nữ giáo viên và ấn mạnh xuống. Cô ngồi xổm trên mặt đất và cúi đầu xuống. Cậu ta cởi quần và túm lấy một con cu cương cứng đã dựng đứng lên và đập vào mặt nữ giáo viên, cô thấp thỏm, nhìn lên, lắc đầu thật mạnh…

Tôi cứ như thể bị sét đánh, và đầu nổ tung, cứ tưởng sẽ chỉ có trong các video khiêu dâm, hiện giờ đã xảy ra xảy ra trước mắt tôi. Ba quan điểm truyền thống đã bị phá hủy! Tôi nhìn Lưu An, hắn nhìn chăm chú vào màn hình trong khi tay kia thì tự xử, hoàn toàn không quan tâm đến tôi. Con cặc của tôi cũng cứng đến mức không thể cứng hơn, thật khó chịu. Nhưng không thể giải phóng nó và thoát ra được.

Bên ngoài, Nam sinh véo má nữ giáo viên, tay còn lại thò vào miệng cô sờ mó chiếc lưỡi.

“Không phải cùng bây giờ, và tôi rất ngại…”

“Hmm…” lưỡi của nữ giáo viên bị bắt. Nữ giáo viên ngước lên nhìn cậu bé một cách đáng thương.

“Không thành vấn đề, em sẽ huấn luyện cô một lần nữa.”

Cậu nghịch lưỡi mềm bằng ngón trỏ và liên tục tát vào má cô bằng con cặc lớn lớn của mình. Lưỡi và tay bị rối vào nhau, vì vậy tôi không thể biết liệu đó có phải là bàn tay của cậu ta đang vuốt ve lưỡi của cô giáo hay là cô ấy đang dung lưỡi liếm ngón tay của học sinh. Nữ giáo viên dường như mệt mỏi và rút lưỡi lại miệng mở lớn thở lấy hơi, cậu bé nhìn thấy cơ hội và cầm con cặc lớn và nhét nó vào một cách dứt khoát.

“Uhhhhh…”

“Cô giáo, cầm cho tốt.” Cậu ta đẩy mạnh.

“Uhhhhh…”

Con cặc của hắn quá lớn, cô ấy chỉ có thể giữ một phần ngắn. Nam sinh giật nhẹ “Thưa cô, cô đã quên những kỹ năng mà mình đã được dạy ngày hôm qua rồi sao?”

“Woo… u… u…” nữ giáo viên nhìn cậu ta với vẻ mặt đau đớn.

“Nếu ngươi hút nó ra, ta sẽ không cho vào kia nữa!”

Như thể được khuyến khích, có động lực nữ giáo viên bắt đầu hút.

“Lưỡi cô liếm quá chậm.”

“Người vất vả quá, cô yêu của em.”

“Chắp tay sau lưng.”

Nam sinh cố ý lùi lại một bước, để cô phải nghiêng người về phía trước, nhưng tay cô đang chắp sau lưng. Nó chắc chắn sẽ làm cho trọng tâm nghiêng về phía trước, điều này làm dương vật được chèn sâu hơn vào cái miệng của nữ giáo viên.

Cậu ta chậm rãi bước ra khỏi chân, hạ thấp người xuống một chút, duỗi hai tay ra tốc lên áo của cô giáo trên ngực, lật áo ngực lên, và một cặp thỏ trắng tròn mịn nhảy bật ra…

“Cô ơi, nhìn này.”

“Vú của cô săn lại rồi, và rờ nó thực sự dễ chịu.”

“Hừ… Hừ… ưm… ưm…”


Anh ta nghịch ngực, hai tay xoa nắn nhào nặn hại đào trắng hồng thỏa thích, một lúc y rút tay đứng lên có lẽ bởi vì cúi người nên mỏi. Kéo con cặc lớn khỏi miệng, ra hiệu cho nữ giáo viên liếm bìu của mình. Cô duỗi lưỡi ra liếm lên bìu, sau đó từ từ liếm hết dọc theo con cặc đến quy đầu. Tiếp theo, nữ giáo viên ngậm chặt nó trong miệng và mút mạnh.

“Ồ…” Cậu phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái.

“Cô thật một học sinh giỏi, và học rất nhanh đấy”

Lúc này, cậu ta rút con cặc lớn của mình ra, bế nữ giáo viên lên và xoay cô lại.

“Ngươi có nói, ta mút nó ra ngươi sẽ không làm điều này mà.” Nữ giáo viên hoảng sợ.

“Ngươi có mút ra sao?” Cậu một tay ôm eo nữ giáo viên và tay còn lại ấn xuống lưng cô. Cô vật lộn một lúc, rồi ngoan ngoãn dựa tay vào tường. Quay ra phía sau nhìn cậu bé cầu xin: “Đừng… Đừng…”

Thật sự là ngổ ngáo, cô ta rõ ràng đã ngoan ngoãn nâng cái mông to đầy đặn trắng như tuyết của mình lên, vậy mà còn hét lên “Đừng… Đừng…” Bởi vì góc độ, tôi chỉ có có nửa bờ mông của cô giáo, và tôi thực sự muốn nhìn thấy âm hộ cô ấy từ phía sau. Đầu óc nóng lên, hy vọng rằng cậu ấy sẽ nhanh chóng cắm nó vào. Hắn đặt tay lên eo nữ giáo viên, một tay cầm khẩu súng của mình hướng đúng vị trí và mọi thứ đã sẵn sàng. Con cu khổng lồ nhắm vào lỗ thịt nhỏ đỏ hồng của cô nhích vào từ từ, hai mép môi thịt dần mở ra đón nhận sự xâm nhập. Lỗ thịt nhỏ nhắn và chặt chẽ được một con gà trống lớn nhét vào, nữ giáo viên thốt ra một tiếng “ahhh…

Câu ta cũng phát ra một tiếng rên dài, thoải mái.

“Cô ơi, tiểu muội muội của ngươi thật chặt.”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Hắn rút con cu ra một đoạn rồi lại từ từ nhét nó sâu thêm chút. Cứ như vậy nhiều lần liên tiếp, Kèm theo tiếng la hét dâm đãng của nữ giáo viên… Cuối toàn bộ chiều dài dương vật đã biến mất mất trong lỗ thịt của cô. Mông và háng hai người ép sát vào nhau. Tạo thành những tiếng “phạch… phạch…”

“Âm hộ nhỏ của cô giáo sao ướt quá, hẳn là rất mát mẻ.”

Dần dần, hắn bắt đầu tăng tốc độ đẩy, mạnh hơn.

“A… a… ưh…”

“Pạch… pạch…”

“Ah… ưm… Nó quá sâu… Không… Có… ưm… vào hết… chưa…”

“Em còn chưa thử, hừm… hừm…” Nói rồi hắn ta rút cu ra gần hết chỉ còn lại đầu rùa vẫn kẹp lại một khúc bên trong rồi đẩy thật mạnh…

“Phập…” “Aahhhh…” Nữ giáo viên hét lên.

Động tác của câu ta tiếp đó còn dữ dội hơn.

“Cô ơi, thấy thế nào…”

“Ah… ah… Ta ra… mất… ưm… ư…”

Hắn ta vẫn đang tiếp tục, dùng hết sức lực liên tục đẩy vào lấp đầy lỗ thịt nhỏ của nữ giáo viên như một cơn bão.

“Hừ… Hừ…”

Ngừng lại chút cậu ta ôm eo cô, hạ thấp người và để nữ giáo viên nằm trên mặt đất.

“Cô giáo, em đang đụ cô nè.” Ổn định hắn lại tiếp tục nhấp và mỉm cười dâm đãng nhìn người phụ nữ phía dưới “Con cặc lớn của em đụ cô sướng lắm đúng không, thưa cô giáo yêu quý?”

Nữ giáo viên ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Nam sinh dừng lại thả tay ôm eo nữ giáo viên, cô giữ nguyên tự thế. Hắn quay về phía chúng tôi, với tay lấy chiếc quần rút ra điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh trong tư thế cẩu giao. “Con cặc lớn của em làm cô sướng không?”

“Hừ… Tốt… tốt… thoải mái… hừ… hừ…”

“Cô giáo thật trung thực, hãy thoải mái rên rỉ đi nào.” Cậu giữ hai tay lên eo cô giáo làm điểm tựa, nâng mông lên vừa tầm và dập mạnh bạo.

“Hừ… ư… ư… Không… Thô bạo… quá”

Lực đạo quá mạnh, khiến cả cơ thể nữ giáo viên run rẩy, người nhích lên phía trước, chân tay cũng đưa theo. Phía sau chỗ hai người vẫn kết hợp, câu ta cũng di chuyển theo.

“Con cặc lớn của em có lớn không?”

“Ôi… ưh… ưh… “Dài… Có… Nó quá dài… vào sâu quá… chạm vào trong cùng rồi… a…”

“Hừ… Tốt… Ồh… tốt… Hừ…”

“Ta muốn chết… a… a… thoải mái… quá, ah… Có… ah… ta ra mất…”

Nữ giáo viên bắt đầu la hét dâm đãng không còn kiêng nể gì, cả căn phòng nhỏ vang vọng tiếng rên…

Sau đó lại có một tiếng đẩy khác, “Cô có thích e đụ cô thật nhiều không?”

“Giống như… ư… ư… Không… Ta đi…”

Quỳ trên sàn nhà cứng, vân động mạnh làm đau và mỏi nên cậu ta kéo cô giáo dậy. Bộ phận phía dưới vẫn kết hợp chặt chẽ với nhau, bên trong mật huyệt dâm dịch chảy ra hai bên đùi cô giáo, có cả nhỏ xuống sàn nhà những giọt long lanh. Đứng dậy họ lại tiếp tục công việc, nhưng lại di chuyển và đang nhích dần về phía chúng tôi. Dần dần và đột nhiên, cậu ta mở căn phòng bên cạnh. Tôi và Lưu An sửng sốt đến mức không dám nhúc nhích.

Tôi nghe thấy âm thanh nam ngồi bồn cầu, tiếp theo vẫn là giọng nói khàn khàn của nữ giáo viên: “Sâu quá… Không… sắp đâm tới bụng rồi…”

Tiếng Dương vật được đưa vào một nơi nhầy nhụa, và ẩm ướt.

“Phốc… Poof… Phốc…”

Với sự khuấy động âm thanh va chạm, tôi không thể không tưởng tượng ra hình ảnh trong đầu mình, một học sinh ngồi trên bồn cầu, nữ giáo viên mặt đối diện chậm rãi ngồi xuống hai chân tách ra nhắm thẳng cây côn thịt đang dựng đứng, và cây sắt nóng hổi đó được cắm sâu vào giữa bông hoa ướt át. Nữ giáo viên gào thét dâm đãng phía dưới vẫn lên xuống có tiết tấu, hắn ta đưa tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp mịn màng của cô trong khi phía dưới đang tận hưởng sự chăm sóc của âm đạo…

Nữ giáo viên đáng lẽ phải đứng trên bục giảng dạy học sinh lại bị chính học sinh của mình gian dâm như thế đấy. Dưới sự kích thích mãnh liệt, bàn tay nắm dương vật mình tuốt nhanh hơn, gần như không thể kìm nén có dấu hiệu xuất tinh. Lưu An thì không kìm được, hắn phát ra một tiếng gầm trầm thấp rồi phóng ra.

“Cô giáo… Tóc cô quất vào mặt em, khó chịu đó”

“Tôi sẽ làm cô phải trả giá…”

Tên kia co đùi lên lên thúc mạnh vào cái mông to của nữ giáo viên. Nữ giáo viên rên rỉ yếu ớt: “Àh… Không… ah… ah… Tha cho ta…”

“Không dễ dàng như vậy đâu…”

Động tác ngày càng lớn và nhanh hơn, và tần suất ra vào của dương vật trong âm đạo nhanh hơn, bây giờ hắn ta là người chủ động còn ở trên cô giáo chịu trận…

“Cô xin lỗi… a… Ưh… ư… Hừm…”

Tiếng thét dâm đãng ngay bên cạnh khiến tôi không thể nhịn được nữa, tinh hoa đã mất và phun ra ngoài!

“Cô ơi, em ra đây…”

“Đừng… không… đừng xuất vào bên trong… a… Hừ…”

Âm thanh va chạm dồn dập và dữ dội hơn”… Phạch… phạch…”

“Em sẽ xuất tinh đầy lồn của cô… ah… hừm… àh”

Sau một lúc điên cuồng, phía đối diện cuối cùng cũng dừng lại.

“Cô giáo thật dâm đãng…”

Mười mấy giây sau, có tiếng phốc vang lên, rồi nghe như có gì đó phọt ra”Cô ơi, nhìn xem của em và cô chảy ra có nhiều không nè… khà… khà” Hắn ta cười nói, giọng có vẻ hơi mất sức…

“Uhmm… hu… hu… u…”

“Nếu cô khóc lần nữa, em trai tôi sẽ lại tỉnh giấc đó!”

Nữ giáo viên nghe thấy điều này, cô ấy sợ hãi và vội vàng nói: “Đừng, đừng…”

“Cô nói có phải cô rất thích nó hay không.”

“Tại sao…” nữ giáo viên nói, nức nở.

“Cô không nhớ những gì vừa trải qua à, hay là ta làm lại lần nữa nhé.” Cậu bé nhếch mép cười.

“Đừng!” Nữ giáo viên giật cửa ra ngoài.

Lúc này, Lưu An đã cất máy ảnh vào, coi như là quay xong. Nữ giáo viên vội vàng mặc một chiếc quần ra ngoài, thậm chí còn không mặc đồ lót, xong mặc áo rồi cấp tốc đi khỏi nhà vệ sinh.

Còn tên kia, hắn chậm bước ra, chạm vào bên trái khuôn mặt, xé một miếng gạc trên mặt và ném nó xuống đất, tức tối lầm bầm: “Sao mày dám đánh tao, để rồi coi, tao làm sao có thể chà đạp bạn gái của mày!”

Vừa nói, hắn vừa bước ra khỏi phòng.

Tôi mở cửa đi ra, nhìn thấy miếng gạc vứt trên mặt đất và chết lặng, “Là anh ta!”

Nghĩ đến tình huống cuồng nhiệt vừa rồi, trong lòng rất khó bình tĩnh. Tôi chưa bao giờ thấy một người thực sự quan hệ tình dục, và lần này nó rất gần. Và người gian dâm giữa nam sinh và nữ giáo viên, nam sinh kia là người bị tôi đánh vào buổi trưa. Dục vọng dữ dội và cú sốc chưa từng có đan xen vào nhau, và đầu óc tôi trống rỗng.

Lưu An nhìn ống quần tôi, cười dâm đãng: “Có chuyện gì vậy, rất kích thích phải không?”

Tôi nhìn xuống và nhận ra rằng tôi có một ít vương trên quần của mình và đã quên sử dụng khăn giấy. Tôi lúng túng hỏi: “Cậu thì biết cái gì? Mà… Làm thế nào biết họ đang ở đây… Làm loại chuyện này?”

“Còn nhớ trang web đó không?”

“Tôi đêm đó… Đại loại không biết nhân vật đó là ai nhưng thấy đây là khung cảnh của trường học chúng ta. Hôm qua, có người đăng một bức ảnh nói rằng anh ta sẽ quan hệ tình dục với một nữ giáo viên ở nơi này. Thời gian cũng được đánh dấu. Tôi cảm thấy rằng nơi trong bức ảnh đó rất quen thuộc, và tôi nhớ rằng đó là nhà vệ sinh này. Ban đầu, tôi sợ rằng hắn ta khoe khoang, không ngờ đó là sự thật”.

Tôi sửng sốt: “Nữ giáo viên đó là ai?”

“Đó là… Tớ cũng không chắc. Nhưng cậu có cảm thấy đặc biệt quen thuộc không?”

Tôi lắc đầu, nữ giáo viên lúc đó cũng động dục, giọng nói cũng không rõ, tôi cảm thấy không quen thuộc. Tôi hỏi: “Vậy cậu biết đó là ai?”

“Đừng hỏi tớ, chưa kể tớ không dám đoán linh tinh. Nhưng mà…”

“Nhưng cái gì?”

“Tớ không thể nói rõ ràng với cậu, nhưng cậu có thể tự mình tìm hiểu…” Lưu An cười dâm đãng.

Khi trở về ký túc xá, tôi cố ý đi sau lưng Lưu An và che đậy. Bởi vì chiếc quần của tôi màu đen nên các cụm màu trắng trên đầu rất chói mắt! Tôi sợ bị nhìn thấy. May mắn thay, không ai chú ý đến chúng tôi.

Khi về đến ktx, tôi giả vờ bình tĩnh và thay một chiếc quần mới. Lúc này, Du Vĩ cậu bạn cùng phòng giường đối diện rất tò mò hỏi chúng tôi đã đi đâu, tôi trả lời rằng đã ở trong lớp học được một thời gian. Du Vĩ không hề nghi ngờ, anh chỉ chế giễu sau khi nghe nói Lưu An đi cùng, thật ngạc nhiên đó nha.

Đêm muộn, đợi cho đến khi đèn ký túc xá tắt. Tôi leo xuống giường Lưu An, cậu ta bật dậy. Khéo léo lôi laptop ra Lưu An mở dấu trang trình duyệt đã được lưu trữ từ lâu, và bước vào blog có tên là “Cậu bé hoa”. Tôi ghê tởm cái tên. Nghĩ đến cảnh tượng hắn ta và Tiêu Tĩnh ở bên nhau vào buổi trưa, trong lòng tôi có một mớ hỗn độn không thể kể xiết. Lưu An hưng phấn nói: “Nhìn kìa, cập nhật rồi!

Tôi nhìn vào màn hình, và đó là cận cảnh cái mông to của một nữ giáo viên. Cái mông trắng như tuyết của cô ấy chiếm hơn nửa bức ảnh, cặp mông xinh đẹp tròn và đầy đặn, trắng nõn và dịu dàng, và một dương vật lớn đang chèn kín vào khe u tối kia. Tiêu đề viết: “Tôi đã nói rằng muốn chơi cô giáo xinh đẹp này trong nhà vệ sinh tối nay, các bạn không tin nhưng điều đó không khó”

Trong bức ảnh tiếp theo, tôi có thể thấy toàn bộ lưng của nữ giáo viên, tóc lộn xộn và tay chống lên mặt đất. Tấm lưng trần trắng không tì vết và cong vòm đặc biệt hấp dẫn. Nó làm tôi nhớ đến cảnh cô khi cẩu giao, miệng rên rỉ kích thích. Tiếp đó một số bức cùng góc độ phía sau, và hắn ta chốt: Sau những nỗ lực của tôi thì giờ đã làm được thế này. Nhưng nếu bạn muốn nữ giáo viên hoàn toàn vâng lời tôi, bạn phải theo dõi nhiều, quan tâm và ủng hộ nhiều nhé!!!

Sau đó, hắn đăng một bức ảnh, “Tôi sẽ ở nơi này vào tối mai.”

Quá kiêu ngạo! Xem kỹ bức ảnh, đó không phải là văn phòng ư! Chỉ là tôi không thể biết nó ở khu vực nào.

Lưu An nói: “Cho cậu xem cái này. Bạn sẽ ngạc nhiên.” Nói rồi Lưu An click vào hồ sơ tài khoản, tôi nhìn vào trang của blog, và thấy bắt đầu từ 2 năm trước…

“Đó là một người phụ nữ. Cô ấy cũng là một giáo viên”. Rồi Lưu An kéo dần xuống. Tôi sững sờ nhìn những bức ảnh, và biết từng bức ảnh một kể về quá trình chinh phục cô gái đó. Sự chống đối, miễn cưỡng lúc ban đầu, đến sự vâng lời tình nguyện cuối cùng, cả giai đoạn kéo dài 1 năm, và cuối cùng nữ giáo viên này đã trở thành nô lệ tình dục. Nữ giáo viên tạo dáng đủ kiểu dâm ô cho nam sinh thưởng thức và chụp ảnh, không xấu hổ chút nào. Nhìn hoàn cảnh bi thảm của nữ giáo viên, trái tim tôi như một con dao khứa vào, từ khi còn nhỏ, nghề giáo đã là một vị trí vĩ đại và thiêng liêng trong trái tim tôi. Tôi tự hào về mẹ tôi với tư cách là một giáo viên, nhưng nhìn vào những bức ảnh dâm dục này, tôi cảm thấy như đức tin của mình tan vỡ.

Tôi thì thầm: “Đủ rồi.”

Lưu An cho tôi một ánh mắt kỳ lạ, “Có chuyện gì vậy?”

“Có chút không thoải mái.” Tôi đưa ra một cái cớ một cách ngẫu nhiên.

Lưu An hưng phấn nói: “Thật thú vị lắm nhỉ”

Tôi gật đầu không cam lòng.

“Không muốn biết nữ giáo viên này sẽ ra sao? Ngày mai chúng ta sẽ tìm hiểu!”

“Làm sao ngươi biết ở đâu?”

“Đương nhiên! Không phải là văn phòng bên cạnh phòng học của chúng ta sao?” Lưu An kéo đến trang cuối cùng và chỉ một chiếc cốc trên bàn trong bức ảnh cho biết. Rõ ràng là tôi đã phớt lờ nó, chiếc cốc hoạt hình đó là thứ mà cô Tô đã sử dụng. Mỗi khi cô ấy đến lớp sẽ mang theo chiếc cốc đó đến. Tim tôi đập nhanh hơn. Nữ giáo viên đó là cô giáo Tô?

Không thể nào! Tôi kìm nén suy nghĩ đó. Trong văn phòng này còn có vài nữ giáo viên, người này chắc chắn không phải cô ấy. Tôi cố gắng củng cố suy nghĩ của mình. Thế nào…

“Tớ đang mong chờ ngày quá! Haha! Thật là thú vị!”

Tôi không khỏi thở dài: “Mình không nghĩ sẽ có chuyện như vậy!”

“Không có gì là không thể làm được! Trang web này là biến thái và loạn luân. Nào nào tớ sẽ cho cậu xem một ít.”

“Quên đi. Đã quá muộn rồi”. Tôi buột miệng thốt ra. Tôi sợ thế giới quan của mình sụp đổ.

Lưu An gạ gẫm, “Cứ xem một chút đi! Tớ đã theo dõi vài người trong một thời gian dài. Bây giờ còn có cả stream, cứ xem một chút đi.”

“Được.” Tôi gật đầu.

Lưu An mở thêm một profile, tôi cũng không quan tâm đến tên gì: “Người phụ nữ trưởng thành?”

“Đó là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Để tớ nói cho, phụ nữ ở độ tuổi này rất háo hức ham muốn tình dục, chỉ là giấu kín nhiều hoặc ít. Nhưng một khi được khai mở ra thì như ăn xuân dược luôn…”

Nghe những lời thô tục trong miệng Lưu An, trong lòng tôi cảm thấy có chút không vui…

“Vớ vẩn.”

“Không tin, minh chứng tốt nhất là những video đã quay đây, để tôi mở cho cậu coi” Nói rồi cậu chuẩn bị mở một video.

Tôi có chút mệt mỏi, không muốn nhìn, “Quên đi, tôi đi ngủ đây!”

“Đừng.” Lưu An nói: “Thật sự rất khỏe đó, nhìn chút xem đi.”

“Thực lực như thế nào?” Tôi trông khinh bỉ.

“Hắn có thể cùng lúc tiếp mẹ và hai người dì của y đấy?”

“Một đám biến thái!” Tôi khẽ mắng.

“Ta sẽ cho ngươi xem cặp ông cháu!” Lưu An nói.

Tôi không thèm nhìn nó nữa, “thôi, tớ đi ngủ.” Không để ý đến việc Lưu An giữ lại nữa, tôi đi ngủ.

Ngày hôm sau, chuyện của Tiêu Tĩnh làm tôi không yên, gọi cho thì không bắt máy chắc đang giận tôi lắm. Trong tiết học buổi sáng, cô giáo Tô mất bình tĩnh, tôi thì xui xẻo. Nguyên nhân cô kiểm tra vở bài tập cả lớp, vẫn như lần trước tôi đem thiếu 2 quyển sách bài tập và tất nhiên tôi phải đến văn phòng để bị chỉ trích. Sau lần này, tâm trạng thực sự khủng khiếp.

Buổi trưa, mẹ tìm thấy tôi, Tần Thục cũng ở cạnh bà. Mẹ nói, “Chúng ta hãy đi ăn cùng nhau.”

Tôi đã lo lắng rằng bà ấy biết đến sự cố lúc sáng, nhưng nghe mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Trong bữa ăn, mẹ tôi và Tần Thục ngồi một bên, tôi ngồi đối diện họ. Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng, búi tóc sau gáy, cử chỉ của mẹ đều lộ ra vẻ đẹp trí tuệ độc đáo của người phụ nữ.

Mẹ tôi hỏi tôi: “Gần đây con học tập thế nào?”

Tôi hơi ngẩn người rồi, đáp lại cách bình thường: “Vẫn tốt mẹ à, con đang cố gắng hơn. Còn Tần Thục, gần đây anh thế nào rồi?” Tôi đổi chủ đề ngay.

Tần Thục mỉm cười nói: “Nhờ dì tư vấn, bây giờ anh cảm thấy khá lên nhiều”

Mẹ cũng nói: “Tần Thục đang rất chăm chỉ, mấy ngày qua tiến bộ rất rõ ràng.”

Khi nghe mẹ khen anh ta, tôi hơi không vui. Nghĩ thầm, mình bị làm sao vậy? Tôi giả vờ mỉm cười và nói: “Vậy là tốt rồi.”

Lúc này, mẹ tôi nói: “Tiểu Thiên, buổi tối con đến ký túc xá của mẹ sau khi tan học.”

Tôi hơi ngạc nhiên, “Mẹ sống trong ký túc xá trường ư?”

“Ừ.” Mẹ liếc nhìn Tần Thục: “Trước kia mẹ không có việc gì để làm ở trường, nhưng bây giờ để dạy kèm cho Tần Thục, chuyển đến đây cho tiện lợi.”

Tôi liếc nhìn Tần Thục đang tỏ vẻ biết ơn, hỏi: “Vậy. Mẹ ở đâu?”

“Tầng 6, pxx, khu ktx giáo viên.” Mẹ nói.

Mẹ tôi từng sống trong ký túc xá giáo viên một thời gian khi tôi học học kỳ đầu tiên của trường trung học. Lúc đó chiến tranh lạnh với bố và không muốn về nhà, nhưng sau đó hòa giải, và mẹ lại chuyển về nhà.

Gật đầu: “Nhớ rồi.” Tôi có một điềm báo…

Trong chớp mắt, đã là 4 giờ rưỡi, đó là thời gian tự học. Nhớ lại lời mẹ dặn, Tôi chợt nhớ ra mình quên gọi điện thoại cho Tiêu Tĩnh, tôi đã được lên kế hoạch, nhưng quên nó vì một số lý do. Định gọi thử thì một người bạn ôm vở bài tập đến hỏi tôi, và trách nhiệm người đứng đầu nên tôi đã cố gắng giải thích, chỉ cách cho bạn ấy. Cho đến khi kết thúc đã quá 6h. Tôi thu xếp chuẩn bị đi gặp mẹ. Mặc dù đã muộn, tôi vẫn về ký túc xá của mẹ tôi như đã hứa. Ký túc xá khoa nằm cách ký túc xá của tôi 100m, tổng cộng 6 tầng, điều kiện rất tốt, khu ktx rất lớn, có bếp riêng, phòng tắm, cũng Được trang bị máy lạnh và máy giặt, thường là ký túc xá cho hai giáo viên, học kỳ trước cô giáo Tô và mẹ sống trong một ký túc xá. Tôi mơ hồ cảm thấy lần này mẹ tôi gọi điện thoại cho tôi là vì chuyện xảy ra với tôi và Tiêu Tĩnh ngày hôm qua. Tôi muốn đợi một phút Khi đối mặt với mẹ và cô giáo Tô, tôi có chút lo sợ.

Ktx của mẹ tôi ở tầng cao nhất, đến phòng tôi đẩy cửa và thấy cửa đã khóa, và tôi cảm thấy một cái gì đó kỳ lạ. Vì vậy, tôi gõ cửa, nhưng không ai trả lời. Điều đó thật kỳ lạ. Đèn vẫn sáng, nhưng rèm cửa được che phủ tốt đến nỗi tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trên trong phòng. Đèn sáng, điều này chứng tỏ bên trong có người, tại sao không ai mở cửa…

Tôi đã đập nó hai lần. Và hét lên qua cánh cửa, “Mẹ, mẹ có ở đó không?”

Mơ hồ nghe thấy có người nói chuyện bên trong, quả thật có người ở bên trong, chẳng lẽ là tình huống đặc biệt?

“Tiểu Thiên, mẹ đến ra đây.” Giọng nói của mẹ phát ra từ bên trong. Chẳng mấy chốc, mẹ đến và mở cửa.

“Mẹ, sao mẹ lại mở cửa?”

“Mẹ đang làm bữa tối. Vào đi.”

Khuôn mặt của mẹ hơi hồng hào, và tôi nghĩ là lạ. Nhưng tôi không thể nói tại sao. Sau khi vào, trong phòng không có ai vì vậy tôi hỏi: “Mẹ, tại sao cô Tô không có ở đây?”

“Ah, cô Tô, mua nhà ở bên ngoài rồi dọn ra rồi.”

“Vậy ạ.”

Tôi không nhìn thấy Tần Thục, tôi nghĩ anh ấy nên trở về ktx. Bỗng, Tần Thục đi ra khỏi phòng tắm, anh ta nhìn tôi Chào. Anh mặc một chiếc quần đùi trắng mỏng, thân trên màu trắng màu sắc của áo phông trông đặc biệt tươi mới. Nhìn thấy anh ta ở đó, tôi hơi buồn và thản nhiên đáp lại.

Tần Thục tự nhiên đi đến bàn bên cạnh giường làm bài tập. Tôi hơi choáng váng.

“Tiểu Thiên, chúng ta hãy nói về con đi.”

Mẹ ngồi trên giường và vẫy tay gọi tôi ngồi xuống. Bà thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, tôi đã ở trong nhiều tình huống quen thuộc này, chỉ là có thêm một Tần Thục nữa. Và vì anh ấy, tôi cảm thấy rất khó chịu, rất miễn cưỡng ngồi xuống.

“Trưa hôm qua… Mẹ nghĩ về điều đó và nghĩ rằng chúng ta nên có một cuộc nói chuyện vui vẻ.”

Tôi im lặng. Tất nhiên biết mẹ đang nói về vấn đề gì.

“Nói với mẹ về cô gái đó.” Mẹ nhìn tôi chăm chú với đôi mắt đẹp đó, như thể năm tháng không để lại dấu vết gì trên gương mặt đó.

“Tôi…” tôi nhìn mẹ, không biết phải nói thế nào. Tôi cũng tự hỏi liệu nên chối bỏ hay thẳng thắn nhận lỗi.


============================================================
Chapter 5
============================================================

“Mẹ hiểu cảm xúc của con, Hôm nay chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé.”

Đôi mắt ngạc nhiên sững sờ nhìn mẹ, mẹ đổi tính cách từ khi nào vậy? Tôi vẫn còn nhớ khi nói về tình yêu sớm, bà giống như một cơn bão… Nhưng nói đến thế này rồi, nếu tôi vẫn còn ngụy biện và nói dối, thì không biết mẹ sẽ xử lý mình thế nào nữa.

Lấy hết dũng khí, nhìn mẹ với đôi mắt hối lỗi chậm rãi nói: “Mẹ, con làm mẹ thất vọng lắm phải không?”

“Đương nhiên không phải.”

“Thật sự” – Mẹ gật đầu, làm tôi thở phào nhẹ nhõm.

“Đã đến lúc nói về con và có bé đó rồi.”…

Nói đến Tiêu Tĩnh, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn bực. Khi học năm thứ hai thcs, lần đầu biết cảm giác rung động với một người. Tôi chú ý đến cô ấy tại lễ khai giảng, nhà trường đã trao giải thưởng cho học sinh có thành tích xuất sắc cuối học kỳ trước, đồng thời đề nghị học sinh đạt nhất lên phát biểu trước toàn trường.

Tôi về nhì trong học kỳ đó cũng nhận được giải thưởng, sau đó được xếp ngồi vào hàng ghế những học sinh giỏi rất gần khán đài. Trên đó, Tiêu Tĩnh đang phát biểu trên, tôi sẽ không bao giờ quên hình ảnh đó. Cô ấy đứng lên trên bục, với một nụ cười hiền dịu, giọng nói êm ái phát ra cảm giác như thu đĩa vậy, tôi ngẩn ngơ vì cô ấy thật đẹp, trên mặt nở nụ cười, tóc bồng bềnh trong gió, giống như một đóa hoa nhài đang nở rộ.

Kể từ đó, cái bóng của Tiêu Tĩnh luôn xuất hiện trong lòng tôi, và bắt đầu tìm hiểu và tìm cách tiếp cận cô. Cũng may tôi và cô ấy nằm trong tốp học sinh giỏi nên có nhiều dịp gặp mặt trong những buổi phụ đạo. Dần dần làm quen rồi cũng thân thiết, có lẽ cả hai đều có cảm tình nhưng không ai dám nói ra trước, cứ thế kéo dài đến khi chúng tôi chuẩn bị tốt nghiệp.

Tiêu Tĩnh hỏi tôi sẽ thi vào trường nào, và tôi thì tất nhiên là tư thục xx này vì mẹ đang dạy ở đây, còn Tiêu Tĩnh bảo sẽ lên trường thành phố học vì có điều kiện tốt và gia đình cô muốn thế. Tôi buồn, và ý định tỏ tình cô ấy vào ngày tốt nghiệp cũng bỏ cuộc. Sau đó tôi ít thấy Tiêu Tĩnh hơn, đến ngày tốt nghiệp mọi người chúc mừng liên hoan cuồng nhiệt, còn tôi lủi thủi đi về nhốt mình trong phòng úp mặt vào gối khóc cả đêm. Một tuần sau, bỗng tôi nhận được điện thoại cô ấy: “Lưu Thiên, cậu là một tên khốn kiếp! Tớ đã ghi danh vào trường giống cậu rồi!”

Khi tôi nghe thấy điều đó, đầu như nổ tung. Tiêu Tĩnh lặng lẽ khóc nức nở ở đầu bên kia điện thoại, tôi hưng phấn hét lên trong điện thoại: “Tiêu Tĩnh, tớ sắp phát điên rồi lên vì cậu rồi, tớ muốn gặp cậu ngay bây giờ.”…

Phần còn lại của câu chuyện giống như hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc mãi mãi, và sự phát triển của mối quan hệ của chúng tôi là như thế nào, cho đến bây giờ tôi cũng không hiểu được. Chắc là ý trời…

Mải mê với hồi ức tôi cũng quên mất rằng bây giờ đang bị phán xét. Mẹ vuốt ve đầu tôi và nói: “Mẹ sẽ kể cho con nghe một câu chuyện.”

“Cách đây rất lâu, có một thiền sư trên núi Ngũ Đài đã nhận một cậu bé ba tuổi lên núi ở, từ đó chưa bao giờ xuống núi. Hơn mười năm sau, Thiền sư mới xuống núi cùng tiểu đồng đó. Cậu ta lần đầu tiên nhìn thấy gà, ngựa, Chó, gia súc… rất ngạc nhiên hỏi chúng để làm gì. Thiền sư nói với cậu rằng trâu có thể cày ruộng, ngựa có thể cưỡi, gà có thể báo cáo bình minh, chó để canh cửa… tiểu đồng gật đầu đã hiểu. Một lúc sau, một cô gái xinh đẹp đi qua, câu hỏi đó là gì? Thiền sư sợ rằng cậu sẽ bị cám dỗ, vì vậy ông nói rằng tên của nó là hổ, và những người tiếp cận nó sẽ bị cắn chết ăn thịt. Tiểu đồng gật đầu đồng nhưng suy nghĩ. Trở lại núi vào buổi tối, thiền sư hỏi, “Hôm nay con thấy nhiều điều mới lạ ở dưới chân núi và trong lòng con có ý nghĩ đến họ không? Tiểu đồng nói rằng cậu ta không nghĩ bất cứ điều gì ngoài hổ, và chỉ muốn đến gần con hổ ăn thịt người kia…”

Tôi nghe đến đó lắc đầu bất đắc dĩ.

Mẹ nhìn với ánh mắt ân cần: “Tiểu Thiên, các con đến tuổi trưởng thành có xu hướng tình cảm là điều bình thường. Ta không phải thiền sư, con cũng không phải tiểu đồng kia…”

Tôi nhìn mẹ và suy ngẫm về ý nghĩa của những từ đó. Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ rất vui vì con đã không nói dối, con giờ không còn là trẻ con, ta cũng không thể mắng con như trước đây, hãy nghĩ những điều vừa nói trên, đừng để mẹ thất vọng!”

Tôi lau nước mắt trên khóe mắt và gật đầu.

“Được rồi, Con và Tần Thục hẳn là đói bụng rồi. Ta sẽ làm bữa tối cho.”

“Dì Hồng, cháu làm xong đề tài rồi.” Lúc này, Tần Thục ở bên cạnh nói.

“Ồ, tiểu Tần xong rồi à, con đi xem cho anh họ làm thế nào đi.”

“Được.”

Tôi đến bên cạnh Tần Thục, anh ta đứng dậy: “Cảm ơn, tôi đi vệ sinh chút.”

Thiết kế ký túc xá của giáo viên là bếp và nhà vệ sinh ở cạnh nhau, nhìn anh ta chạy vào bếp, tôi ngồi xuống chuẩn bị xem bài tập, nhưng chợt nhớ ra Tần Thục không phải là học sinh cuối cấp sao? Làm thế nào tôi có thể thay xem bài cho anh ta được? Tôi cầm cuốn sách của anh đang học lên xem, nó là nội dung của năm đầu tiên của trung học. Tôi lật qua xem bài tập, Tần Thục làm tổng cộng ba trang câu hỏi, rất nhiều. Mải mê tập trung quên mất thời gian. Đột nhiên, nghe thấy một âm thanh xào xạc trong bếp, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì cho bữa ăn tối vậy?”

“Ah… Có? Mẹ… Mẹ, đang nấu.”

Nghe có vẻ lạ, nhưng tôi không thực sự quan tâm. Nâng cao tinh thần, cẩn thận xem từng bài tập. Nhìn vào những câu hỏi này, tất nhiên đã có sách tham khảo nên cũng biết đáp án. Nhìn vào kết quả cách trình bày của anh ta, rất lộn xộn và sai bét chưa đúng bài nào cả. Càng nhìn câu trả lời tôi càng bực mình, y làm cái quái gì vậy, đề một đường câu trả lời một nẻo loạn cả lên. Moá! Anh ta viết cái quái gì vậy…

Một lúc sau, tôi hét lên: “Tần Thục!”…

“Tần Thục!” Tôi lại hét lên.

Lúc này, anh ta túm lấy quần chạy ra khỏi bếp. Tôi liếc nhìn hắn, tức giận nói: “Anh làm kiểu gì mà không đúng một câu nào vậy!”

Sắc mặt anh ta có chút xấu xí, hắn khàn giọng nói: “Thật ư?”

“Không đúng một câu nào luôn.” Tôi chỉ vào từng bài một. Tần Thục lại lơ đãng quay lại nhìn lại phía bếp, thái độ này khiến tôi không thoải mái, cũng không biết nên nói thế nào. Lúc này, mẹ đi ra hai bát mì rồi đặt lên bàn, “Các con đến ăn mì đi.” “Có gì ăn xong rồi nói, đừng để tâm quá, anh họ con mới bắt đầu lại mà”.

Tôi cũng lười quản, việc của mẹ đó. Dù sao, nó chả liên quan với mình cho dù điểm số của anh ta là tốt hay xấu. Tôi để ý thấy búi tóc sau gáy mẹ đang rơi xuống, “Mẹ, tóc mẹ rối tung lên.”

Bà hơi hoảng hốt sờ sờ sau gáy: “Thật sao… àh. Con ăn mì đi.”

“Ồ.” Gắp mì lên ăn, “Mẹ, hơi mặn.”

“Thật sao? Để mẹ thử… vẫn ăn được mà con.”

“Mẹ, bình thường mẹ nấu ngon lắm mà.” Có chút ngượng ngùng bà nói: “Mẹ cũng có lúc tay lỡ tay mà…”

Tần Thục thì ăn ngấu nghiến, khen, “Ngon quá, rất ngon…”

Hắn không thấy mặn sao? Tôi liếc nhìn y một cách kỳ lạ. Khuôn mặt của mẹ lại đỏ ửng, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp khi nhìn Tần Thục. Sau khi ăn xong thì cũng muộn. Mẹ nói: “Tiểu Thiên, con về ký túc xá đi.”

“Dạ. À, anh họ ở ký túc xá nào?” Tôi hỏi.

“Anh sống ở tầng hầm dưới lầu.” Tần Thục nói.

“Tầng hầm? Sao anh không sống trong ký túc xá?” Tôi cảm thấy rất lạ.

Mẹ giải thích: “Điều duy nhất thất trách là vào kỳ tuyển sinh này số lượng học sinh đăng ký quá đông nên phòng ở ktx quá tải. Đừng nhìn những phòng trống trong ký túc xá, nó đã được phân bố xong hết, để đón học sinh mới đầu kỳ khai giảng rồi.”

Tần Thục chen vào: “Điều kiện tầng hầm không tệ, cũng gần dì nên học tập dễ dàng hơn,”

Mẹ nói: “Được rồi, tiểu Thiên mau con về nghỉ đi.”

“Tần Thục, anh không xuống cùng à?” Tôi hỏi.

Anh ta không có ý định nhúc nhích, nói: “Ah, anh còn nhờ dì giải thích thêm vài vấn đề. Anh sẽ xuống sau.”

“Được rồi, tạm biệt mẹ”. Tôi vẫy tay chào tạm biệt mẹ. Lúc tôi đã ra khỏi phòng và xuống cầu thang, mẹ tôi nghiêm nghị nhìn Tần Thục, trầm giọng nói: “Tần Thục, chuyện xảy ra vừa rồi trong phòng bếp, Con có gì để nói?” Anh ta ngồi trên ghế, hai tay đặt lên đùi, giọng điệu buồn bực nói: “Con nghĩ dì sẽ không tức giận chứ.”

“Ngươi… Ta làm sao có thể không tức giận với điều mà ngươi đã làm với ta chứ!” Mẹ rất tức giận.

“Nhưng, nhưng… mà, hôm nay dì hứa giúp con cho nó ra, mặc dù Thiên đệ ở đây, nhưng hắn không biết đâu mà?”

“Chỉ tại con rất khó chịu và căng cứng, đó là lý do tại sao con nó lên chân dì…”

“Ngươi…” Mẹ buồn bã: “Haizzz, Sao con dám nói như vậy!”

“Dì Hồng, con không nói dối mà.” Tần Thục khổ sở nói rồi đứng dậy cởi quần ra, con cu lớn cương cứng thoát khỏi sự ràng buộc của quần đùi và bật ra một cách uy nghiêm “Nó lúc nào cũng như vậy, rất khó chịu.”

Mẹ bị động tác của y làm cho sửng sốt đến mức không thể nói được, con cặc dày to đó lại như vết vào đâm vào mắt khiến bà không thể rời. Từ từ tỉnh lại và nói: “Con mặc quần vào đi!”

Tần Thục ngồi xuống với vẻ mặt buồn bã, nhưng y không kéo quần lên, con cặc lớn vẫn run rẩy và giật lên xuống. Tần Thục úp đầu xuống bàn chán nản nói: “Chắc chắn rồi, dì không thể giúp con. Cuộc sống của con chắc chắn đã kết thúc”. Mẹ đang tức giận, nhưng nghe những gì anh ta nói, lòng lại mềm nhũn. Giọng nói u sầu của chị gái vẫn vang vọng bên tai bà, cứ lầm tưởng rằng giáo dục hắn sẽ dễ dàng. Nhưng nếu thực sự đơn giản như vậy, chị gái làm thế nào có thể gửi con mình đến đây, một nơi cách xa hàng ngàn dặm chứ?

Nhưng… Mẹ liếc nhìn con cặc cương cứng của Tần Thục, khóe mắt có gì sâu xa, nhớ tới cuộc gọi với chồng vào buổi sáng, bố cũng bảo mẹ cố gắng giúp đỡ y. Rồi nhớ đến hy vọng lớn lao như vậy của người chị khi gửi con, mẹ tôi cảm thấy rằng bà nên dẹp bỏ tư tưởng truyền thống. Thấy mẹ không hề động đậy, Tần Thục nói: “Dì Hồng, dì có thể trả lại điện thoại cho con, để con tự giải quyết được không?”

“Không. Con không thể cứ nhìn vào những thứ như vậy.” Bà rất kiên quyết.

“Nhưng con như thế này,” anh ta kêu lên, “con sợ con sẽ phụ tất cả lòng tin của mẹ, gì và mọi người.

Không đâu, mẹ thở dài: “Dì đã nói sẽ giúp từ bỏ, tự nhiên dì sẽ làm những điều có thể để giúp con.”

“Thật sự, có phải không?” Giọng điệu của Tần Thục không giấu được sự hưng phấn.

“Nhưng con không thể giống như lúc nãy ở trong bếp. Con biết không?”

“Con xin lỗi, chắc chắn không bao giờ như vậy nữa đâu.”

“Vậy là tốt rồi.” Mẹ gật đầu, nhưng nhìn xuống dương vật dày và to kia, bà không khỏi đỏ mặt mặt. Hơi thở dần dồn dập, mẹ xấu hổ đi đến bên cạnh hắn ta một lúc.

Tần Thục đứng dậy khỏi ghế, chủ động đi đến bên cạnh bà. Anh ta chỉ cao hơn mẹ một cái trán, cơ thể thì rất cường tráng. Y hất người dí con cặc lớn nhắm vào tay mẹ tôi, tay mẹ vô thức co rụt lại mà há mồm “ahaa…” lên một tiếng cảm thán khó nghe.

Tần Thục áp sát thổi vào tai mẹ, “Dì Hồng…” Hơi ấm khiến bà cảm thấy có chút ngứa ngáy, một cảm giác nóng và khô trong người bốc lên. Mẹ cúi đầu xuống và từ từ đặt tay phải lên dương vật. Cảm giác nóng ẩm đến từ lòng bàn tay, biến thành dòng điện kích thích đến vào sâu tâm trí. Nhịp tim bắt đầu đập nhanh hơn, tay bà không khỏi run rẩy, suy nghĩ làm thế nào để có thể cho nó ra nhanh nhất? Nhìn vào sự thay đổi dương vật trong tay, vô thức bắt đầu lên xuống và dần tăng tốc độ.

Tần Thục nhìn thấy mọi thứ trong mắt, chờ mẫu thân chơi đùa một lúc. Hắn dùng hai tay ôm người bà, mẹ không quan tâm đến hành động của y, tập trung chơi đùa với con cặc trong tay mình, dâm dịch chảy ra từ đầu rùa làm ướt tay và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngày càng to hơn. Hắn di chuyển dần đến bên giường, dừng lại, ấn tay lên vai mẹ đẩy xuống. Cảm thấy áp lực đột ngột đè lên vai, mẹ tôi kháng cự theo bản năng, ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn hắn. Tần Thục vẻ mặt thật thà, ánh mắt nhìn xuống mẫu thân, hứa hẹn y hoàn toàn không phải là người như vậy… Làm cô ngẩn người.

Bởi vì mất đi chút ý thức ngắn ngủi này, bà đã bị ấn ngồi xuống quỳ cả gối xuống đất. Quy đầu khổng lồ đập ngay trước mắt, và bà thật sự ngạc nhiên về vật thể khổng lồ trước mặt. Con cặc lớn của hắn chỉ cách mũi vài cm, và mùi tanh hơi khai bốc lên mũi. Ngay cả con cu của chồng cô cũng chưa bao giờ gần gũi với mình như vậy. Mẹ hét lên trong lòng… Tần Thục kiêu ngạo ngồi trên giường, nhìn người đẹp quỳ giữa hai chân. Lúc này, tóc mẹ hơi lộn xộn rũ xuống trên chân hắn, hai má đỏ thẫm, đôi mắt to mờ mịt rỗng tuếch, nhìn chằm chằm vào con cặc lớn trước mặt, cơ thể vừa rồi bị đè xuống, nhưng lòng bàn tay vẫn không rời khỏi vòi nước nóng này.

Chỉ cần nhìn người dì thường ngày trầm lặng xinh đẹp, cô giáo mỹ nhân trí thức đang quỳ dâm đãng giữa hai bên mình, Tần Thục gần như rất cao hứng muốn bắn ra.

“Nó càng ngày càng to và dài hơn.” Cảm thấy sự thay đổi trong cây thịt trong tay mình, bà bị sốc. Chỉ muốn Tần Thục xuất tinh thật nhanh chóng.

Sự kích thích thị giác và sự kích thích trên dương vật, Tần Thục không khỏi rên rỉ: “Ồ… ưm…”

Đột ngột, mẹ dừng lại nhìn lên hắn. Cảm giác đang phê, gần lên đỉnh mà bị cắt đoạn khiến hắn khó chịu có chút không bình tĩnh, hắn không nhịn được, vội vàng nói: “Con quá thoải mái, Dì ơi, tiếp tục đi.”

Mẹ im lặng suy nghĩ, lại cúi đầu xuống và tiếp tục chơi với nó. Tần Thục không nhịn được vươn tay vuốt tóc mẹ, thấy bà không phản ứng, trong lòng hắn ngây ngất, “Cô ấy thực sự đã giảm chỉ số IQ của mình xuống con số âm ngay khi cô ấy chạm vào con cặc của mình.” Hắn chậm rãi vuốt tóc ra sau tai, bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào mặt bà.

“Con đang làm gì vậy?” Mẹ nghiêng đầu cảnh giác.

Tần Thục vội vàng rụt tay lại, “Không có gì, không có gì, con thấy có sợi tóc dính trên mặt dì ạ.” Lần này y không dám cử động nữa, chống hai tay lên giường, hơi ngả người ra sau và tập trung tận hưởng sự phục vụ của đôi tay mẹ.

“Ồ… Ồ… Ồ… Dì ơi, dì thật sự rất giỏi…” Hắn không khỏi rên rỉ thoải mái.

Thân dương vật ngày càng nóng hơn, cứng hơn, và bà không thể không di chuyển nó nhanh hơn.

Hừ… hừ… ah… Hừm…

Mẹ không kịp né tránh và tinh dịch phun khắp mặt và quần áo của bà. Bà nhắm mắt lại giơ hai tay lên trước mặt định lau chúng, nhưng nhớ rằng đó là tinh dịch lại dừng lại, và bàn tay treo lơ lửng trên không. Tinh dịch từ từ chảy xuống mũi, mùi tanh nồng nặc khiến cô gần như nghẹt thở. “Sắp đến trong miệng rồi!” Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tỉnh táo lại mở mắt ra, nhanh chóng chạy vào phòng tắm. Tần Thục cầm một hộp khăn giấy, đứng ở cửa phòng tắm, lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm, đầu óc tràn đầy cảnh dâm dục của khuôn mặt đầy tinh dịch mẹ tôi…

Nằm trên giường, tôi cứ nghĩ về những lời của mẹ. Mẹ rất tinh tế, nhưng tôi biết bà muốn nói gì, mặc dù đã nói tôi trưởng thành rồi. Nhưng bà vẫn yêu cầu tôi chia tay với Tiêu Tĩnh. Không thể chia tay! Tôi quyết định trong lòng.

Trưa hôm sau, tôi gọi điện thoại cho Tiêu Tĩnh, không ai trả lời điện thoại thật kỳ lạ. Tôi cố gắng gọi thêm 2 lần nữa, nhưng vẫn không ai trả lời. Vì vậy, đành từ bỏ. Tại sao tiểu Tĩnh lại xin nghỉ phép về nhà.

Sau khi hết giờ học buổi tối, tôi và Lưu An trốn trong nhà vệ sinh của tầng học, đợi đến khoảng 10 giờ, lúc này mọi người về cơ bản đã về, đèn trong các lớp học hầu hết tắt. Lưu An và tôi đến trước văn phòng, thấy bên trong không có ánh sáng. Có ai trong đó không? Lưu An và tôi có cả hai nghi ngờ này. Cậu ấy đưa tai áp vào cửa, lắng nghe một lúc rồi quay lại bên tôi nói: “Hình như không có ai.”

Bọn họ còn chưa tới? Tôi đoán.

Có thể. Sao chúng ta không đợi một lát?

Chờ ở đâu? Hành lang là một con đường thẳng không có chỗ trốn, sẽ bị phát hiện mất. Lưu An nhìn xung quanh, cũng lo lắng.

“Đi vào nhà vệ sinh tiếp.” Chỉ còn mỗi nơi đó. Sau hơn 20 phút chờ đợi, tôi không thể chịu đựng được nữa, “hắn ta không đến sao?”

– Không biết, hôm trước hắn cũng không nói giờ giấc.– Lưu An, cậu dùng điện thoại xem trang tin của cậu ta.– Yeah, tớ gần như quên mất có điện thoại.

Chúng tôi vào web, nhìn nội dung trên điện thoại, Lưu An vẻ mặt thất vọng, “Chuyện tốt hôm nay không có đâu” cậu đưa điện thoại cho tôi.

Màn hình là blog của “Cậu bé bán hoa”. Anh ta viết trong không gian: “Tôi xin lỗi tất cả mọi người, hôm nay kế hoạch tốt đẹp đã bị hủy bỏ vì tôi đang theo đuổi một bạn học nữ mới. Nhưng đừng nghi ngờ khả năng của tôi. Tôi chỉ là tìm kiếm tình dục tạm thời nhưng không từ bỏ lợi ích của hạnh phúc tình dục lớn hơn trong tương lai đâu. Sẽ không lâu nữa đâu, mọi người chờ đợi để nhìn thấy cuộc chiến của tôi, cô giáo và nữ học sinh… haha…”

Ba chữ “nữ học sinh” đâm sâu vào trái tim tôi, tôi mắng:

“!” “!” Lưu An cũng mắng dữ dội. ” Chúng ta mau trở về đi.” Tôi thất vọng, bỗng dưng liên tưởng nữ học sinh là Tiêu Tĩnh, cơ thể run nhè nhẹ với cơn thịnh nộ.

Lưu An mỉm cười vỗ vỗ vai tôi: “Chuyện gì vậy? Có cần phải tức giận như vậy không?” Tôi âm thầm bước đi vẻ mặt tức giận khiến Lưu An cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta lấy điện thoại từ tay tôi, nhìn mấy lần rồi lẩm bẩm.

Hắn nói: “Không lẽ cậu biết nữ giáo viên là ai?”

Tất nhiên, cậu ta không biết tại sao tôi lại tức giận, nhưng khi tôi nghe thấy những lời của Lưu An, tôi giật mình lúng túng.

– Làm gì có, tôi chỉ phỏng đoán thôi…

Lưu An bị biểu cảm của tôi làm cho sửng sốt: “Hay là…”

Bỗng nhiên có tiếng nói vang lên: “Có học sinh nào chưa rời đi không? Ta sẽ đóng cửa lại đây!” Lưu An và tôi sửng sốt, y là người đầu tiên phản ứng đẩy tôi chạy nhanh, không ai muốn ở lại đây qua đêm đâu.

Nhân viên bảo vệ nhìn chúng tôi chạy, mỉm cười và nói, “Đừng lo, ta sẽ đợi mà.” Ra khỏi tòa nhà, tôi và Lưu An đi về ktx. Lúc này, khuôn viên trường đã là đêm khuya, có rất ít người. Đèn đường mờ ảo hầu như không sáng rõ. Những dòng tin trên trang đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Làm gì bây giờ? Phải gọi cho Tiêu Tĩnh bằng được.

Khi đang đi, bỗng Lưu An túm lấy tôi và làm một cử chỉ im lặng. Tôi nghi ngờ nhìn hắn, cậu kéo tôi ra sau gốc cây rồi chỉ về phía trước.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Tôi thắc mắc hướng mắt nhìn về phía trước, có một người phụ nữ ngồi trên băng ghế đá, khuôn mặt không rõ bởi ánh đèn đường. Có thể thấy, mái tóc chỉ dài vai, nhưng nó có nét quyến rũ trưởng thành, đặc biệt là cặp chân dài miên man khêu gợi kia. Bóng dáng này, đây không phải là mẹ sao? Tôi nhận ra trong nháy mắt. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng không tay để lộ xương quai xanh gợi cảm.

Vì ngồi, viền váy bị kéo lên đến đầu gối hơn 10 cm. Trước mặt mẹ, là Tần Thục. Tại sao anh ta luôn bị kè kè bên mẹ vậy? Y ngồi xổm trước mặt mẹ tôi, đặt một chân của mẹ lên đầu gối, hai tay chậm rãi xoa nắn. Tôi nghe thấy anh ta nói: “Dì Hồng, còn đau không?” Nó làm tôi nhận ra biểu hiệu đau đớn của mẹ, chân bà bị làm sao vậy?

“Bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi.” Mẹ nói.

Nói rồi, mẹ muốn kéo đôi chân xinh đẹp ra, nhưng y lại giữ chặt, “Dì, chờ một chút, để con kiểm tra.”

“Hả? Làm sao kiểm tra được?” Mẹ bối rối hỏi, nếu đau, dì nhất định sẽ nói ra. Bỗng thốt ra một tiếng “ừm” nhẹ nhàng, đôi mắt to nhìn Tần Thục. Anh ta ôm chân mẹ, trước tiên ấn xuống, hỏi: “Có đau không ạ?” Mẹ lắc đầu: “Không có.”

Cái quái gì đang kiểm tra vào lúc này? Tôi do dự không dám đi tiếp, nhưng làm thế nào có thể giải thích tại sao tôi xuất hiện ở đây vào giờ này?

Ở đằng kia, Tần Thục chậm rãi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lên. Khi y từ từ nhấc lên, đầu gối của mẹ co lên, viền váy tuột ra theo. “Dì chịu đựng nhé…” Mẹ nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Tần Thục, anh ta thể hiện như không để ý gì. Y đặt một tay lên da đùi, đẩy bắp chân mẹ vào. Vì vậy, bà buộc khoanh chân trái co vào đầu gối.

“Thật khốn kiếp! Không ngờ lại nhìn thấy thứ này trên đường!” Lưu An hạ thấp giọng gầm lên. Cậu không biết mẹ tôi nên không biết thân phận của người trước mặt, nghe những gì Lưu An nói, tôi xem xét kỹ hơn Chân trái của mẹ vì tư thế này mà váy suýt tuột đến gốc đùi! Mẹ hôm nay không mang vớ, và toàn bộ đôi chân đẹp của đã lộ ra mà không có gì cản trản!

Nếu nhìn từ hướng phía trước của Tần Thục, e rằng hắn đã nhìn thấy đồ lót của mẹ rồi! Hắn cũng đang nhìn thẳng vào tam giác thần bí đó. Khi nhìn thấy điều này, trái tim tôi như bốc cháy. Muốn xông ra ngoài, nhưng Lưu An lại nhanh nhẹn, ngăn lại: “Cậu muốn làm gì?” Bị cậu ta kéo, tôi cũng có chút ngốc, nếu lúc này xông ra ngoài, Lưu An sẽ nghĩ gì về mẹ tôi? Mẹ và tôi chắc hẳn đã rất khó xử. Tôi đành im lặng theo dõi tiếp. Mẹ dường như cũng nhận ra điều gì đó, chân thoát khỏi tay của Tần Thục:

“Nó không còn đau nữa. Chúng ta trở về thôi.” Mẹ xỏ giày vào.

“Dì, con sẽ giúp dì.” Anh ta chạy đến bên trái mẹ rất nhiệt tình, tay phải chậm rãi lướt qua nách, từ từ giúp mẹ tôi đứng dậy. Có sự hỗ trợ của y nhưng bà cũng đi rất chậm, vết thương trên bàn chân dường như rất nghiêm trọng.

“Dì, con xin lỗi. Nếu không phải vì con, dì sẽ không bị thương.”

“Con không cần trách chuyện này, tất cả đều là lỗi của ta, do dì không cẩn thận.”

“Đương nhiên là trách, nếu dì không ra ngoài mua bút cho con, làm sao có thể bị vặn chân được.”

“Vậy thì con phải chăm chỉ học tập, trả ơn dì nhé.”

“Con sẽ…” Tần Thục dừng lại nói:

“Dì Cát, đi như thế này quá chậm, Hay là…” không đợi mẹ phản ứng, y cúi người tay còn lại ôm đôi chân mẹ bế bổng lên.

“Ah…” Mẹ thất thanh…

“Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Lưu An đưa tay vào đáy quần, còn tôi thì có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng, và không thể diễn tả thành lời.

Mẹ cố đẩy ngực Tần Thục ra, “Tần Thục, buông dì ra…”

“Dì thư giãn đi, đừng suy nghĩ quá nhiều.” Y cười nói.

Mẹ còn vẫn cố giằng co, Tần Thục sợ hãi: “Dì Hồng, nếu dì cử động nữa thì sẽ té ngã đó.” Rồi loang quạng đi về phía trước. Để ổn định thăng bằng, bà phải lấy tay móc cổ anh ta. Từ từ thả lỏng, mẹ và tức giận nói: “Tần Thục, con làm dì thất vọng.” Sau cuộc vật lộn vừa rồi, vạt váy của mẹ tôi trượt xuống tận gốc, cặp đùi trắng như tuyết kích thích giác quan của Tần Thục. Đương nhiên hắn sẽ không buông tay, “Dì, khi đi nhất định sẽ làm dì đau, để ta giúp người nha”

“Sẽ bị nhìn thấy mất.” Mẹ ngại ngùng nói.

“Chúng ta không làm gì cả mà.” Tần Thục cười nhẹ sải bước đi về phía trước.

Tôi và Lưu An theo sát phía sau.

“Dì ơi, dì thật sự rất đẹp. Tất cả mọi thứ, không ai nghĩ là đã quá 30 cả. Thật sự, cháu thật sự ghen tị với chú.”

“Khi lớn lên, cháu muốn cưới một người phụ nữ xinh đẹp như dì.”…

Vì sợ bị phát hiện, bọn tôi không dám theo dõi quá gần, vì vậy cuộc trò chuyện của họ rất mờ nhạt, nhưng tôi có thể nghe thấy họ cười, Trái tim tôi dường như chìm xuống đáy hồ sâu. Lần theo đến ngã ba trên đường, ktx của chúng tôi và ktx của giáo viên ở hai hướng khác nhau, mặc dù tôi rất tin tưởng mẹ, nhưng tôi thật sự không xem nổi nữa, Lưu An cũng cảm thấy buồn chán, vì vậy cậu ta theo tôi trở về ký túc xá. Khi trở về phòng, tôi lại nhớ đến Tiêu Tĩnh.

Hiện tại, chuyện của Tiêu Tĩnh là quan trọng nhất, nội dung của kia khiến tôi bồn chồn. Ngồi trên ghế, nhìn điện thoại, sẽ nói gì với cô ấy đây? Mà cô ấy ở đâu chứ?

Tôi sẽ hỏi cô ấy có liên quan gì đến chàng trai đó. Còn nhiều, rất nhiều câu hỏi nữa… Nhấc máy lên, mỗi lần nhấn một số, trong lòng tôi đều cầu nguyện tiểu Tịnh nhất định sẽ nghe máy. Khi nhấn nút gọi cuối cùng, trái tim như treo lên cổ họng.

Không ai bắt máy! Tôi chậm rãi đặt điện thoại xuống. Không bỏ cuộc và quay số lại một lần nữa, điện thoại lại reo lên…

“Alo. Xin chào.” Giọng nói của chim sơn ca quá quen thuộc.

Tôi hào hứng nói: “Tiểu Tĩnh!”

Tiêu Tĩnh có chút kinh ngạc, “Tiểu Thiên, tớ…”

Tôi không nhịn được hỏi: “Mấy ngày nay cậu ở đâu?”

“Ông tớ đã qua đời. Bây giờ đang ở quê.”

“Vậy à…” Tôi bất giác buồn vì không thể đến nhà cô ấy. Bây giờ chắc cô đang rất buồn.

“Lưu Thiên, ngày đó…”

Nghe giọng nói của tiểu Tĩnh, tôi nhận ra mình nhớ cô ấy nhiều như thế nào và nhớ đã miễn cưỡng từ bỏ cô lại lúc như thế nào. Những lời chất vấn đó, có lẽ tất cả chỉ là một sự hiểu lầm.

Tĩnh nói tiếp: “Chúng ta có sự hiểu lầm. Thật ra, người đó và tớ thậm chí có thể không phải là bạn. Chỉ là…”

Không được tính là bạn bè? Tôi không hiểu nó. Đợi Tiểu Tĩnh nói tiếp…

“Anh không thích em ư” giọng nói buồn bã…

Tôi đơ người, sao mình lại ngu ngốc vậy, sau mọi chuyện lại không tin tưởng cô ấy, có gì thì cũng nói chuyện rõ ràng chứ. Tại sao tôi lại đánh người một cách bừa bãi? Thực tế, nó là một điều đơn giản, nhưng tôi khiến nó phức tạp lên.

Tiêu Tĩnh có chút nghẹn ngào, “Tiểu Thiên, cậu có nghe không?”

“Tớ rất buồn vì cậu không tin tưởng tớ.”

Nước mắt tôi cũng trào ra: “Xin lỗi. Tiểu Tĩnh, tớ sẽ không thể tha thứ cho bản thân mình.”

Lúc trước còn tưởng rằng mình sẽ chất vấn tiểu Tĩnh, trong lòng thầm mắng chính mình ngu ngốc.

“Tớ không muốn nói điều này nữa. Nếu chúng ta có sự hiểu lầm trong tương lai, chúng ta phải nói điều đó, được không? Đừng giấu giếm”.

“Được.” Tôi trả lời nặng nề.

Tôi xấu hổ và nói: “Miễn là từ nay về sau cậu không phớt lờ tớ.”

Tiêu Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Ha, nói như vậy thoải mái hơn nhiều.”

“Khi nào cậu đi học trở lại?”

“Ha… Nhớ mình sao?”

“Àh… Có”

Cô cười bên kia và nói: “Tớ sẽ trở lại vào ngày mai, nhớ gặp nhau nhé”

Rồi cô lại nói: “Tại sao cậu không hỏi về người đó?”

“Cái này…” Thật ra tôi muốn hỏi, nhưng không thể mở lời…

– Cậu không tin sao?– Hừ. Thật ra người kia là kẻ quấy rối, anh ta theo đuổi mình, mình không đồng ý, nhưng vẫn cố tìm cớ để làm phiền. Nói thật tớ cũng ghét hắn, chỉ là hôm đó nhờ hắn giải vây thôi. Nên cảm ơn hắn vài câu, ai ngờ cậu…

Sau khi tán gẫu như vậy một lúc lâu, sau khi cúp điện thoại, khúc mắc được gỡ. Tôi thoát mái hét to trong lòng, tất cả chỉ là hiểu lầm và giờ đã được giải quyết.

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy lúc 6: 50 sáng, và còn hơn 1h mới vào học. Đi bộ trên đường đến nhà ăn, hít thở không khí trong lành, một cuộc điện thoại ngày hôm qua khiến tôi sảng khoái và hạnh phúc cười. Nhìn bóng liễu hai bên, không khỏi trầm trồ trước công việc phủ xanh của trường.

Khi đến ngã ba đường, vô tình nhìn thấy hai người đang đi trên con đường. Mẹ mặc một bộ đồ công sở OL, được Tần Thục hỗ trợ bên cạnh, bước từng bước đi về phía tôi. Trái tim bỗng run rẩy, và tôi hét lên: “Mẹ, mẹ bị làm sao vậy?”

Mẹ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, “Tiểu Thiên, con dậy sớm vậy?”

“Mẹ, chân mẹ bị làm sao vậy?” Tôi hỏi.

“Vô tình bị trẹo chân thôi.” Mẹ hờ hững nói.

Nhìn bàn tay Tần Thục đặt trên cẳng tay mẹ, trong lòng tôi nổi lên sự tức giận, nhưng bề ngoài lại khẽ nói:

“Mẹ, nếu bị thương, nên xin nghỉ phép đi.”

Mẹ giữ vẻ mặt thẳng thắn, “Vớ vẩn!”

Tôi hơi xấu hổ, và tôi nói, “Hay để con giúp mẹ.”

Tôi đi tới, duỗi tay đẩy Tần Thục ra, nhưng không ngờ một bàn tay xinh đẹp da trắng lại chắn ngang mình. Tôi sững sờ tại chỗ, chỉ nghe thấy giọng nói của mẹ: “Tiểu Thiên, con còn chưa ăn đúng không? Chúng ta đi ăn thôi.”

Tôi không nhúc nhích.

Tần Thục nói: “Anh sẽ giữ chặt dì ấy.”

Tôi hơi sững ngừng, mẹ thúc dục. Tôi miễn cưỡng, nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài, nhìn bóng lưng của mẹ và Tần Thục, tôi cảm thấy rất khó chịu. Mình có ghen không…

Trưa hôm đó, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Tiêu Tĩnh, người đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Cô ấy đã trở lại, ở cầu thang không có ai nên tôi lao vào ôm tiểu Tĩnh hào hứng.

Cô đỏ mặt, tách ra, “Có người thấy đó”

“Ở đây không có ai.” Tôi nắm lấy tay cô ấy.

“Đừng…” Tiêu Tĩnh thì thầm.

Tôi mỉm cười: “Cậu nghĩ sao?”

Buổi trưa, hầu hết mọi người đều trở về ký túc xá ngủ, phòng học có rất ít người, cho nên tôi ở trong phòng học với tiểu Tĩnh tán gẫu. Trò chuyện một lúc, bỗng có người hét lên ở cửa: “Trần Tĩnh!”

Tôi cau mày và nhìn sang cao và gầy, là anh ta. Hắn hoàn toàn phớt lờ tôi, đi tới trước mặt Tiêu Tĩnh: “Trần Tĩnh, cậu dám nói dối tôi.”

“Ngươi muốn làm gì?” Tôi đứng dậy.

Anh ta nheo mắt nhìn tôi: “Không liên quan gì đến anh.”

Biểu hiện này khiến tôi rất tức giận, bên cạnh Tiểu Tĩnh nói: “Tôi cố ý nói dối anh, có chuyện gì vậy?”

“Ha, vậy là tốt, vậy là tốt rồi.” Anh ấy quay sang tôi và nói: “Anh là bạn trai của Trần Tĩnh?”


============================================================
Chapter 7
============================================================

Nghe giọng điệu của anh ta tôi khó chịu, hờ hững trả lời:

– Đó không phải là việc của anh…

Anh ta cười, nói: “Tôi tên là Lý Tân.”

Tôi không muốn nói chuyện với a ta chút nào!

– Anh thấy đấy, tôi có bạn trai. Hy vọng anh không làm phiền tôi một lần nữa! – Tiêu Tĩnh nói.– Không, không… Anh chắc chắn không làm phiền đâu – Lý Tân không quan tâm đến Tiêu Tĩnh hắn cười xấu xa nhìn tôi, rồi quay đi. Tôi hơi ngạc nhiên khi bầu không khí căng thẳng đột nhiên kết thúc.

Tiêu Tĩnh thì thầm với tôi: “Anh ta thật phiền toái.”

Tôi nói một cách nghiêm túc, “Tớ sẽ để ý đến hắn ta.” Nghĩ đến Lý Tân và nữ giáo viên, tôi sợ rằng hắn sẽ làm gì đó với tiểu tĩnh, và dặn dò: “Đừng quá gần anh ta.”

Tiêu Tĩnh nghi ngờ nhìn tôi: “Tại sao?”

Tất nhiên tôi không thể nói bất cứ điều gì về chuyện kia, “Cậu không ghét anh ấy sao?”

Tiêu Tĩnh cười xấu xa nói: “Cậu nhất định là đang ghen. Đừng chối… Hì hì”.

Tôi nghiêm túc nói: “Dù sao thì, sau này cũng hạn chế tiếp xúc với anh ta. Càng xa hắn thì càng tốt.”

– Được rồi, được rồi.

Tôi thực sự lo lắng, nhưng không muốn dài dòng. Đã hòa giải với tiểu Tĩnh như trước, tâm trạng rất tốt. Những ngày học bù thật nhàm chán, nhưng được cái yên bình, ngày tháng trôi qua, sáng dậy đi học, buổi trưa ăn cơm, thỉnh thoảng đi ăn với mẹ, thỉnh thoảng với tiểu Tĩnh, vì sự cố vừa rồi, tôi và cô ấy cũng cẩn thận hơn. Buổi chiều, lại đến lớp học rồi ăn tối, vào buổi tối thỉnh thoảng đến ktx của mẹ, ăn tối hoặc làm một cái gì đó.

Có một điều tôi bắt đầu thấy ghét Tần Thục, anh ta giống như một con sâu bám theo người, tôi phát hiện nơi mẹ xuất hiện, luôn có bóng y theo sau. Nhưng mẹ dường như có mối quan hệ tốt với anh ta, điều này cũng khiến tôi rất không vui, nhưng không làm gì được. Tôi cũng luôn chú ý đến Lý Tân, một khi hắn muốn làm gì đó không có lợi cho tiểu Tĩnh, có thể ngăn chặn nó trước.

Nhưng có lẽ hắn gặp trở ngại gì, sau khi chủ đề cuối cùng được đăng vào tối hôm đó, lâu rồi không thấy hắn đăng gì cả. Lưu An thấy tôi hay tích cực vào trang web kia, cười dâm đãng nghĩ rằng tôi là một đồng đạo như cậu. Cắt, tất nhiên không! Đôi lúc cậu ta trêu đùa rủ rê nhưng tôi không thèm để ý chỉ tập trung vào việc của mình…

Như Lưu An đã nói, trang web của câu lạc bộ có sức mạnh đáng kinh ngạc, so với chủ sở hữu của các blog khác trong mạng. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng hầu hết các trang đó hơi phóng đại. Kiểu dạng như quảng cáo mại dâm, chỉ cố tạo giả các đường link thôi. Nhưng vẫn có một số người đăng tôi thấy giống thật, chủ nhân nickname “sói và hổ”, Id mà Lưu An đã giới thiệu cho tôi, có vài clip và nhật ký tôi thấy thú vị. Nhưng mà không biết vì sao tất cả các video trong blog đã bị xóa, chỉ còn lại chủ đề văn bản. Chủ nhân cũng không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào cho điều này, như thể nó không có gì, mặc dù rất nhiều người để lại tin nhắn hỏi, nhưng không nhận được bất kỳ câu trả lời nào… Tuy nhiên, gần đây anh ta đã bắt đầu cập nhật một bài đăng, chủ đề rất nổi bật ” Dì, mẹ, cô loạn luân”.

Phía dưới đại loại là quá trình bắt đầu, chuẩn bị… Câu văn hơi kém nhưng không hiểu sao tôi lại thấy thú vị. Không biết liệu những người đọc Sewen có cảm thấy tội lỗi hay không, nhưng tôi thì không…

Hơn ba tuần đã trôi qua kể từ ngày học bù, và tháng chín đang đến gần. Nhà trường đã thông báo rằng chúng tôi sẽ có một kỳ nghỉ 5 ngày trước khi bắt đầu đi học vào ngày 1 tháng sau. Không thể hạnh phúc hơn khi biết tin lớp học sắp kết thúc.

Đêm đó, tôi hẹn tiểu Tĩnh đi dạo và cô ấy đã hôn tôi khi tạm biệt, đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi thậm chí không biết làm thế nào trở về ký túc xá của mình. Khi đi ngủ, tôi cảm thấy dục vọng của mình bùng cháy. Quăng quật xoay người không ngủ được. Lăn qua lăn lại trên giường vô số lần, Khoang miệng vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tiểu Tĩnh trên môi nàng.

Tôi tưởng tượng rất nhiều và hối hận khi mình không làm gì được hơn. Không nhịn được leo xuống giường, đánh thức Lưu An đang ngủ ngon lành. Trước sự thúc giục của tôi, anh ta ném điện thoại cho trong sự khó chịu… Bật điện thoại và chuẩn bị sẵn giấy giấy. Tôi nhìn chăm chú vào màn hình phát sáng và nhanh chóng mở web. Thấy có cập nhật ở id “sói và hổ”! Tôi hơi phấn khích, bắt đầu đọc nội dung.

Dì tôi đã bắt đầu giúp tôi thủ dâm, nhưng sao có thể hài lòng? Đó không phải là mục đích của tôi, thủ dâm rất dễ dàng. Ngay từ đầu, tôi đã nói rằng mình rất giỏi trong việc lập kế hoạch, và mỗi khoảnh khắc đều tâm đến cơ thể của dì. Tôi đã nghĩ về điều đó khi thấy dì ở trong lớp, khi dì đang soạn bài… và nghĩ cách làm thế nào chúng tôi có thể đi xa hơn?

Kể từ khi dì giúp tôi thủ dâm, mối quan hệ cũng trở nên thân mật hơn với nhau. Khi dì đang rửa bát trong bếp, tôi giả vờ giúp đỡ, và nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, và thỉnh thoảng tôi sẽ đẩy bằng con cặc lớn của mình, vốn đã cương cứng, giống như thế này. Dì hỏi tôi tại sao làm điều đó, và tôi nói rằng bởi vì không thể nhịn được, và vào ban đêm, dì sẽ giúp tôi thủ dâm, bây giờ cô ấy đã không dè dặt như lúc đầu.

Dì vẫn đang cố gắng giúp tôi bỏ thủ dâm, cô nghĩ đến việc làm giảm quá trình thủ dâm của tôi. Nhưng không sao, bởi vì nó đã nằm trong tính toán cả. Tất cả những gì tôi thiếu là một điều kiện. Tôi bắt đầu sử dụng lời nói thuyết phục dì, mỗi lần được thủ dâm tôi là nói đôi chút về vấn đề tình dục. Và cũng bắt đầu giúp dì mát xa thường xuyên, kỹ thuật của tôi tốt vì vậy dì tôi thường yêu cầu mỗi khi cô ấy mệt mỏi, cần xoa bóp.

Bằng cách này, tôi cũng có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của dì tôi một cách tự do. Một ngày nọ, khi dì đang dạy kèm cho tôi vào ban đêm, tôi đã cố gắng khen về bộ ngực lớn của cô ấy một cách tinh tế khiến mặt dì hơi đỏ. Tôi tiếp tục nói rằng ngực của mẹ tôi đã chảy xệ khủng khiếp khi bà còn nhỏ còn cô ấy thì không. Dì được tôi khen ngợi rất vui, hãnh diện.

Đêm đó, dì mặc một bộ đồ ngủ cát chữ V đậm, chất liệu mỏng khiến tôi thấp thoáng thấy chiếc áo ngực trắng, và mỗi lần cúi xuống để giải thích cho tôi, tôi lại được chiêm ngưỡng khe rãnh quyến rũ với hai bờ núi nhấp nhô phập phồng. Cuối cùng, tôi nhờ dì giúp thủ dâm, nhưng bị từ chối vì vừa thủ dâm vào ngày hôm trước. Theo bà, chỉ được làm nhất một tuần một lần, tôi tỏ ra khó chịu đáng thương, năn nỉ và cuối cùng dì mới miễn cưỡng đồng ý.

Sự thỏa hiệp của dì đã cho tôi một cái nhìn thoáng qua về chiến thắng. Sự dâm ô đã được mô tả nhiều lần trước, vì vậy tôi sẽ không lặp lại nó ở đây… Bốn ngày sau ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng nảy ra một ý tưởng hay. Sau buổi học chiều, tôi nhờ dì dạy kèm luôn trong lớp học. Dì hỏi tại sao, tôi nói rằng nếu quay về bây giờ, dòng suy nghĩ của tôi sẽ bị gián đoạn và mất thời gian. Dì đã đồng ý.

Đến khoảng hơn 9h có ít người hơn, và tôi bắt đầu giả vờ lơ đãng, một tay nắm lấy tay dì chạm vào đáy quần tôi. Dì có chút bối rối, bảo “chúng ta về đi” Tôi gật đầu. Dọn dẹp xong và đi về, khi chúng tôi đi đến cuối hành lang, tôi túm lấy cô vội kéo vào nhà vệ sinh nam. Dì kêu lên và vật lộn trong vòng tay tôi, quả bóng thịt căng tròn, đẹp đẽ ép vào tay, tôi càng hạnh phúc hơn. Ôm cô vào lòng, thản nhiên bước vào một căn phòng.

– Con đang làm vậy? – Dì hỏi tôi. Và muốn thoát ra.– Dì ơi, người ta sẽ thấy dì đi ra ngoài như thế này. – Tôi nói.

Dì tôi hơi xấu hổ, còn tôi thực sự không thể nhịn được. Dì ơi, giúp cháu lấy nó ra. Cô ấy gắt “không, không… không thể ở trong này”. Nhưng bà vẫn do dự không dám ra ngoài hấp tấp như thế này, dậm chân thật sự bế tắc, tôi lại giở bài cũ:

– Nó ngày càng trở nên khó chịu nè dì – Tôi cởi quần và quần lót “dì ơi, con không chịu được nữa, dì giúp cháu đi mà”

Dì ấy vẫn còn do dự và quay lưng lại, tôi nhẹ nhàng vòng tay quanh eo và từ phía sau ấn con cặc lớn của tôi vào cặp mông đầy đặn. Người dì bị kích thích, và ngay lập tức cô quay lại, đỏ mặt, không thể nói được. Tôi biết tính e ngại của dì, vì vậy cần phải hướng dẫn cô ấy. Vẫn như thường lệ, nắm lấy tay dì đặt vào… Cô ấy ngoan ngoãn nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu chơi với nó trong sự bối rối.

– Cháu nhanh lên để chúng ta đi về nhé? Dì tôi nhìn tôi dục…

Đây rồi, tất cả bắt đầu. Tôi chậm rãi ngồi xuống bồn cầu, còn dì ngồi xổm trên sàn nhà, lấy túi của dì ra khỏi vai và đặt nó sau lưng mình tựa lên. Dì rất lo lắng, động tác hơi chậm.

– Chúng ta sẽ sớm quay về. Dì ơi, nhanh lên, sẽ không lâu – Tôi an ủi.

Do không gian này nên cô hơi lo sợ, rụt rè. Thời gian trôi qua, dì bắt đầu có chút kích động, tại sao lâu vậy?

– Sắp rồi… nó đang đến… – Tôi giả vờ thoải mái.

Phải mất thêm vài phút nữa, và tôi cũng chờ được. Nhân viên bảo vệ tuần tra bên ngoài hét lên: “Cổng chuẩn bị đóng. Giáo viên và học sinh chưa ra về, vui lòng thu dọn đồ đạc và rời đi…”

Dì tôi đã bị sốc khi nghe thấy giọng nói, toan đứng dậy nhưng tôi vội vàng giữ cô.

– Dì ơi, dì giúp con ra trước đi mà, sắp rồi…– Không, con không nghe thấy sao? Đã đến lúc đóng cửa lại.– Dì, dì như này con khó chịu sẽ bị bệnh mất.– Nhưng nó chả có dấu hiệu gì, làm sao để nhanh chóng đây.– Hay là sử dụng miệng, Chắc chắn sẽ nhanh thôi. – Tôi cố gắng nói.– Cái gì? – Dì ngạc nhiên nhìn tôi.– Bằng miệng… – Tôi thì thầm.– Không có cách nào! Sắp tới rồi, dì ơi… – Tôi trông như sắp khóc.– Có người nào chưa rời đi không? – Giọng nói lớn của nhân viên bảo vệ lại vang lên.– Dì ơi, sắp muộn rồi. – Tôi đứng dậy hướng con cu mình vào sát miệng dì…

Cô né trái né phải,”không”.

“Dì… Chỉ một lần thôi mà” Tôi cũng hoảng sợ, nếu hôm nay thực sự bị nhốt, chúng tôi không thể ra khỏi tòa nhà, và với tính cách của bà, tất cả sẽ kết thúc không có sau đó.

Dì cầm dương vật tôi, định mở miệng nói. Nhìn thấy đúng thời điểm, tôi nắm lấy và trong một cú sà xuống đâm vào miệng cô. Woo… Miệng dì bị quy đầu tôi kéo căng ra.

– Đừng cắn con. – Miệng dì mở to và đầu nghiêng về phía sau…

Tôi đã giữ đầu dì lại, miệng thì thầm “Nhanh lên dì ơi, mọi chuyện sẽ kết thúc nhanh mà.”

Giọng nói của nhân viên bảo vệ lại truyền đến từ bên ngoài.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Nhân viên bảo vệ đang đi kiểm tra các hành lang, dì nghe được tiếng chân, và sợ rằng chậm trễ sẽ không kịp mất, vì vậy bà ngừng chống cự. Tôi bắt đầu đẩy chậm, sự ấm áp và mềm mại ẩm ướt trong miệng cô ấy, cùng với ánh mắt long lanh nhìn tôi mong đợi, chỉ cần 30 lần đẩy, tôi đã xuất tinh. Tất cả tinh dịch phun vào miệng dì, rồi trào ra ngoài khoang miệng, dì quay ra khạc nhổ trên sàn nhà trong sự khó chịu… Nhanh chóng mặc quần vào và kéo dì xuống lầu. Nhân viên bảo vệ đang khóa cửa thì thấy thật kỳ lạ khi tôi và dì đi xuống cầu thang. Trở lại phòng ktx của dì, bà nằm trên giường và khóc. Tôi đứng trên mép giường mất mát, Không biết phải nói gì, đành ngồi bên kia chờ. Dì ấy khóc cho đến cuối ngày, và thực sự ngủ thiếp đi, làm tôi dở khóc, dở cười. Không dám thay quần áo cho cô ấy, chỉ dám điều chỉnh cho gì nằm tư thế ngủ thoải mái. Sau đó, tôi ngủ thiếp đi trên bàn làm việc. Khi thức dậy vào ngày hôm sau, thấy rằng mình đang ngủ trên giường, và dì đã dậy chuẩn bị bữa sáng.

Bầu không khí hơi lúng túng trong bữa ăn, tôi mở lời: “Dì, ngày hôm qua con bị ma xui nên đã…”

– Hãy quên đi quá khứ. Ta không muốn nói về nó.

Tôi im lặng, vùi đầu vào bữa sáng.

Vào buổi tối, như thường lệ, dì ấy tiếp tục dạy kèm tôi trong ktx. Dì vẫn như thường lệ, cuối cùng tôi đã buông được hòn đá trong tim. Đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi có thể đùa giỡn với dì như trước, xoa bóp cho dì và thỉnh thoảng lấy lấy tay đè lên những khối thịt mềm mại. Đêm đó, tôi lại nhờ dì giúp thủ dâm, đứng trước mặt dì còn người ngồi trên ghế cho làm cho tôi.

– Dì ơi, dùng miệng có được không? Tôi hỏi.

Dì lắc đầu.

– Nó sẽ nhanh hơn rất nhiều với miệng đó. Tôi bắt đầu nhìn vào khuôn mặt của dì. Quy đầu cọ xát vào má dì nhiều lần…– Đừng làm điều đó.– Dì ơi, sẽ nhanh thôi. Ánh mắt dì có chút mờ mịt… tôi nhân cơ hội đâm vào, tôi dùng cả hai tay cố định đầu cô ấy, đẩy quy đầu từ từ chen vào cánh môi, bỗng dì phản ứng. Thật trùng hợp khi cái lưỡi mềm mại của cô ấy chống lại quy đầu của tôi, và nó rất thoải mái. Dì tôi thụ động để tôi làm bất cứ điều gì mình muốn, cơ thể tôi cũng nóng lên, từ từ bắt đầu chèn vào sâu hơn. Dì lập tức không chịu nổi, vẻ mặt rất khó chịu. Tôi rút ra một phần và bắt đầu ra vào từ từ, phải nói rằng miệng của cô ấy thực sự quá thoải mái, chưa kể xem một người vợ trinh khiết, một cô giáo xinh đẹp thổi kèn cho mình thật là kích thích.

Tôi không dám làm lâu và cũng không thể chịu đựng được, tôi rút ra và bắn trong giấy đã chuẩn bị sẵn. Dì tôi thở hổn hển không nói gì, nếu không nhầm, cô ấy đang ướt sũng bên dưới! Một lúc sau, dì đi vào phòng tắm để súc miệng, và tôi ngồi trên ghế thoải mái vui vẻ với cảm giác chiến thắng nhìn xuống dương vật vẫn còn hơi cứng rắn của mình!

Tất cả chỉ vừa mới bắt đầu thôi!!!


Đọc đến đoạn cuối, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Cảm thấy bối cảnh các nhân vật của tác giả khá giống với mình, điều này giúp tôi dễ dàng tưởng tượng hơn. Nếu tôi cũng có một người dì như vậy thì…

Viết một dòng trong các bình luận: Chúc chủ thớt một cuộc sống hạnh phúc, mong được cập nhật sớm.

Còn ba ngày nữa là đến kỳ nghỉ. Trong vài ngày qua, các sinh viên không tránh khỏi sự thoải mái và phấn khích. Vì vậy, cô Tô đã khiển trách chúng tôi một cách thậm tệ, và bảo nếu không tập trung thì sẽ ra thật nhiều bài tập về nhà…

Buổi tối chán nản, tôi gọi về nhà:

– Này. – Đó là chị gái với giọng nói lười biếng.– Chị!– Gấu con, ngươi hét lên cái gì?– Chị, chị ở nhà mình vui vẻ chết đi được. Tôi ghen tị nói.– Bình thường! Chị thường đi mua sắm, và tụ tập đi chơi ban đêm, giờ kiệt sức đây nè.

Mặt tôi đầy vạch đen, “Chị, chị không tỏ ra thông cảm với em sao?”

– Ồ… Chị hờ hững đáp: “Còn gì nữa không?”

「…」

– Có vẻ như không có gì xảy ra, chị tắt máy đây…– Khoan đã…– Có chuyện gì?– “Em…” Tôi chỉ muốn nói chuyện với chị tôi, nhưng không ngờ đó là kịch bản này, và sau khi suy nghĩ về nó, tôi nói…– Chị, chị nghĩ sao về Tần Thục…– “Hả?” Chị tôi có chút kỳ lạ, “Cái này để làm gì?”– Cứ hỏi đi…– Ngươi biết rõ hơn ta, đúng không?– “Ừm.” Tôi thật sự thở dài: “Chị, chị không thể không chống lại em sao?”

Chị cười khẽ: “Ngoan ngoãn đi ngủ đi, đừng trì hoãn ta xem TV.”

“Muội muội nó…”

Chị tôi kiên quyết cúp điện thoại. Cô ấy thậm chí không bận tâm đến việc chăm sóc em trai mình, không có gì lạ khi những người biết chị ấy gọi chị là cô gái băng trôi. Sau khi cúp điện thoại, nghĩ đến mẹ, không biết bà giờ đang làm gì?

Trong phòng ktx của mẹ, mẹ tôi và Tần Thục ngồi cạnh nhau trên bàn làm việc như thường lệ. Nhưng lần này không phải dạy học, mà bà uốn cong toàn bộ thân trên cúi xuống đùi Tần Thục. Quần đùi và quần lót y bị cởi ra đến đầu gối, một tay anh ta vuốt ve tấm lưng cong cong của mẹ, tay còn lại thì đặt trên đầu mẹ tôi lắc lư…

“Tụt… tụt…”

“Ưm… ưm…”

Tiếng mút và tiếng rên rỉ của mẹ khiến không khí căn phòng thêm tục tĩu. Nghe vậy, máu trong người anh ta nóng lên…

“Ưh, dì ơi thoải mái quá…”

Mẹ nuốt nước miếng, chỉ cố gắng hít một hơi, khi nghe thấy lời khen ngợi của Tần Thục thì bà lại cúi xuống hút nó lên một vài lần nữa. Y bị mút mạnh đến mức không khỏi động đậy bụng dưới vài lần. Con cặc to lớn theo sau và đâm vào sâu trong miệng bà, mẹ thốt ra một tiếng “Woo… Uhhh… ư…”

Tần Thục vội vàng xin lỗi: “Dì Hồng, con xin lỗi, con xin lỗi.”

Mẹ muốn ngẩng đầu lên mắng vài câu, nhưng lại bị hắn đè ép tàn nhẫn, cơn thịnh nộ theo lắc lư tan thành mảnh nhỏ, và cuối cùng trở thành “Hmm… Tốt… Ồ… Hừ…”

Một lúc mẹ lại chuyên tâm vào việc, tiếp tục lên xuống đầu mình nhịp nhàng…

– Dì Hồng. Con Luôn có một câu hỏi, con có thể hỏi không?– Hừ… Hmm… Mẹ gật đầu nhẹ khi mút…– Dương vật cháu lớn không?

Bị sốc bởi câu hỏi đến nỗi bà dừng lại. Mẹ nhổ nước bọt ra, ngẩng đầu lên, lần này Tần Thục không đè ép xuống, nhưng bàn tay vẫn vuốt ve qua lại sau lưng bà. Mặt mẹ đỏ đến mức cháy như lửa, hắn lại hỏi: “Dì, của chú thì so với cháu như thế nào, lớn nhiều không?”

– Thế nào… cũng được – Mẹ nói: “Con cũng… thật to.”– Dì ơi, vậy dương vật to hay nhỏ tốt hơn.– Cái này… Mẹ ngập ngừng, “Đương nhiên là to tốt rồi.”– Vậy dì hẳn là thích cái lớn rồi. – Tần Thục vui vẻ nói.

“Sao con dám trêu chọc dì.” Mẹ muốn đánh y…

Tần Thục cúi đầu nói: “Thật mà, dì bảo con cặc lớn tốt, nên tất nhiên dì sẽ thích của con mà.”

“Vớ vẩn.” Mẹ ngại ngùng nói.

“Dì Hồng, nói cho con biết, dì có thích con cặc của con hay không?”

Mẹ không trả lời, vẻ ngoài thanh tú đó càng làm tăng thêm vẻ hương diễm cho khuôn mặt trưởng thành, trông rất đẹp, rất dễ bị mê hoặc. Tần Thục hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nếu là trong thời gian bình thường, bà chắc chắn sẽ quay đi ngay lập tức. Nhưng bây giờ, mẹ giống như hóa đá ở đó, để cho y tùy ý, mãi cho đến khi hắn thè lưỡi, muốn chọc vào miệng, bà mới phản ứng lại toan đứng dậy, như tia chớp Tần Thục ôm lấy bà khỏi ghế.

“Con… Con chỉ muốn chăm sóc cái miệng nhỏ nhắn của dì mà thôi.” Tần Thục cũng đứng lên.

“Đừng làm như vậy nữa.” Mẹ gượng gạo vẻ mặt nghiêm túc.

– “Dạ, dạ.” Hắn mỉm cười đi tới, đỡ mẹ tôi trở lại ghế ngồi xuống.– “Tần Thục, dì có thể dùng tay như trước không?” Mẹ ngượng ngùng nói.– Lâu ra lắm… Nhưng như con thấy, dì dùng… miệng dễ dàng hơn mà…– Con có giao nó cho dì nè. – Tần Thục cầm con cặc lớn trong tay lắc lắc trước cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Quy đầu và môi cọ xát thân mật.– Nhanh chóng thì con mau tập trung học được nà, Dì Hồng… – Tần Thục cầu xin.

Cuối cùng, mẹ tôi cũng thỏa hiệp, hắn hít sâu một hơi, “Dì ơi chăm sóc nó nhé”

– Dì mút nó đi…

Mẹ ngoan ngoãn mút một ngụm thật sâu, rồi từ từ rút ra… phụp… một âm thanh giòn dã.

Trước khi mẹ kịp phản ứng, hắn lại nhét quy đầu vào, “Lại hút đi.” Người mẹ vâng lời và hợp tác, giống như một đứa trẻ được dạy dỗ một cách khiêm nhường. Dưới cái miệng nhỏ nhắn mút của mẹ tôi, y miệt mài đóng vào rút ra lại đóng vào nhiều lần.

– Đúng vậy, dì ơi hừm… là như vậy…

Hắn ta lại nhét vào, mẹ mút một ngụm theo phản xạ, nhưng không thấy Tần Thục rút ra. Bối rối, bà ngẩng đầu nhìn. Đôi mắt to ngấn nước của mẹ giống như nước mùa thu chiếu sáng trong hồ. Và chiếc áo trên người mẹ, cúc áo trên ngực đã bị Tần Thục lặng lẽ cởi ra trong lần thổi kèn trước đó, lộ ra một chiếc áo ngực màu trắng nâng đỡ hai quả đào tiên và một khe sâu hun hút. Y nhìn xuống và gần như xuất tinh khi nhìn vào một bức tranh đẹp khêu gợi như vậy. Đôi mắt long lanh kia nhìn thấy dáng vẻ kỳ lạ của Tần Thục, mẹ anh nhổ ra hỏi, “Con có chuyện gì vậy?”

Hắn cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc muốn xuất tinh, “Không… Có ạ. Dì Hồng, giống như vừa rồi nữa đi.”

“Là như vậy sao?” Bà ngậm con cặc của vào miệng, mút nhẹ nhàng rồi lại nhổ ra.

“Vâng, vâng, vâng… Dì ơi, dì quá thông minh.”

Được khen ngợi, mẹ không khỏi lộ ra dấu vết ngại ngùng, tiếp tục làm thêm vài lần nữa. Tần Thục cố định sau gáy bà…

“Dì đã từng ăn kẹo mút chưa?”

“Đây, cầm con cặc và nghĩ về quy đầu như kẹo trên kẹo mút.”

Mẹ hợp tác, con cặc này dường như đốt cháy ngọn lửa trong lòng, thiêu đốt lý trí của bà thành tro bụi. Mẹ mút liên tục vào quy đầu như kẹo mút, nhổ nó ra và ăn lại. Lúc đầu chậm rãi, và sau một vài phút, nó trở nên thành thạo. Âm thanh “zizi” vang vọng trong phòng. Tần Thục cũng thoải mái phát ra âm thanh “ưh… àh…”

Miệng của mẹ nhỏ, quy đầu của y lại rất lớn, buộc men làm việc chăm chỉ hơn, quy đầu được chèn vào ngày càng nhiều, ngày càng sâu hơn. Tần Thục bắt đầu hơi duỗi thẳng bụng, tiếng rên rỉ tục tĩu của cả hai vang khắp phòng…

Mình đang làm gì vậy? Mẹ hét lên trong lòng. Mình đang mút dương vật của cháu trai. Không, không… Tôi không loạn luân với cháu mình. Mẹ giãy giụa dữ dội trong lòng, nhưng bà không dừng lại… Dần dần, dường như có một luồng nhiệt chảy qua phần thân dưới của mẹ tôi, và chất lỏng ấm áp làm ướt lớp vải thấm qua quần. Nhưng bà không nhận ra điều đó, như thể có một cái gì đó thúc giục cô tiếp tục mút.

Tần Thục không chịu nổi nữa, biên độ lực đẩy tăng lên. Không thể chịu được độ sâu của con cặc khổng lồ, mẹ bắt đầu rên rỉ đau đớn, ngước lên nhìn Tần với đôi mắt cầu xin lòng thương xót.

“Ah… hừm…” Tần Thư phát ra một tiếng gầm dài.

Dương vật nở lớn bắt đầu run rẩy dữ dội, tinh dịch phun ra từng đợt, mẹ theo phản xạ kịp nhổ ra. Nhưng sau đó là một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt, mẹ choáng váng tại chỗ, nhưng con cặc lớn vẫn thẳng bắn ra những dòng trắng đục lên mặt, lên người và rơi xuống sàn nhà…

Cuối cùng cũng kết thúc rồi!

Ba ngày học cuối cùng trôi qua, sau khi học xong tôi với mẹ và Tần Thục ăn tối xong. Chị gái tôi đi xe đến trường đón, năm nay chị 22 tuổi và có bằng lái xe cách đây 2 năm. Chị đeo một cặp kính hồng, búi hoa buộc sau gáy, mặc một chiếc áo camisole và phần thân dưới là một chiếc váy dài gần như chạm đất, cùng với dáng người cao ráo và khí chất phi thường, khiến ai đi qua khu vực này đều phải ngoái nhìn!

Nhưng tôi sẽ không bị lừa đâu. Đừng nhìn bề ngoài mà đụng vào tảng băng trôi đó, xui xẻo lắm…


“Em họ!” Tần Thục đi lên chào hỏi hắn rất nhiệt tình.

“Hmm…” Chị gái tháo kính râm ra và trả lời nhẹ nhàng.

Mẹ thì không gặp chị ấy trong một tháng, vì vậy bà đã đi lên và trò chuyện. Tôi nhìn trái nhìn phải, rồi lặng lẽ xách hành lý của ba người vào cốp xe. Tôi mở nó ra và đặt nó vào, trong long ấm ức, sau khi sắp xếp xong bốn người lên xe chuẩn bị về. Lần này là mẹ lái, và chị ngồi ở ghế phụ, tôi ngồi ở phía sau với Tần Thục, vẫn không có ấn tượng tốt với y chút nào. Tần Thục nói quay qua nói chuyện, tôi ừ qua loa, giống như đang phớt lờ nó. Chẳng mấy chốc, anh ta không còn làm phiền tôi nữa.

Không khí trong xe hơi buồn tẻ, và tôi ngủ thiếp đi. Khi thức dậy, chiếc xe đã đến tầng hầm dưới nhà, và tôi rất vui mừng khi thấy nhà. Vội vàng xuống xe, Tần Thục thì đi theo mẹ trực tiếp lên lầu, chị gái liếc nhìn tôi với ánh mắt ngắn gọn sắc bén, tôi đành lặng lẽ mở cốp xe… Tôi theo chị gái lên lầu.

“Thiên đệ!”

Đột nhiên, nghe thấy Lục Hưng anh hàng xóm cạnh nhà gọi tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nói xin chào. Anh ta chạy đến bên cạnh, chị tôi lúc này liếc nhìn Lục Hưng, làm mặt anh đỏ lên cúi đầu xuống. Trông thật buồn cười, anh ta nổi tiếng mặt dày, không sợ trời, không sợ đất, nhưng lại xấu hổ khi nhìn thấy chị tôi, giống như một cậu bé. Lục Hưng đã nói với tôi chuyện này, rất thẳng thắn, anh ấy có ý đó với chị, nhưng đó không phải là tình yêu giữa nam và nữ. Giống như mọi người đều có một nữ thần trong trái tim của họ, và chị gái là nữ thần trong lòng anh ta. Thông thường, một người luôn chỉ có một nữ thần, giống như chị tôi trong mắt Lục Hưng vậy. Lục Hưng đổi chủ đề, “Tiểu Thiên, người bên cạnh mẹ cậu là ai?”

– Người thân của em.– Ồ. Nhân tiện, cậu có bao nhiêu ngày nghỉ?

“5 Ngày.” Tôi nói: “Anh Hưng, 5 ngày tới có gì cho em theo với.”

– Hừ. Khi thời điểm đến, anh sẽ dẫn dắt đội để thách thức lớp của cậu đó.– Anh giỏi bóng rổ. Nhưng bên bọn em cũng rất tốt, và đừng coi thường ai nhé!

Chúng tôi trò chuyện như thế một lúc sau đó chia tay về nhà. Tôi nằm thoải mái trên giường và duỗi người thật đẹp.

– Hừ… Tôi thở phào nhẹ nhõm!

Nhưng một câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi. Chúng tôi chỉ có ba phòng ngủ trong nhà, phòng ngủ chính của bố mẹ, phòng của chị, và sau đó là phòng ngủ của tôi. Điều đó chắc chắn có nghĩa là tôi sẽ ngủ với Tần Thục tối nay. Nghĩ đến đây, lòng tôi lại bực mình một kỳ nghỉ không dễ dàng có, nhưng cuối cùng phải ngủ với người mà tôi chán ghét mỗi đêm. Lúc này, mẹ tôi bước vào với một chiếc gối trên tay, “Hôm nay Tần Thục sẽ ngủ với con.”

“Ồ.” Tôi bơ phờ trả lời.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó đặt chiếc gối trong tay bên cạnh. Bất lực nhìn chiếc gối, tôi thực sự muốn ném nó đi. Khi tôi đang xem TV trong phòng khách vào ban đêm, mẹ nhận được một cuộc gọi từ cha, và hóa ra cha tôi đã xuống máy bay! Và sẽ đi tàu qua đêm về nhà vào ngày mai!

Tôi cũng rất vui khi nghe điều đó. Bố chắc hẳn đã trở về với rất nhiều niềm vui và những đặc sản ngon miệng. Lúc này, tôi vô tình chú ý đến Tần Thục, hắn mỉm cười, nhìn mẹ một lúc rồi lại nhìn chị tôi đang cầm cái gối. Thật kỳ lạ! TV trong phòng khách bị chị và mẹ chiếm dụng, hai mẹ con bị mê hoặc bởi bộ phim ngôn tình. Nhà tôi có hai máy tính, một máy ở trong phòng của mẹ, và có một cái trong phòng của chị. Vào kỳ nghỉ, tôi đến phòng mẹ để chơi, không có bất kỳ trò chơi nào mà tôi thích, vì vậy tôi chỉ lên mạng và trò chuyện. Sau khi chơi một lúc, tôi nhớ ra đến với trang web đó. Lắng nghe chuyển động bên ngoài, sau khi cảm thấy an toàn, tôi gõ theo trí nhớ, một hộp đăng nhập bật lên và nó yêu cầu mật khẩu. Tôi nhắn tin cho Lưu An đang online, “Mượn tài khoản trang web của cậu.”

“…”Lưu An chấm chấm mấy lần.

– “Nhanh.”– “Nhân tài à, không thể cho cậu vô cớ.”

Tôi sững sờ một lát, lập tức gõ chữ: “Cậu muốn gì?”

– “Thật ra cũng không có gì, sau này hãy cho mượn bài tập của cậu để chép bài…”– “Chết tiệt! Mập mạp chết bần, làm như kiểu cậu chưa bao giờ chép ấy?”

Lưu An thả icon với một nụ cười tự mãn, tiếp theo là tài khoản và mật khẩu.

– “Cảm ơn.”– “Hehe, cậu làm việc điều độ nhé.”

Tôi nhập tài khoản và mật khẩu trên trang web và đăng nhập thành công. Lưu An lại gửi thêm một câu: “Bài tập về nhà trong kỳ nghỉ tất cả phụ thuộc vào cậu cả đấy…”

Tôi phớt lờ, tập trung vào mạng. Một đống tin nhắn và thông báo nhảy lên, chết tiệt! Mập mạp không biết làm quái gì thế. Tôi bỏ qua, và chỉ tìm kiếm cái cần xem. Đột nhiên, tiếng gọi “Tiểu Thiên” làm tôi sợ hãi, và nhanh chóng thay đổi tab rồi quay lại, mẹ dần đến bên cạnh.

“Đừng chơi quá lâu.” Mẹ vỗ vai tôi.

Rõ ràng bà không để ý, tôi thở phào nhẹ nhõm, “Dạ. Con chơi một chút thôi.”

Tủ quần áo ở cạnh bàn máy tính, và mẹ mở tủ lấy đồ để thay quần áo. Tôi giả vờ mở một vài cái cổng khác, trong khi chú ý đến hành động của Mẹ. Lúc này, mẹ cúi xuống và lục lọi đồ lót của mình, vì vậy mông mẹ hếch lên ngay trước mặt tôi, và dưới lớp phủ nhẹ của chiếc váy màu lục lam, cặp mông đẹp tròn trịa và đầy đặn thật quyến rũ. Tôi sững sờ một lúc.

Mẹ tìm quần áo xong quay đầu lại, kỳ lạ nhìn tôi: “Con đang nhìn cái gì vậy?”

– “Con…” tôi nói với một tiếng cười khô khốc, “muốn xem mẹ mặc gì vào ngày mai.”– “Vớ vẩn, mẹ đang tìm đồ ngủ đây nè”– “Ha, bộ đồ ngủ này đẹp quá.” Tôi hùa nịnh bợ…– “Thật sao?” Mẹ ướm vào cơ thể mình, một đôi mắt đẹp lấp lánh đánh giá.

Người mẹ bình thường trang nghiêm hiếm khi thể hiện ra sự đáng yêu như thế này, và tôi cảm thấy trẻ hơn mười tuổi. Tôi mỉm cười và nói: “Vẻ đẹp của mẹ là chính, nên mọi thứ khoác lên đều đẹp.”

“Ngươi không cần phải nịnh bợ.” Nói xong rồi mẹ đi tắm. Tôi nhìn bà bước ra khỏi cửa và nhanh chóng mở trang web. Mở blog của người đó nhưng không có bài viết nào cập nhật, hơi thất vọng mở sang của “Cậu bé bán hoa” thì có một bức ảnh mới! Đây là một bức ảnh được chụp từ phía sau, và trọng tâm của bức ảnh là một người đang mặc đồng phục học sinh, cô ấy kéo chiếc mũ và quay lưng lại với máy ảnh, mang theo một chiếc cặp học sinh màu hồng sau lưng, từ bức ảnh thấy rằng họ đang ở trong một chiếc xe bus. Mắt tôi gần như bốc cháy, tôi biết cô gái đó. Cô ấy là Tiêu Tĩnh!!!

Nhìn vào thời gian của bài đăng, là 17: 31 chiều, thời gian các học sinh trở về nhà bắt đầu kỳ nghỉ. Chắc hẳn Tĩnh đã gặp Lý Tân khi cô bắt xe buýt. Không! Hẳn là hắn ta theo dõi tiểu Tĩnh. Yên lặng…

Chỉ có một bức ảnh này, nhưng tôi không thể ngồi yên và xem đi xem lại. Tiểu Tĩnh trong bức ảnh nhìn ra ngoài cửa sổ và dường như không chú ý đến hắn ta phía sau. Váy đồng phục học sinh dài đến đầu gối, để lộ bắp chân trắng, dịu dàng và ưa nhìn. Đăng ảnh này lên blog, Lý Tân muốn làm gì? Hắn đã làm gì trên xe bus… Rất nhiều suy nghĩ linh tinh lóe lên trong tâm trí, có phải giống như này trên xe bus trong mấy bộ phim jav, nam chính với nữ sinh vụng trộm…

Tôi lắc đầu thật mạnh và cố gắng cho mớ hỗn độn đó ra khỏi đầu. Phải gọi điện thoại cho tiểu Tĩnh, nhưng sẽ nói gì đây? Dù sao… Tôi tắt máy tính và đi đến phòng khách. Chị gái vẫn đang xem phim với sự thích thú, nằm dài trên ghế sofa. Tần Thục không biết đã đi đâu. Tôi nhấc điện thoại lên gọi đến nhà Tiểu Tĩnh.

“Alo.” Đó là giọng nói một người phụ nữ nghe có vẻ ngọt ngào.

Tôi hơi đơ đơ nói: “Xin lỗi, Trần Tĩnh có ở nhà không ạ?” Tôi cố tình hạ thấp giọng.

– Ngươi là…– Con là bạn học của Tiêu Tĩnh, có chuyện muốn thông báo cho cô ấy.– Vậy à, cậu chờ một chút, tôi sẽ gọi Trần Tĩnh qua.

Tôi hồi hộp chờ đợi, nghĩ rằng người phụ nữ trong điện thoại hẳn là mẹ của Tiêu Tĩnh. Nhìn vào phòng tắm, mẹ tôi vẫn đang tắm bên trong đó hẳn phải lúc nữa mới ra.

– Alo… Tiêu Tĩnh nghe máy.– “Là tớ.”– “Cậu thật táo bạo, sao lại gọi giờ này?” Tiêu Tĩnh sửng sốt.

Nghe giọng điệu của Tĩnh, dường như không có gì khác thường, tôi cố gắng nói: “Ngày mai tớ muốn mời cậu đi chơi.”

“Thật sao?” Tiểu Tĩnh nhìn rất vui vẻ.

Có lẽ tôi suy nghĩ quá nhiều, nếu Lý Tân làm gì thì Tiêu Tĩnh chắc chắn sẽ không phải như bây giờ. Nghĩ đến đây, tôi thả lỏng: “Đương nhiên là sự thật, không phải cậu vẫn luôn muốn đến công viên giải trí sao?”


============================================================
Chapter 9
============================================================

“Ngày mai chúng ta đi thôi.”

– “Uh – huh, thật tuyệt!”– “Vậy nhé, chúng ta sẽ gặp nhau tại quảng trường xx vào lúc 10 giờ sáng ngày mai.”– “Cái đó, Tiểu Thiên…”– “Hả? Có chuyện gì sao?”– “Ngày mai cậu có thể mặc bộ đồ tớ đã tặng lần trước không?”– Cậu muốn ta mặc đồ đôi à? – Tôi nhớ chiếc áo sơ mi đôi đó.– Không sao chứ? – Tiêu Tĩnh giọng chờ đợi…

Tôi nghiến răng, “Không thành vấn đề.”

Lúc này, mẹ bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhanh chóng nói: “Tớ cúp máy trước. Hẹn gặp lại vào ngày mai”.

Mẹ hỏi tôi nói chuyện với ai, tôi chủ trả lời qua loa, nhưng khi nghe nói ngày mai tôi ra ngoài thì bà ngăn cản.

– “Tại sao? Mẹ sẽ không cho con ra ngoài chơi một ngày ư?” Tôi lo lắng hỏi.– “Tần Thục đã ở nhà chúng ta đã lâu, mẹ muốn đưa nó ra ngoài chơi, ngày mai chúng ta sẽ đi.”– “Con không đi.” Lại là Tần Thục, tôi hung tợn nói: “Con đã hứa với bạn học rồi, không cần biết ngày mai thế nào con sẽ đi với bạn”.– “Mẹ, con cũng đi sao?” Chị tôi hỏi với hỏi theo…– “Con có việc sao?”– “Ngày mai con sẽ có hẹn với bạn trai.” Chị tôi nói.

Sắc mặt mẹ trầm xuống, tôi và chị gái im lặng, khi thấy trận chiến sắp nổ ra, Tần Thục bước ra khỏi phòng: “Dì ơi, ngày mai con sẽ ở nhà học tập. Đừng làm phiền mọi người vì con.”

Mẹ trừng mắt nhìn chị và tôi: “Sao các con lại vậy chứ… Các con nhất quyết phải đi.”

“Con không đi.” Tôi quyết tâm.

Mẹ không ngờ tôi sẽ nói lại, và tức giận nói: “Thiên, con đi chơi với cô gái đó phải không?”

Bầu không khí đột nhiên giảm xuống mức đóng băng. Tôi im lặng không nói.

– “Ngày mai con không được phép đi đâu cả.” Mẹ tức giận. Giọng điệu bà làm tôi lo lắng, phải làm gì đây…

“Dì Hồng!” Tần Thục ra vẻ cầu xin: “Con thật sự không muốn đi.”

Mẹ liếc nhìn anh ta, “Con cứ nghe dì.”

– “Dì Hồng, dì đừng làm các em xấu hổ. Dì có thể suy nghĩ cho con, con đã rất hài lòng rồi.” Anh ta vẻ mặt buồn bã, “Nhưng vì chuyện này mà ai cũng không vui thì con không muốn như vậy đâu”.

Khuôn mặt mẹ dịu lại, “Ngày mai, dì sẽ đi cùng con, và họ sẽ hối hận vì đã không đi, sẽ có thức ăn ngon và vui vẻ.”

– “Tần Thục, con tắm rồi nghỉ đi, ngày mai dậy sớm đi.” Vừa nói, mẹ vừa quay trở lại phòng ngủ.

Tần Thục ngượng ngùng nhìn tôi và em gái: “Xin lỗi hai người nhé.”

Tôi cảm thấy tức giận trong lòng, nếu không phải vì y, làm sao thành như này. Vì vậy, tôi không buồn để ý đến anh ta. Chị gái dường như cũng không vui lắm khi nhìn thấy Tần Thục, vì vậy cô ấy chỉ gật đầu. Cứ như vậy, y đứng đó nhìn rất xấu hổ… Sau đó, tôi đi tắm, và muốn lên kế hoạch cho cuộc hẹn của mình vào ngày mai vì vậy tôi đã đi về phòng ngủ. Tần Thục vẫn chưa đi ngủ, tôi thật sự muốn anh ta đừng ở đây. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại sự mệt mỏi tích tụ trong tháng qua, và ngủ thiếp đi nặng nề.

Vào nửa đêm, mẹ tôi đang ngủ trên giường, và ánh trăng qua cửa sổ nhẹ nhàng soi lên mặt mẹ tôi. Bà từ từ mở mắt, đứng dậy muốn đi vệ sinh để giải tỏa. Mắt lờ đờ, bước ra ngoài qua phòng khách, nhìn thấy một cái bóng đen trên chiếc ghế dài. Hơi giật mình, mẹ ngạc nhiên hỏi: “Ai vậy?”…


– “Dì út, là con.” – Giọng nói khàn khàn, như thể bị bóp ra khỏi cổ họng.– “Tần Thục?” – Sau khi mẹ bật đèn trong phòng khách, chắc chắn là y, bà ngồi xuống bên cạnh quan tâm…– “Tần Thục, con bị làm sao vậy?” Tình cảnh trước mắt khiến mẹ cô chấn động, Tần Thục giống như bị sốc, mặt vô hồn, buồn bã…

Tần Thục ngẩng đầu lên, “Dì, chỉ có dì yêu thương con.” Nói xong, y khóc và nhào vào vòng tay bà. Mẹ yêu thương vuốt ve đầu, mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng vẫn hỏi: “Cháu ngoan, nói cho dì biết chuyện gì đang xảy ra nào?”

Tần Thục lắc đầu.

– “Có phải vì thái độ của hai em họ tối nay không?”

Y vẫn vùi đầu vào ngực mẹ tôi, không gật đầu cũng không lắc đầu, im lặng là…

Mẹ khẽ thở dài: “Dì là mẹ của hai đứa, lỗi của dì, xin lỗi con.”

Tần Thục ngẩng đầu lên nói: “Con chỉ giận chính mình, chỉ tự trách mình vì khiến mọi người không thích”.

– “Con đã rất chăm chỉ, ngoan ngoãn mà?”– “Nhưng không ai thích con.”– “Ai nói, dì thích con mà?” Mẹ nhìn thẳng vào mắt Tần Thục.– “Nhưng mà…” Mẹ mỉm cười và nói: “Dì đã xin lỗi con. Con không tha thứ cho dì sao?”

Hắn ngừng khóc, hai mắt lấp lánh sâu xa, “Tha thứ cho dì Hồng không dễ dàng như vậy đâu.” Sau đó Tần Thục cởi quần, “Dì út, giúp cháu phóng ra đi.”

Mặt mẹ đỏ bừng, ngại ngùng nói: “Mấy ngày trước con mới ra mà… Tại sao, nó vẫn như vậy?”

Tần Thục lắc lắc con cặc lớn qua lại, “Đã mấy ngày rồi, đương nhiên không nhịn được ạ.”

– “Suốt ngày nghĩ đến chuyện này, làm sao con có thể học được tốt.” Mẹ giả vờ nghiêm túc.– “Dì. Việc học của con không phải đang tiến bộ sao?”– “Được rồi, tốt, con đã có cố gắng. Nhưng loại chuyện này phải được kiểm soát từ từ, con biết không?”– “Con hiểu rồi.”

Mẹ nhìn con cặc lớn quen thuộc và ngực bà bắt đầu đánh trống.

– “Dì Hồng…” Tần Thục lại lắc lắc con cặc của y. Con cặc lớn run rẩy khiến miệng mẹ khô khốc.

Chỉ một lần, chỉ một lần, lần cuối cùng, vì nó có sự cố gắng. Sau này mình có thể làm tốt công tác tư tưởng cho nó! Nghĩ đến đây, mẹ đã vô thức cúi xuống, càng ngày càng gần…

– “Dì út.” Tần Thục ôm đầu mẹ, giọng hơi kỳ lạ.

Sắc mặt hắn thay đổi, thì thầm: “Dì ơi, cháu có một yêu cầu nhỏ.”

– “Có chuyện gì?” Mẹ hỏi.

Tần Thục lấy ra một đôi vớ từ sau lưng, cười dd. Mẹ nhận ra đôi vớ màu da thịt hôm nay cô mặc, “đây không phải vớ dì sao?”

Y gật đầu: “Vốn dĩ con muốn thủ dâm với vớ của dì, nhưng không ngờ dì lại có mặt.”

– “Nhưng vớ vẫn hữu dụng.” Tần Thục cười ranh mãnh.– “Con định làm gì vậy?” Mẹ nghi ngờ hỏi, đưa tay ra giật vớ lại.– “Dì đã hứa mà, con sẽ tha thứ cho dì nếu…” Tần Thục cất vớ sau lưng.– “Ta đâu hứa gì với con?”– “Dì Hồng, dì quay lại đi.”

Mẹ vẫn quay lưng lại với ánh mắt nghi ngờ. Y nắm lấy tay, trước khi bà kịp phản ứng, đã nhanh chóng trói chúng bằng chiếc.

Mẹ kêu lên, lúc này muốn thoát ra thì đã quá muộn, “Tần Thục, buông con ra.”

– “Suỵt. Dì đừng quá ồn ào, sẽ đánh thức các em đó.”

Mẹ vội vàng hạ giọng: “Tần Thục, con đang làm gì vậy, mau cởi trói cho dì.”

– “Dì ơi, lên đây lại đi.” Tần Thục dìu mẹ, bắt bà quỳ gối trước ghế sofa… Mẹ đã mất cử động tay, vì để cho y cởi vớ mình, mẹ ngoan ngoãn phối hợp theo.– “Nhanh…” đang định mở miệng cầu xin Tần Thục cởi vớ ra, nhưng hắn lại đặt con cặc to lên môi, ngắt lời cô.

Mẹ vặn vẹo thân thể, nhưng tay lại bị trói, cho dù có vất vả thế nào cũng không thể thoát khỏi, Tần Thục đặt tay lên hai vai bà.

Làm sao có thể, một cảm giác nhục nhã lan tỏa trong lòng mẹ. Cây gậy thịt lớn xoa xoa bừa bãi trên mặt, để lại một chút chất lỏng dâm đãng, và nó nóng bỏng như muốn đốt cháy ngọn lửa trong người bà.

Quy đầu khổng lồ chà lên chà xuống đôi môi đang chu ra, hắn ôm con cặc lớn muốn chen vào, ấn xuống. Đôi môi của mẹ càng ngày càng tách ra. Bà dần dần không nhịn được, không nhịn được mà lên tiếng: “Đừng…”

Khóe miệng Tần Thục nhếch lên, con cặc lớn nhét vào khe hở nhẹ đôi môi, cái miệng thơm tho, bé nhỏ của mẹ phồng lên.

– “Whooo, ưm…” – Mẹ rên rỉ buồn bã.

Tần Thục ôm sau gáy mẹ, chậm rãi đẩy ra vào, vừa an ủi: “Dì, đã nhiều lần rồi mà, thả lỏng nào…”

Thấy rằng kết quả đã như vậy, mẹ tôi từ từ bỏ sự kháng cự. Sự sỉ nhục như này khiến bà hơi tức giận, sự yêu thương lo lắng lại bị đáp lại thế này, quá bất thường, mình phải dạy cho cậu ấy một bài học…

Mẹ bắt đầu hợp tác, cố gắng ngậm con cặc y. Bởi vì hai tay bị trói sau lưng, mẹ suýt nhiều lần bị mất cân bằng. Tần Thục ngồi xuống trấn an, để mẹ phải cúi đầu xuống.

– “Dì út, ôi… lưỡi gì… vâng, vâng… Thật là thoải mái…”

Tần Thục thoải mái vén tóc mẹ ra sau tai mẹ, trầm trồ trước vẻ đẹp, và cảnh tượng đó. Nhìn vào sự trinh khiết của người phụ nữ đã kết hôn giờ đang quỳ gối, hai tay bị trói sau lưng để phục vụ cho mình, Tần Thục cảm thấy một niềm vui chinh phục mạnh mẽ trong lòng. Y không khỏi dùng tay ổn định mẹ, tay kia giữ con cặc lớn ra vào bên trong miệng bà.

Mặt mẹ phồng lên ở bên cạnh, “Hừ… Hừm…” Mẹ rên rỉ, nhìn hắn ta nhàn nhạt, như thể đang phàn nàn điều gì. Tần Thục kiêu ngạo “đánh răng” miệng dì với con cặc lớn của mình.

– “Ưm… ư… Uh – huh…”

“Kẽo kẹt…”

Tần Thục và mẹ sửng sốt đến mức suýt nữa nhảy dựng lên. Y bế mẹ lên, trốn sau ghế sofa.

– “Hả?” Chị tôi thấy đèn trong phòng khách được bật lên rất lạ. Sau đó chị nhìn lại thì thấy đèn trong phòng mẹ đang sáng, “Mẹ…”

Bởi vì hai tay bị trói sau lưng, mẹ sợ bị nhìn thấy bất thường, vì vậy bà phải ngồi xổm nửa người và để lộ đầu từ phía sau ghế sofa.

– “Tiểu Quân à!”– “Mẹ, mẹ ở đó làm gì?”– “Mẹ đang tìm đồ chút.” Mẹ vội đáp.– “Nửa đêm còn tìm cái gì?” Em gái tôi đi tới: “Con sẽ giúp mẹ tìm.”

Thấy chị gái sắp đến, mẹ vội vàng nói: “Mẹ làm mất nhẫn. Tiểu Quân, con vào bếp giúp mẹ tìm trước.”

– “Nhẫn!” Chị sửng sốt: “Con sẽ đi ngay bây giờ!”

Thấy chị gái vào bếp, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xổm xuống nói: “Cởi trói cho dì nhanh.”

Bàn tay mà Tần Thục vờn quấn quanh vai mẹ, ép xuống “Àh…” Đầu mẹ tựa vào trên gốc đùi hắn.

– “Mẹ, có chuyện gì vậy?”– “Không có gì, mẹ vô tình ngã thôi… Uhhh…”

Con cặc lớn nhân cơ hội nhét vào, người bà nằm ngửa trên đùi Tần Thục, miệng bị nhét vào con quái vật giữa chân y, nghiêng đầu sang một bên.

– “Mẹ, mẹ làm mất ở đâu vậy?”

Tần Thục đúng lúc rút cặc ra, mẹ cậu lập tức đáp: “Mẹ quên mất chỗ nào, con cố gắng tìm xung quanh giúp mẹ… Hừm…”

– “Được ạ”– “Dì Hồng, dì rất thông minh, xứng đáng làm diễn viên ạ.” Tần Thục lại không thương tiếc nhét vào. Mẹ lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng hai tay bị trói sau lưng, và bà không thể làm gì khác hơn là quằn quại cơ thể đầy đặn của mình ma sát trong lòng hắn.

Thân thể đầy đặn và gợi cảm chỉ quấn trong bộ đồ ngủ mỏng quằn quại qua lại trong mắt Tần Thục, Nhìn thấy vậy ngọn lửa dục vọng trong mắt y bừng lên, duỗi tay ra nắm bên ngoài bộ đồ ngủ, thô lỗ đẩy áo ngực lên ôm trọn bộ ngực to tròn 33D.

– “Woo… khô… n… g… Uh – huh…” Người mẹ bị tấn công quằn quại dữ dội.

“Dì cẩn thận không em họ nghe được đó.” Tần Thục khẽ nói.

Mẹ dừng lại nhưng vẫn còn hơi run rẩy.

– “Để con chạm vào nó, sẽ bắn nhanh hơn.” Y tiếp tục an ủi. Vẫn nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay, bộ ngực thanh tú thay đổi hình dạng trong tay Tần Thục.– “Ư… ưh… nhanh… lên… ưm…” Mẹ cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng không thể không rên rỉ một cách thấp thỏm. Ngực của bà… Bộ ngực dường như cũng bị nóng bỏng mỗi lần bóp, và bị kích thích rất mạnh mẽ. “Đừng chạm vào nó… Chết mất… Đừng chạm vào nó… Nhẹ thôi…”

Tần Thục đùa giỡn với núm vú của mẹ, “Dì ơi, núm vú dì cứng lên rồi…”

Bà lắc đầu mạnh mẽ, muốn hét lên nhưng lại vấp phải con cặc lớn trong khoang miệng. Lòng tự trọng mạnh mẽ khiến bà muốn vật lộn.

– “Mẹ, con đi vệ sinh trước, tý nữa con sẽ giúp mẹ tìm…” Chi gái dường như không thể nhịn được, và chạy vào phòng tắm.

Áp lực đối với Tần Thục và mẹ đột nhiên giảm đi rất nhiều.

Đi vệ sinh… Sự thôi thúc đi tiểu đến từ phần dưới cơ thể mẹ, bởi vì sốc bà quên đi sự việc đó. Bây giờ nghe từ đó sự thôi thúc mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể lại dâng lên, nhưng không thể giúp nó! Mẹ kêu lên trong lòng.

Bà muốn nói, nhưng lại bị Tần Thục cố định, con cặc lớn cứ liên tục bơm vào miệng. Bàn tay y đưa vào, xoa và nhào nặn lên bộ ngực xinh đẹp không có ý định dừng lại. Hai tay lại bị trói sau lưng, mẹ bất lực, hai đùi khép chặt cọ xát qua lại hết lần này đến lần khác. Vì sự kích thích mạnh mẽ ở trên, giữa và dưới khiến ý thức của người mẹ dần mờ đi.

Tần Thục nhìn thấy mọi điều trong mắt, cười dâm đãng: “Dì ơi, dì không nhịn được ư. Vậy để con giúp nhé”. Y thả lỏng bàn tay đang ấn đầu bà, dần di chuyển sâu xuống đùi, chút thả lỏng mẹ nhân cơ hội rút đầu lại. Ngay lập tức, Tần Thục phản ứng rất nhanh, vội vàng rút tay lại ấn vào sau gáy mẹ, dùng con cặc lớn đẩy mạnh.

– “Hmm…” Mẹ rên rỉ trong đau đớn.

Không còn cách nào khác y đành phải buông bàn tay còn lại đang nắm bộ ngực xinh đẹp ra, cánh tay của Tần Thục tương đối dài, có thể sờ đến bộ phận riêng tư của mẹ. Sự thôi thúc đi tiểu ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi khó có thể tiếp tục chịu đựng, vì vậy bà chỉ có thể để hắn xuất tinh nhanh chóng! Mẹ cố gắng chịu đựng và mút thật mạnh, lưỡi hoạt động thật nhanh.

Ư ah… người dì ngổ ngáo này cuối cùng cũng phải phục tùng. Tần Thục cười dâm đãng, nhấc váy của mẹ lên, đôi chân đẹp da trắng đang cọ xát liên tục, thật là khiêu khích! Đưa tay vào giữa hai chân, đùi mẹ theo phản xạ kẹo cặc tay y, lưỡi dừng lại, đầu khẽ lắc đầu.

Nhưng vốn đã mềm nhũn khắp người làm sao có thể duy trì được trước sức lực trai trẻ, Tần Thục giơ ngón trỏ lên dễ dàng chạm tới giữa đũng quần lót bông của mẹ, “Woo…”

“Đây thật là ướt át, và nhầy nhụa…” Tần Thục nói với một nụ cười dâm đãng.

Dùng ngón tay nhẹ nhàng miết mạnh vào một chút, sau đó chậm rãi trượt lên trượt xuống, rồi bất đắc dĩ phải dừng lại. Lúc này, mẹ tôi nhận ra rằng bộ phận riêng tư của bà đã nóng và dâm thủy đang tràn ngập! Khi Tần Thục chơi đùa, quần lót mỏng đã lún sâu vào da thịt mềm mại, tạo thành một khe rãnh. Nhận thấy con mương đã thật nhiều nước, ngón tay cũng dính đầy chất dịch từ trong mẹ tiết ra. Tần Thục bất đắc dĩ rút về một lúc, sau đó lần mò một lúc tìm thấy viên ngọc nhô ra phía trên xuyên qua quần lót của mẹ, hắn dùng đầu ngón tay ấn không chút do dự, bắt đầu chơi đùa.

– “Ưh… Hừ… Hừ… ưm… ư… ư…” Chồng bà chưa bao giờ làm như thế này, sự kích thích chưa từng có đã đánh vào các giác quan của mẹ tôi.

Mình sắp… lấy nó ra… a… Không thể chịu được nữa… Có… Tốt… Không… Ta không thể nhịn được… ư… ư…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Sau một hồi giãy giụa cuối cùng bà đã không nhịn được nữa…

Một dòng chất lỏng phun ra từ thân dưới của mẹ, liên tục, Tần Thục cũng lặng người, nó màu vàng. Chất lỏng chảy xuống đùi, xuống sàn và từ từ lan ra xung quanh hai người…

Một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt trong lòng y, Tần Thục vạch quần lót sang một bên, ép chặt hai môi thịt và bắt đầu chà xát dữ dội, thân dưới thì không quên đi việc hẩy mông đẩy vào miệng bà.

Ý thức của mẹ vốn đã trống rỗng, khoái cảm ập đến khiến bà thả lỏng, theo bản năng hợp tác với Tần Thục theo dục vọng.

– Hừm… Tốt… Woo… Uhhh… ưm… ưm…

Động tác của y càng lúc càng nhanh. Tận lực! Lại tăng tốc.

“Ah…”, “Ưh… ưm…”. Tần Thục và mẫu thân vừa rên rỉ thoải mái.

Tần Thục bắn hết tinh dịch vào miệng mẹ, lỗ mật đào của bà cũng phun ra một luồng tinh dịch âm lớn làm ướt tay y.

Lúc này, chị tôi bước ra từ nhà vệ sinh, “Mẹ…”

Mẹ thì đang gối lên đùi Tần Thục, toàn thân yếu ớt, không thể đứng dậy được. Nhìn cơ thể mẹ, y bất đắc dĩ phía đứng dậy sau ghế sofa “Em họ, dì út đã về phòng tìm, anh ở đây giúp dì tìm đồ.”

– “Anh tỉnh dậy lúc nào?”– “Vừa rồi… Hì hì…”– “Còn chưa tìm được sao? Em sẽ tìm giúp…”– “Em họ, ngày mai không phải còn hẹn hò sao? Cứ để đó cho anh.”

Chị gái tôi mắt buồn ngủ duỗi người, “Vậy thì sẽ để đó anh.”

Chị thẳng trở về phòng, Tần Thục cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lúc này, mẹ tôi không biết lấy sức đâu đã đứng dậy, chạy thẳng vào phòng tắm. Tần Thục nhìn vũng nước tiểu lớn trên mặt đất, lại ngửi thấy mùi dâm đãng trên tay, một nụ cười ranh mãnh nở trên môi.

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, Tần Thục vẫn đang ngủ ở đầu giường bên kia, nhìn dáng vẻ ngủ say của y, tôi ghê tởm vô cớ. Mình bị làm sao vậy? Mặc dù tôi không dám nói rằng mình là một quý ông đàng hoàng, nhưng chưa bao giờ ghét bất cứ ai như thế này, và người này dường như không liên quan gì đến tôi.

Bỏ đi, tôi lười để nghĩ về. Lấy ra chiếc áo phông mà Tĩnh đã tặng tôi từ chiếc hộp dưới gầm giường và mặc nó, sau đó lặng lẽ bước ra khỏi phòng, mẹ và chị gái vẫn chưa thức dậy. Tôi vội vã tắm rửa, sau khi hoàn thành kiểu tóc, vẫn quá lo lắng rằng mẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy và thấy tôi mặc một chiếc áo như vậy. Không dám ở nhà lâu, vì vậy tôi vội vã hoàn thành mọi thứ rồi đi ra ngoài. Không khí buổi sáng đặc biệt mát mẻ, mặt trời buổi sáng mọc ở phía đông khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp trong lòng. Tiêu Tĩnh, Khuôn mặt tươi cười hiện lên trong đầu, hôm nay hẳn là một ngày vui vẻ của chúng tôi!

Tôi đến quảng trường sớm để đợi Tiểu Tĩnh, lúc này mới 9 giờ. Có một cửa hàng bánh mì ở bên cạnh quảng trường, mua một vài chiếc bánh thịt, ngồi trên một chiếc ghế dài gần đó và ăn từ từ, đợi một lúc hơi buồn chán, để ý thấy một nhóm người già đang tập múa kiếm, và xem họ múa rất thích thú.

Có khoảng 10 người già trong nhóm này, mặc dù tất cả họ đều có bộ râu màu xám, nhưng tinh thần của họ không thua kém gì những người trẻ tuổi. Với âm nhạc đi kèm vang lên, những người già này sắp xếp chỉnh tề, tư thế và bước đi mạnh mẽ, thu hút khán giả cổ vũ. Điệu múa kiếm này nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người trong quảng trường, và từ từ bao vây đám đông xung quanh. Sau khi họ hoàn thành, khán giả xung quanh vỗ tay tán thưởng nhiệt tình.

– “Lưu Thiên” Ai đó vỗ vai tôi.

Quay đầu lại, người này chính là Tiểu Tĩnh. Cô ấy mặc một chiếc áo giống tôi, mang theo túi gấu, thân dưới là chiếc quần short denim, đôi chân trắng như tuyết mảnh mai được phô diễn trọn vẹn. Tiêu Tĩnh cầm máy ảnh và nhấn chụp ba lần vào tôi.

“Hừ… Định làm mình xấu hổ sao?”

Tiểu Tĩnh cười nói: “Cậu không tự mình biết sao?”

Bây giờ Tiểu Tĩnh đã ở đây, múa kiếm ở phía sau đã không còn hấp dẫn tôi nữa. Tôi kéo cô ấy đến chỗ ghế ngồi.

– “Bên đó có chuyện gì?” Tiêu Tĩnh tò mò hỏi.– “Các lão già múa kiếm thôi.” Tôi nhìn vào hình ảnh trong máy, nhưng thấy cũng không tệ lắm, “Làm thế nào cậu đem theo nó?”– “Để chụp ảnh”– “Cậu quên hôm nay mặc cái gì sao?”– “Hì hì, có sao đâu. Tiểu Thiên, cậu đã ở đây bao lâu rồi?”– “Không lâu. Hee – hee, mình có mặt ở quảng trường lúc 8 giờ.”– “Còn sớm…”– “Chúng ta đi đến đó để chụp ảnh. Nhìn kìa…” Tiêu Tĩnh đưa tay ấn một tay lên nút camera.

Sau khi chụp rất nhiều ảnh về phía trước, Tiểu Tĩnh nói: “Ừm, sáng nay coi như hoàn thành.”

Từ lâu tôi đã biết trình độ nhiếp ảnh của Tiểu Tĩnh, và có thể nói cô ấy giống như nhà nhấp ảnh tài ba. Trong mắt đa số người, đó chỉ là khung cảnh bình thường nhưng cô ấy có thể sử dụng, kết hợp ánh sáng và bóng tối để mang lại ý nghĩa mới cho những điều này.

– “Rất đẹp.” Tôi không khỏi khâm phục…

“Tớ cũng sẽ thử chụp ảnh.” Nhìn vào những bức ảnh khiến tôi muốn thử.

Tìm kiếm mục tiêu… bỗng có bóng dáng như quen thuộc, tôi vô thức nhấn nút chụp, cô gái đi về phía bên kia của quảng trường. Nhìn xuống bức ảnh vừa chụp, đây không phải là mẹ tôi, bà không có chiếc váy này, cô ấy trông không đẹp, nhưng chỉ có vóc dáng trông hơi giống mẹ thôi. Tôi thở dài một hơi.

Tôi đang định xóa bức ảnh thì Tiểu Tĩnh giật lấy máy ảnh từ tay tôi, “Dì này rất đẹp.”

– “Ha hả, đã muộn rồi, chúng ta đi công viên giải trí đi. Nhân tiện, Tiểu Tĩnh, cậu đã ăn sáng chưa?” Lảng tránh vấn đề ngay lập tức…

Tiêu Tĩnh lườm một cái, cất máy ảnh lại vào ba lô, “mình đã ăn rồi. Đi thôi.”

– “Uh – huh.” Tôi nắm lấy tay Tiểu Tĩnh.

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, nhưng không từ chối tôi kéo cô ấy đi chơi.

Lần này mẹ cảm thấy rất mệt, rõ ràng là mặt trời đã lên cao, nhưng vẫn không muốn thức dậy. Nhớ lúc ban đêm, cảnh tượng là thật, nhưng nó giống như một giấc mơ, cảm giác nóng bỏng, khoái cảm trong cơ thể vẫn có thể cảm nhận được mơ hồ, và bị trói bởi vớ sự sỉ nhục vẫn còn quá sâu sắc. Nghĩ đến mình suýt chút nữa đã bị con gái tìm thấy, mẹ không nhịn được sợ hãi, trái tim dường như nhỏ bé thắt lại…

Nhớ lại cảnh tượng xấu hổ đó, mặt mẹ tôi đỏ lên. Tối qua mình đã làm gì? Mẹ tự trách với chính mình. Không thể nuông chiều Tần Thục nữa, sau này nhất định không được làm những chuyện như vậy.

– “Dì Hồng.” Tần Thục gõ cửa bên ngoài.

Mẹ không biết phải đối mặt với hắn như thế nào, nhất thời cũng không trả lời.

– “Dì Hồng, dì tỉnh chưa? Có khách tới.”– “Ai tới?” Mẹ hỏi.– “Là giám đốc Trương.”– “Con bảo anh ấy đợi một lát, sau khi mặc quần áo xong dì sẽ ra ngoài.”– “Được.”

Giám đốc Trương đến để thảo luận về vấn đề tiền bạc, mẹ tôi đồng ý và vấn đề đã kết thúc. Sau khi giám đốc Trương rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại Tần Thục và mẹ tôi, tương đối im lặng. Mẹ nhìn vào đồng hồ trên bàn và đã quá 11 giờ.

– “Tần Thục, ngươi còn chưa ăn, dì sẽ làm ngay.” Mẹ lên tiếng trước.– “Dạ.” Hắn khẽ đáp.

Nhìn khuôn mặt trẻ con của Tần Thục, mẹ thở dài, xoay người đi vào phòng bếp. Bà thất thần một lúc, mình vào đây làm gì… Bây giờ là buổi trưa, vì vậy hãy nấu ăn.

Đột nhiên, Tần Thục ôm mẹ từ phía sau.

– “Hừ” Mẹ gọi: “Tần Thục, con đang làm gì vậy?”– “Dì ơi, con…” Tần Thục ôm mẹ thật chặt, “Con chỉ muốn chạm vào dì.”

Thân thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên, “Thật là vớ vẩn. Buông ra nào.”

Tần Thục một tay quấn quanh bụng dưới của mẹ, xoa thật mạnh rồi ấn vào bên trong, áp ngực vào lưng bà. Bởi vì hai bàn tay của mẹ tôi bị y quấn chặt, chúng rất mạnh mẽ không phản kháng nên. Từ từ y dùng tay kia trèo lên cổ áo tròn, luồn qua áo vào áo ngực nhào nặn bộ ngực đẹp của mẹ.

– “Hmmm…” Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng cô…

Nghe được lời này, y rất hưng phấn, sức lực trong tay tăng thêm một chút.

– “Ưhm… đừng… Tần Thục, mau buông tay nào.” Mẹ thở hổn hển.

Tần Thục cười dâm đãng, mọi người đều đi ra ngoài, chỉ có hai chúng ta thôi. Anh không chỉ buông tay, thay vào đó lột luôn áo bà ra, gạt áo lót úp trọn vào hai quả đào tiên căng mọng nhào nặn. Phía dưới không nhàn rỗi, y rất khỏe con cặc to nhẹ nhàng ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi.

Cảm nhận được sự cứng rắn, nóng hổi trên cặp mông xinh đẹp của mình, mẹ sửng sốt, đây là… Nọ không mặc quần! Không, không thể!

Mẹ bắt đầu giằng co dữ dội.

Cảm nhận được sự giằng co của nữ tử trong trắng trong vòng tay, Tần Thục mạnh mẽ tàn phá bộ ngực xinh đẹp trong tay mình, đồng thời vén váy của mẹ lên, ngón tay chính xác tìm thấy bộ phận riêng tư quyến rũ, dễ dàng đi đến và thám hiểm khu động đào, y trượt qua lại bên ngoài quần lót.

– “Hừ…”

Tất nhiên, nó vẫn đang gặp khó khăn, nhưng cũng rất kích thích. Tiểu huyệt bé nhỏ nhanh chóng ẩm ướt, Tần Thục vén quần lót sang một bên, mẹ cô vô thức muốn kẹp siết chặt hai chân, nhưng y đã nhanh chóng đẩy con cặc lớn giận dữ vào, để cô kẹp phải cây côn nóng hổi.

Con cặc to của Tần Thục và đôi môi dọc của mẹ tiếp xúc thân mật với nhau, tay y cũng không dừng lại, Ngón giữa trêu chọc hạt ngọc đã săn cứng, và cuối cùng ấn vào âm vật đã phồng lên và ẩm ướt.

Đau đớn, hay kích thích, cảm giác mãnh liệt khiến mẹ tôi tê liệt như bùn, nếu không có bàn tay của Tần Thư quấn quanh ngực, bà đã ngã quỵ. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ mịt, chưa bao giờ nghĩ đến đứa cháu ngoan ngoãn, lễ phép sẽ để mình rơi vào tình huống nhục nhã như vậy.

Người mẹ bối rối rên rỉ một cách vô thức, “Hmm… Có… Có… Không… Tần Thục…”

Quần áo đã lộn xộn, và chúng trông đặc biệt dâm dục. Tần Thục hơi thả lỏng tay trên, sự mất cân bằng cơ thể khiến bà phải chống tay lên bếp. Phía dưới, cái tay vẫn đang nắn bóp âm vật. Tần Thục nhân cơ hội rời khỏi, kéo mông bà về phía sau, hai đùi hơi tách ra, lúc này mẹ lại im lặng hợp tác rất ngoan ngoãn. Y cười dâm đãng, bắt đầu cắm con cặc to của mình vào chỗ ướt át của mẹ…

Khe thịt ướt được chà bởi con cặc lớn và nóng nhưng chưa đâm vào…

Giống như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể mẹ tôi, đốt cháy lý trí của bà. Cái mông đầy đặn từ từ bắt đầu run rẩy theo nhịp điệu của những cú hẩy qua lại của Tần Thục…

“Reng… Reng” Điện thoại vang lên bên ngoài.

Tần thục và mẹ đều hơi sững sờ.

“Tần Thục… con… Hừ… dừng lại…”

Cậy thịt lớn vẫn chà giữa hai mép khe thịt một cách mạnh mẽ và liên tục, có âm thanh phát ra. Nhìn vào tưởng chừng như đang quan hệ…


============================================================
Chapter 11
============================================================

Đẩy đưa một lúc, bên ngoài tiếng chuông điện thoại vẫn vang lên…

– “Có người gọi đến, dì hãy nghe đi?” Tần Thục thì thầm vào tai mẹ.– “Hừ… Tốt… đến…”– “Được.”

Y cười xấu xa, bế mẹ lên đi đến ghế sofa trong phòng khách. Điện thoại reo mạnh bất thường, và mẹ nằm trên ghế dài và nhấc máy lên.

– “Alo…” Giọng mẹ nhẹ nhàng.– “Vợ à.” Đó là giọng của bố.

Nghe thấy giọng nói trưởng thành của chồng, người mẹ tỉnh táo lại, sự tự trách và tội lỗi nhanh chóng chiếm lấy trái tim cô.

– “Lão công. Có chuyện gì sao?”– “Anh đã đổi tàu và sẽ về hơi muộn nhé”– “Ồ! Em biết rồi ạ.”

Lúc này, Tần Thục lại chậm rãi vén vạt váy lên treo trên lưng, cảm nhận được sự bất thường phía sau, mẹ quay đầu nhìn ra hiệu cho hắn dừng lại động tác.

– “Tiểu Thiên và Quân nhi đâu?”– “Bọn họ ra ngoài chơi.” Mẹ vừa trả lời vừa nhìn chằm chằm vào Tần Thục. Giọng nói của bố khiến mẹ tỉnh táo, quan sát nhất cử nhất động của y, tự trách rất nhiều về phản ứng của mình. Mẹ túm vạt váy kéo xuống che lại. Tần Thục lại không để ý đến sự thay đổi của mẹ, luồn tay vào trong, dùng ngón tay vạch quần lót ra. Mẹ bất ngờ thốt lên một tiếng “ưh” rồi tức giận trừng mắt nhìn y, những gì bố nói ở đầu dây bên kia hoàn toàn không thể nghe thấy gì. Y vẫn dùng ngón tay đẩy vào âm hộ của mẹ, bị kích thích mạnh mẽ bà vô thức dùng tay che miệng.– “Vợ, sao em không nói? Ơ, tín hiệu không tốt sao?”

Mẹ vẫn còn thở hổn hển, nhìn Tần Thục rút ngón tay ra, cầm con cặc lớn chuẩn bị nhét vào. Bà hoàn toàn tức giận vì hành động vô lễ đó, không nghe được bố đang nói gì trong điện thoại, mẹ đứng thẳng dậy, bàn tay ngọc quẹt một vòng cung trên không trung, phát ra âm thanh “bốp…” giòn tan!

Tần Thục sững sờ, che mặt nhìn người dì hoài nghi.

– “Vợ, em bị sao vậy?”… nghe âm thanh lạ, bố lo lắng hỏi.

Mẹ cúp điện thoại. Khuôn mặt chuyển sang màu đỏ thẫm, tức giận nhìn Tần Thục, lồng ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt thăng trầm. Nhưng trong mắt của Tần Thục cơn dâm đã che mờ tất cả, y lại thấy một khung cảnh khác, vẻ mặt mẹ ngượng ngùng và đáng yêu, không giống trưởng bối mà giống như một người yêu nhỏ đáng yêu. Y sững sờ một lát, sau đó nghĩ đến việc phương pháp tương tự, liền đưa một bàn tay to về phía bộ ngực xinh đẹp của bà muốn nắm lấy nó.

Mẹ tát tay Tần Thục đi, lạnh lùng nói: “Con định cưỡng hiếp dì à?”

Hắn cuối cùng cũng nhận ra sự thay đổi, sững sờ, mọi thứ phát triển theo hướng khác như dự định ban đầu.

“Con, con…” Tần Thục bỗng hoảng sợ.

Mẹ ngồi dậy, chỉnh lại quần áo, “Tần Thục, hãy về nhà đi, dì không thể giúp con.”

Y sửng sốt: “Dì út, cháu sai rồi, con sai rồi…” Rồi hoảng hốt quỳ xuống trước mặt mẹ tôi: “Dì ơi, dì nghe con nói.”

Mẹ nghiêng đầu sang một bên, sự sỉ nhục đã tích lũy trước đó khiến bà vô cùng tức giận, và bây giờ là mẹ không muốn nghe hắn giải thích gì cả.

“Reng…” Điện thoại lại reo, và mẹ không định trả lời…

– “Dì út…” Tần Thục kêu lên, tự tát mình hai cái: “Con không phải người. Hãy tha thứ cho con một lần có được không?”

Mẹ liếc nhìn y: “Ta không dạy được con.”

– “Không, là con vô dụng.”… lẩm bẩm.– “Nhưng, dì Hồng. Dì không thấy những nỗ lực của con sao? Nếu không có dì, con đã không thể làm được. Người cho con một cơ hội đi? Nếu bây giờ quay lại… Mẹ con, bà ấy sẽ hoàn toàn thất vọng về con.”

Nghe thấy lời nói đó, trong lòng mẹ mềm nhũn, cuối cùng cũng nghiêng người nói:

– Con cũng biết mẫu thân sẽ không chịu đựng được ư?– “Con đã bị ma ám. Nhưng dì, con thật sự muốn chăm chỉ, con muốn học tập chăm chỉ, con không muốn mẹ buồn. Con làm dì thất vọng rồi, dì út… dì có cho con thêm một cơ hội nữa không?”– “Tần Thục, con phải nhớ rằng con không chỉ là vì con, con còn mang theo hy vọng của mẹ con. Còn nữa… Dì, hy vọng…” Mẹ dừng lại, “Nhưng tại sao con có thể làm vậy với dì… Làm loại chuyện này được chứ.”– “Dì Hồng, con biết sai rồi.”– “Biết sai là chưa đủ.” Mẹ lắc đầu.– “Con sẽ thay đổi, thề với Chúa.”

Lúc này, điện thoại lại reo lên, mẹ tôi thở dài: “Tần Thục, trở về phòng suy ngẫm đi.”

– “Dì ơi, dì đã tha thứ cho con chưa?” Tần Thục vẫn quỳ, không chịu nhúc nhích.– “Bây giờ ta muốn nghỉ ngơi?”– “Được, con hiểu rồi.” Tần Thục đứng lên, tìm quần ở bên cạnh ghế sofa rồi chậm rãi mặc vào, đi về phía phòng nhưng vẫn vân liếc mắt nhìn về phía mẹ.

Mẹ nhấc điện thoại lên.

– “Vợ, có chuyện gì vậy, sao không nghe điện thoại của a, tiếng động vừa rồi là gì?”

Mẹ hắng giọng, nhẹ giọng nói: “Cháu nó vừa đập vỡ một cái đĩa, em hơi bực mình.”

– “Ồ? Là Tần Thục à.”

Nghe thấy tên của Tần Thục, mẹ im lặng…

– “Ngươi trách hắn.”

Mẹ vẫn còn tức giận, “đúng.”

– “Vợ, em sai rồi, làm sao có thể trách hắn? Làm vỡ một cái đĩa không phải là một vấn đề lớn, chứ đừng nói đến điều này. Dù sao thằng nhóc cũng là khách…”– “Anh biết cái gì!” Mẹ tôi giận dữ nói: “Quanh năm không ở nhà dạy con. Có bao nhiêu việc gia đình, những việc lớn nhỏ trong gia đình không phải để tôi làm, ngươi đã làm gì vậy?”

Bố mất cảnh giác và không thể nói gì trong một lúc. Mẹ tôi cúp điện thoại, đủ loại lo lắng ùa vào lòng, bà không khỏi nghẹn ngào.

– “Dì Hồng.” Lúc này, Tần Thục đi ra khỏi phòng.

Mẹ nhìn y rồi nhìn đi chỗ khác. Tần Thục lấy ra vài tờ khăn giấy đưa cho mẹ, thì thầm: “Con xin lỗi. Tất cả đều là lỗi của con. Dì út, nếu dì tức giận hãy đánh con đi.”

Mẹ lấy khăn giấy và lặng lẽ lau khóe mắt. Tần Thục lóng ngóng đứng sang một bên không biết làm gì, toàn bộ không gian trở nên vô cùng yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ còn lại tiếng mẹ khóc nức nở.

Sau một lúc lâu, Tần Thục mới dám lên tiếng: “Tha thứ cho con, dì út.”

Mẹ kiên quyết nói: “Đừng nghĩ rằng dì sẽ giúp con trong tương lai!”

Tần Thục lo lắng, vội vàng nói: “Con không dám nữa, dì út, con không cố ý, là con mất lý trí… Đừng bỏ mặc con mà”

Mẹ lắc đầu và phớt lờ nó.

Tần Thục đột nhiên nói: “Nếu còn như lúc nãy, con có thể chết cho dì xem…”

Mẹ vẫn không nói, cũng không nhìn hắn.

Tần Thục nói: “Con thề!”

Mẹ dường như hiểu điều gì đó, và nói, “được rồi, trong thời gian này ta sẽ cố gắng giúp con, còn sau khi khai giảng hãy quên hết và tập trung học hành đi…”

– “Nói như vậy rồi thì con tự mình về phòng suy nghĩ đi.”

Trái tim lo lắng của Tần Thục đã hồi phục, nở nụ cười trong lòng, nhưng hắn không dám bộc lộ.

Chơi đùa với Tiểu Tĩnh cả buổi chiều, hiếm khi vui vẻ như vậy, sau khi ăn tối với cô ấy, chúng tôi bất đắc dĩ chia tay. Khi về đến dưới lầu, nhớ đến quần áo trên người mình. Mình nên làm gì? Bỗng nhớ đến Lục Hưng, phải mượn một bộ quần áo mới được. Đi đến đó, may mắn chỉ có một mình anh ta ở nhà, nhìn thấy tôi mặc áo thun của tôi mỉm cười đắc ý kiểu đã hiểu, rồi cho mượn một chiếc áo phông. Sau khi cảm ơn, tôi về nhà.

Mẹ, Tần Thục và chị gái đều ở nhà.

Tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ, tàu của bố đến lúc mấy giờ đêm?”

Mẹ trả lời đơn giản: “10 Giờ”.

Nhận ra bầu không khí có một chút sai lầm, và ngôi nhà hơi lạnh lẽo. Mẹ ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt thẳng, không biết đang nghĩ gì. Tần Thục ngồi ở một bên, dáng vẻ như không thể từ bỏ. Còn chị gái đang chơi điện thoại trong phòng.

Tôi trở về phòng và nằm xuống một lúc. Chẳng mấy chốc đã là 9 giờ tối. Mẹ chuẩn bị lái xe đi đón bố, tôi và chị gái cũng đi, Tần Thục hình như là muốn đi theo, vì vậy cả nhà đều đi.

Mẹ lái xe đến ga xe lửa, và có rất nhiều thành viên gia đình của các đồng nghiệp của cha tôi trên sân ga, mẹ không nói một lời. Chị và tôi đã mong chờ đợi với sự mong đợi lớn. Tàu cuối cùng cũng đã đến. Bố đi về phía chúng tôi với một chiếc vali lớn, chị và tôi rất hạnh phúc chào đón.

Có một số đồng nghiệp trở về với cha tôi, hầu hết đều có người thân riêng đến đón, và chỉ có một người luôn đi theo phía sau bố. Bố giới thiệu chúng tôi: “Đây là cấp dưới của ta, Tiểu Vương.”

Chú Vương cười ngượng ngùng chào hỏi.

– “Tôi đang gặp chút rắc rối, nhờ mọi người đoạn đường.” Chú nói cười nói.

Bố bảo về nhà rồi nói chuyện. Khi nhóm người đến bãi đậu xe, mẹ lấy chìa khóa ra, bố đưa tay ra và nói, “anh lái xe đi.”

Sau khi đưa chìa khóa mẹ liếc nhìn bố rồi ra ngồi ở hàng ghế sau. Điều gì đang xảy ra? Tại sao bố và mẹ thể hiện như một cặp vợ chồng đang giận dỗi? Vừa phản ứng lại, cha vẫy tay gọi chú Vương vào ghế phụ, tôi phải ngồi ở ghế sau, làm cho hàng ghế sau chật cứng. Tôi ngồi ở ngoài cùng bên phải, tiếp đến là chị Quân, và Tần Thục ngồi bên cạnh, phía trong cùng là mẹ ngồi sát bên trái. Nó thực sự chật chội, tôi chỉ ngồi trong một khu vực nhỏ. Trên đường đi, chúng tôi trò chuyện những điều thú vị trong chuyến công tác ở Thái Lan của bố, còn mẹ tôi có vẻ im lặng nói rất ít. Tần Thục cũng không lên tiếng. Tôi không thể không nhìn sang mẹ, ánh đèn neon bên ngoài xe chiếu vào mặt bà, và khuỷu tay trái của bà dựa vào cửa sổ, mu bàn tay che môi, ánh mắt mờ sương, thật kỳ lạ. Đang đi thì chiếc xe rẽ vào một con hẻm nhỏ tối đen như mực, tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy gì ngay lập tức và không khí bỗng im lặng một cách kỳ lạ.

Đi một lúc xe dừng lại, hóa ra đã đến nhà Chú Vương. Chú ấy xuống và tạm biệt bọn tôi, ghế phụ trống rỗng, lập tức mẹ tôi xuống xe, nhanh chóng bước lên ngồi vào ghế phụ phía trước. Tôi vỗ nhẹ vào chị và thì thầm vào tai: “Chị có cảm thấy mẹ kỳ lạ không?”

– “Bố và mẹ cãi nhau à?” Chị tôi thì thầm.– “Em cũng nghĩ như vậy.”

Với sự e ngại, tôi im lặng và nghĩ lung tung. Chiếc xe lại tiếp tục đi về nhà trong đêm.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Khi về nhà, bố mẹ cuối cùng đã trở lại bình thường, mẹ không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa. Bố lấy ra rất nhiều đặc sản Thái Lan từ vali của mình, chị gái và tôi nếm thử từng cái một rất thích thú, khi ông nhìn Tần Thục ngồi ở xa, kêu gọi: “Tần Thục, lại đây. Cùng nhau ăn đi.”

– “Dạ,”– “Thục à, mẹ con trong kia có khỏe không?” Bố hỏi.

Anh ta đáp: “Dạ, mẹ con vẫn bình thường.”

Bố gật đầu: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”

Ông không hỏi nhiều, chị gái tôi hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ đưa anh họ đi đâu chơi?”

– “Dì Hồng đưa đi Nhà tưởng niệm XX.” Tần Thục trả lời, vừa nhìn mẹ vừa nói.

Mẹ tôi theo sau, “cũng đã đến XX Garden, và chân mẹ gần như tê liệt khi đi bộ.”…

Nó thực sự nhàm chán, tôi nghĩ thầm. Một lúc nói chuyện, cả nhà hỏi về cuộc sống của bố trong một chuyến công tác Thái Lan, và nói về ladyboy Thái Lan. Ông không thể không khen ngợi họ nữ tính hơn phụ nữ. Mẹ hơi buồn bực và nói: “Tất cả đều là một đám biến thái.”

Bố vội vàng xin lỗi và nói: “Tất nhiên, vợ anh là người đẹp nhất trên thế giới.”

Chị tôi khẽ nói: “Vậy chị là người thứ hai.” Đầu tôi mở to, và cha tôi cười vui. Tôi nghĩ về việc chống lại chị ấy, vì vậy nói, “Em nghĩ chị chỉ thứ hai dưới lên.”

Chị khinh khỉnh: “Đừng tự dối lòng.” Chị quay sang Tần Thục ngồi một mình: “Anh họ thấy sao”

Tần Thư gãi gãi đầu: “Anh chỉ biết mình là người xấu xí nhất trong tất cả mọi người.” Nói đến khuôn mặt đỏ bừng, rất ngại ngùng.

Bây giờ tất cả chúng tôi đều cười, chỉ có mẹ tôi bình tĩnh nói: “Ngoại hình đều tầm thường, con phải cư xử đúng mực, đó là điều quan trọng nhất”.

– “Dạ, con hiểu.” Anh ta vẻ mặt khiêm tốn…

Bố mỉm cười nói: “Được rồi, được rồi…”

Mẹ trừng mắt nhìn: “Anh nghĩ em đang cằn nhằn phải không? Anh hơi rảnh rỗi đó”

Bố ngập ngừng nói: “Không phải anh bận công việc sao…”

Thật hiếm khi có phút giây vui vẻ như vậy, đêm đầy tiếng cười, cha mẹ quan tâm đến việc để Tần Thục hòa nhập vào chúng tôi, nhưng tôi có một sự kháng cự không thể giải thích được, và từ tận đáy long tôi thật sự không muốn chấp nhận anh ta. Theo tôi, y thật dư thừa.

Trời đã khuya, bố đi tắm nghỉ ngơi vì ông quá mệt, cuộc nói chuyện cũng kết thúc. Sau đó, mẹ bắt đầu thúc giục chúng tôi ngủ, thật sự rất thất vọng, tôi trở về phòng ngủ với Tần Thục. Nhanh chóng cởi đồ và đi ngủ, Tần Thục biết tôi không thích mình nên không nói, chậm rãi cởi quần áo ở bên kia rồi cũng nằm xuống giường. Nằm một lúc, tôi nghĩ lại những kỷ niệm vui vẻ với Tiểu Tĩnh hôm nay, và ngủ thiếp đi với một nụ cười.

Đêm yên tĩnh, trong phòng ngủ chính của bố và mẹ. Một đôi bàn tay to vuốt ve cơ thể bà.

– “Anh không mệt sao?” Mẹ trở người…– “Anh đã có một giấc mơ mùa xuân và tỉnh dậy. Vợ…”– “Ai biết anh mơ thấy cô gái nhỏ nào.”– “Đương nhiên là vợ anh, là cô bé của anh…”

Bố sột soạt dưới chăn. Sau đó, lăn qua và đè mẹ mình dưới người mình.

– “Giờ này rồi mà còn dựng dậy. Anh còn chưa vất vả sao?” Mẹ ngại ngùng nói.– “Vất vả lắm sao?”– “Được rồi… Mau mang bao vào đi.”

Mẹ lấy ra một chiếc bcs từ ngăn kéo đầu giường và đưa cho bố. Ông xé vỏ và chậm rãi đeo vào con cu bé nhỏ của mình. Không thể chờ đợi để bắt đầu chèn vào giữa háng mẹ và vận động, mẹ thì đáp lại một cách qua loa…

… Hừ… hừ…

Chẳng mấy chốc, bố phát ra một tiếng gầm trầm thấp và xuất tinh, rồi nằm vật ra…

Hôm sau, bố đã ra ngoài ăn bữa trưa, có một đồng nghiệp biết bố đi công tác Thái Lan thành công nên mời chúc mừng. Tôi thì tận hưởng mấy ngày nghỉ ngơi, thậm chí không có ý định động đến cuốn sách nào trong kỳ nghỉ. Mẹ đã thì bận rộn hẳn, căn phòng thật nhiều sách. Vì ngay sau khi khai giảng, sẽ có một cuộc thi giảng dạy do Phòng Giáo dục thành phố chủ trì, và mẹ tôi đã được lãnh đạo nhà trường lựa chọn đi thi. Trên thực tế, thật dễ hiểu khi mà bà đã làm việc gần mười lăm năm và có thể được coi là tiêu biểu của trường. Cùng với ngoại hình tuyệt đẹp và khí chất phi thường, tôi là người lãnh đạo thì cũng sẽ chọn mẹ.

Chị gái không ở nhà, chỉ báo là quay về trước bữa tối. Thành thật mà nói, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ thật sự vẫn còn nghi ngờ quan hệ của tôi với Tiểu Tĩnh. Khi bà đến phòng tôi vào buổi sáng để dọn dẹp, có qua bàn học và kiểm tra cặp tôi, tôi thấy nhưng giả vờ không biết, bởi vì không có bất cứ thứ gì trong túi của mình. Nhưng đó là một hồi chuông cảnh tỉnh, tôi nghĩ rằng để những thứ mà Tĩnh cho ở nhà là không an toàn. Loay hoay một lúc nhớ đến Lục Hưng, gọi điện thoại đến nhà cho anh ta trước, sau khi biết y đang ở nhà, tôi lặng lẽ thu dọn đồ đạc một chút là chiếc hộp có tất cả những thứ liên quan đến Tiêu Tĩnh rồi nhanh chóng đi ra ngoài trong khi mẹ vẫn ở trong phòng làm việc.

Nhà của a Hưng ở trên lầu trong nhà tôi, đến nơi thấy anh ấy đang đợi cửa. Nhìn thấy cái hộp hỏi: “Trong này có cái gì vậy?”

– “Hừ, còn có thể có cái gì. Mẹ em đã kiểm tra rất chặt, và thực sự không an toàn khi giữ thứ này ở nhà. Đúng rồi, bố mẹ anh không có nhà đúng không?”– “Vào đi.” Anh dẫn tôi vào phòng ngủ, mỉm cười nói: “Để ta xem nào…”

Hắn bĩu môi nhìn cái hộp.

Tôi biết rằng anh ấy luôn muốn biết để xem ảnh của tiểu Tĩnh, vì vậy tôi tìm thấy một vài bức ảnh và đưa chúng cho anh.

– “Wow, em dâu tôi đẹp quá. Khuôn mặt này, tsk…”

Tôi bày ra vẻ mặt tự nhiên: “Được rồi, mau tìm chỗ cất đi.”

– “Hay là nhét dưới gầm giường. Đừng lo lắng.”– “Chuyện này làm sao linh tinh được, lỡ…”Tôi lo lắng.

Anh ta mỉm cười: “Còn có thể thay đổi chỗ nào nữa? Thôi nào đưa đây anh nhét cho”

Lục Hưng nhận lấy cái hộp, tìm một chỗ dưới gầm giường rồi bỏ vào.

“Đừng nhìn trộm.” Tôi vẫn còn hơi lo lắng. Anh ta sốt ruột nói: “Hiểu rồi. Anh không phải là một kẻ tò mò đâu.”

Tôi rảnh rỗi ngó quanh phòng, bước đến bàn làm việc và nhìn vào một vài bức ảnh trên đó, tất cả đều được chụp về một người đàn ông trung niên, tôi hỏi: “Đây là ai?”

– “Chà, anh khó chịu khi nói đến nó. Mẹ kiếp, hắn nợ chục ngàn, và đàn anh muốn anh đi đòi nợ thuê.”

Lục Hưng căm hận nói: “Đừng nói mấy chục vạn, nếu ông ta còn không thể lấy ra 1.000 tệ, ta sẽ giết hắn.”

Nghe có vẻ như đó là vấn đề của thế giới ngầm, và tôi không muốn hỏi thêm. “Thật phiền phức, Thiên đệ, chúng ta ra ngoài đi dạo đi.”

Tôi đồng ý và về sửa soạn chút, khi đi ngang qua cửa, tôi báo cáo với mẹ, bà bước ra và bảo tôi dẫn theo Tần Thục nhưng tôi ngượng ngùng, nghĩ cách từ chối, mẹ thấy vẻ mặt tôi hơi thất vọng, phất tay nói quên đi và nhớ về nhà sớm.

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ, vậy con đi đây.”

Lục Hưng cũng lễ phép nói: “Dì, tạm biệt.”

Nhìn tôi và Lục Hưng rời đi, mẹ nhớ đến Tần Thục ở nhà. Y ngủ trong phòng, trên giường đũng quần hơi nâng lên, mẹ nhìn hơi hoảng sợ. Bà lắc đầu và trở về phòng để trở lại làm việc. Một lúc sau, Tần Thục chậm rãi tỉnh lại, ngồi trên giường, hít sâu một hơi, như thể đã chuẩn bị tinh thần xong. Tìm thứ gì đó từ trong ba lô của mình và cầm nó trong lòng bàn tay, bước vào trong phòng ngủ của mẹ tôi…

Đang ngồi trên ghế làm việc, nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại: “Thục à con, có chuyện gì vậy?”

Tần Thục mỉm cười nói: “Dì út, dì cứ tiếp tục, cháu chỉ nhìn chút thôi.”

Mẹ mỉm cười, quay đầu lại tiếp tục làm việc. Lúc này y tiến lại đặt thứ gì đó lên bàn, mẹ kỳ lạ nhìn nó như một món đồ chơi có cột trụ nhỏ màu đỏ thon hai đầu với một sợi dây ở cuối được gắn vào một cái hộp công tắc, mẹ hỏi một cách kỳ lạ: “Đây là cái gì?”

Tần Thục áp sát người, thì thầm: “Dùng để giải quyết nhu cầu của phụ nữ ạ…”

– “Kỳ quái.”

Mẹ nhìn Tần Thục, “Ah…” Đột nhiên con cặc lớn của y xuất hiện trước mặt không hề báo trước, chặn lại tất cả những gì bà muốn nói. Hôm qua y thô lỗ với cô, ký ức vẫn còn rõ ràng lắm.

– “Dì đã hứa, mấy ngày tới dì sẽ giúp cháu cho nó ra.”

Tần Thục cầm con cặc lớn hẩy hẩy vào má mẹ. Hơi thở của bà tăng lên, “Tần… Hừm…”

Ngay lúc muốn nói, con cặc to của đó lại đẩy lên mặt, quy đầu ngày càng to trong mắt mẹ mẹ, dương vật to quá, to quá… Mẹ không khỏi im lặng. Tần Thục cầm con cặc lớn, dùng quy đầu khổng lồ vẽ vòng tròn trên má trái của mẹ. Bà thở hổn hển, sự trêu chọc của khúc thịt này đã đốt cháy một ham muốn không thể giải thích được trong trái tim bà. Hôm nay, mẹ mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, Tần Thục duỗi tay kia ra, chậm rãi cởi hai nút áo phía trên. Bộ ngực trắng như tuyết và khe hở sâu thẳm lộ ra trước mắt hắn, hai khối da thịt xinh đẹp theo sau là sự phập phồng của lồng ngực, máu nóng của y bốc lên.

Con cặc cương cứng vẫn đang cọ xát qua lại trên mặt mẹ, như thể đang tuần tra lãnh thổ của mình. Mắt mẹ di theo, cảm nhận từng động tác của nó, mùi tanh trên da thịt kích thích não của người, như thể bị đầu độc. Vì vậy, cơ thể mẹ bắt đầu trở nên yếu đuối, hư thoát.

– “Dì Hồng, mở miệng ra…” Y cầm con cặc lớn chọc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.– Đừng… Mẹ nói nhưng rất lưỡng lự…

Với biểu hiện muốn từ chối và do dự như vậy, Tần Thục tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội. Mở miệng nhỏ nhắn của mẹ, con cu đã sẵn sàng đưa vào sâu bên trong. Một tay hắn sờ sờ sau gáy bà, chậm rãi ấn vào, quy đầu dần dần biến mất chìm trong miệng và má mẹ dần phồng lên. Con cặc to của Tần Thục phủ đầy gân xanh như đang uy hiếp, bắt đầu chậm rãi nhét đầy trong miệng nhỏ nhắn của mẹ…

– “Dì, nhìn con nè.”

Mẹ chậm rãi mở mắt ra, ngước lên nhìn y. Tần Thục nhìn xuống mẹ, từ góc độ như vậy thấy dì mở miệng với ánh mắt giận dỗi đang ngậm con cặc mình, cảm giác chinh phục trong lòng lên đến đỉnh điểm.

Để cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ mút một lúc, Tần Thục duỗi tay ấn lên vai rồi đẩy mẹ ra. Đang ngậm con cặc lớn trong miệng, bà kỳ quái nhìn Tần Thục, không biết y định làm gì tiếp theo. Buộc mẹ rời khỏi chỗ ngồi rồi ấn xuống sàn gỗ, để bà quỳ trên mặt đất đối diện mình. Sau khi tạo dáng, y đẩy mạnh vào đôi môi của mẹ tôi.

– “Hừ… Uh – huh…” Mẹ rên rỉ một cách khó chịu.– “Dì ơi, đã đến lúc dì phải di chuyển rồi… Hãy sử dụng những gì con đã dạy nhé.”

Mẹ muốn cầm con cặc lớn bằng tay, lúc này mới nhận ra mình vẫn đang cầm bút, bà hơi mất tập trung. Tần Thục giật lấy cây bút từ tay vứt đi, nắm lấy tay mẹ ấn con cặc mình. Nhớ tới thỏa thuận với y chiều hôm qua, trong năm ngày nghỉ lễ này, cô sẽ giúp nó thủ dâm, và khi trường học bắt đầu, không được phép đề cập đến điều này một lần nữa. Nghĩ vậy, đây có lẽ là lần cuối cùng giúp y đắm chìm dục vọng. Mẹ bắt đầu chơi với dương vật bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình, và cái miệng nhỏ nuốt chửng quy đầu khổng lồ. Lần cuối cùng thôi…

Tiếng mút đều đặn vang lên, Tần Thục được hút rất thoải mái, mở miệng khen:

– “Dì thật sự là có năng khiếu.”… “Không ngờ dì út lại ăn con cặc lớn của cháu ngon lành như vậy”.

Nghe những lời nhục nhã như vậy, mẹ sững sờ, hơi dừng lại. Tần Thục rút cặc ra, “Dì út, người muốn nói gì sao?”…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Mẹ muốn phản bác, nhưng Tần Thục không đợi bà nói ra mà lại nhét cặc vào, đẩy sâu vài cái xuống, quy đầu được đưa sâu vào miệng nhỏ.

“Ư… ôoo… Hừm…”

Y dùng một tay tấn công vào ngực bà, lần lượt túm lấy hai bầu ngực xinh đẹp từ trong áo ngực lộ ra, bộ ngực được chiếc áo ngực nâng lên, khiến nó trông càng đầy đặn và nhô cao hơn. Rất khéo léo chơi đùa nó, bộ ngực trắng như tuyết thay đổi hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay y, núm vú cũng được chăm sóc, Khi thì nhào nặn, khi thì vân vê kéo nhẹ, bộ ngực mang đến cảm giác nóng bỏng như nổ tung, mẹ kêu rên “ah… a…” cơ thể nhạy cảm run rẩy với nó.

Nuông chiều hắn ta lần cuối cùng này thôi – Mẹ tự nhủ trong lòng.

Tần Thục lợi dụng thắng lợi để truy đuổi, con cặc lớn nhét cái miệng nhỏ của dì hắn tăng thêm lực đẩy, phía dưới bị bàn tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp cũng mạnh mẽ hơn.

“Hừm… không… khô… n… g… Woo… Ưm…”

Tiếng rên rỉ của mẹ giống như vừa đau đớn xen lẫn vui sướng. Bộ ngực mỏng manh bị bàn tay kia chơi đùa đã đầu hàng, núm vú căng cứng cả vùng săn lại. Khuôn mặt xinh đẹp của bà đã được nhuộm đỏ thẫm, và sự kích thích từ núm vú gần như làm tê liệt toàn thân, khiến mẹ bất giác run rẩy.

Tần Thục đột nhiên rút con cặc lớn ra khỏi miệng kéo theo một sợi tơ trong suốt, chất lỏng dâm đãng và nước bọt làm cho con cặc lớn sáng bóng, khóe miệng mẹ tôi cũng đầy hỗn hợp dịch dâm dục và nước bọt, trông rất dâm đãng. Cảnh tượng như vậy cũng khiến y kích thích hơn, vì vậy lại cầm con cặc nhét vào trở lại miệng bà.

“Uh – huh… Tốt… Hừm…” Cái miệng nhỏ với con cặc lớn trong miệng chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ đơn âm.

Chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của một người vợ, người dì trong trắng như thế này, Tần Thục hãnh diện đến mức không nhịn được, chỉ muốn ôm con cặc lớn và tiếp tục đẩy vào cái miệng này, xem nó như tiểu huyệt mà ra sức tàn phá. Y sảng khoái một lúc, kéo con cặc lớn ra, nghĩ đến bước tiếp theo, nhưng lại nhìn thấy cái miệng nhỏ hơi mở, chất lỏng dâm đãng và nước bọt trộn lẫn và chảy, dâm đãng. Trần Thục ngay lập tức, không nhịn được cắm nó trở lại. Con cặc khổng lồ càng lúc càng sâu, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên đau đớn, “Ô… ư… a… a… Hừm…”

Mẹ ngước lên nhìn Tần Thục, ánh mắt đầy cầu xin, dường như bà đã quên mất mình là dì của hắn. Y kéo con cặc lớn ra, không phải vì mẹ đáng thương mà là vì sợ sẽ xuất tinh mất.

Tần Thục đỡ mẹ lên, lúc này bà lấy lại chút lý trí, muốn thoát ra nhưng hắn dùng hai tay siết ôm chặt đôi vai, “Để con chữa trị cái miệng nhỏ của dì nhé.” Cái miệng nhỏ đầy nước bọt và dịch thủy có sức hấp dẫn lớn đối với Tần Thục, y hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

“Đừng, Tần Thục…”

Mẹ lắc đầu, cố gắng tránh né… Thấy không thể hôn miệng người dì, y hôn lên mặt, mũi và mắt. Hơi thở thiêu đốt phun lên mặt bà, duỗi lưỡi liếm khắp gương mặt.

– “Buông dì ra, Thục con… Cứ để dì tập trung cho con xuất nó ra.”– “Dì út, con cũng biết dì đang muốn mà.”– “Con nói cái gì?”

Mẹ giật mình, cái lắc đầu. Bàn tay Tần Thục lại cử động, y tiếp tục tàn phá bộ ngực xinh đẹp. Sự nhạy cảm và kích thích khiến bà không khỏi rên rỉ:

“Hmm… ưh… Dừng lại… ưm…”

Cố gắng nắm lấy bàn tay đang liều lĩnh trên ngực mình, nhưng bà không còn đủ sức nữa, hắn kéo tay mẹ ra. Tần Thục lại túm lấy và véo bộ ngực xinh đẹp không thương tiếc, mạnh mẽ và khéo léo.

– “Hừm… Tần Thục, Con có nghe ta nói không… Ah… Cô… ư… ư… Đừng…”

Nghe giọng nói, âm thanh phát ra của người dì, y càng thêm hưng phấn, sức lực trong tay càng lúc càng lớn.

– “Hừ… ưh… ưm… Tần Thục, buông dì ra, dì sắp tức giận rồi.”

Tay kia y lặng lẽ lấy máy rung trên bàn, nói: “Dì ơi, dì giúp cháu nhiều như vậy, Không phải tự mình cũng muốn sao?”

Cảm thấy bị sỉ nhục, mẹ tôi nói: “Dì sẽ rất tức giận đó.”

– “Dì út…” Tần Thục khẽ gọi. Tay trái cầm máy rung, chậm rãi duỗi về phía dưới váy.– “Tần… buông dì ra… Khoan đã, con định làm gì vậy?”

Mẹ cảm thấy chuyển động dưới váy hoảng sợ, cố gắng dùng tay ngăn cản động tác của Tần Thục, nhưng y lại nắm bóp bộ ngực một cách dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi đột nhiên mất trí: “Àh…”

Bộ ngực xinh đẹp bị tấn công, kiến bàn tay chống sự mất đi sức lực yếu đi. Có cơ hội y nhanh chóng thò tay vào váy luồn vào quần lót, đi xuống đặt chính xác trứng rung vào giữa hai mép môi thịt bên dưới của mẹ.

– “Cái gì?” Bà hoảng hốt hỏi.

Thật sự là một người phụ nữ đã kết hôn trong trắng, bà còn chưa từng thấy máy rung, Tần Thục cười dâm đãng trong lòng, chậm rãi ấn nó công tắc trong tay.

“Hừ…”

“Ư… ưm… Có… gì… không… không… Tần Thục… ah… không… Mang nó ra…”

Da thịt mềm mại nhạy cảm, đôi môi thịt rung động theo quả trứng rung động, và sự kích thích dữ dội gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể, điều mà mẹ chưa bao giờ trải nghiệm, sao có thể chịu đựng được loại kích thích này, và tiếng rên rỉ không thể ngăn cản phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà:

“Hừ… ư… ư… đừng… Tần Thục…”

Chưa từng bị sỉ nhục như thế này, theo bản năng cúi người xuống, muốn lấy nó ra khỏi thân dưới, nhưng Tần Thục nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt ấy và nâng chúng lên qua đầu bà. Lối vào của lỗ mật đào vẫn đang bị máy rung trêu chọc, và khoái cảm không thể dập tắt ập đến với mẹ. Người bị giữ hai tay, bất lực kẹp chặt hai chân, “ựh… ư… không… Tần Thục… Dì… làm ơn… ưh… Mang… nó đi… ưm…”

Nếu không ai giúp đỡ, mẹ sẽ bị tê liệt mất. Tần Thục ôm bà vào lòng, sau đó ngồi trên ghế, y để người dì ngồi trên đùi và dựa vào mình, con cặc cương cứng bóng nhẫy chọt vào cặp mông căng tròn. Ôm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này, y vui vẻ tự hào, còn mẹ thì vẻ mặt mờ mịt.

Tần Thục ôm mẹ trong lòng, hai tay luồn dưới nách bà vòng ra trước úp trọn hai quả đào tiên căng mọng, trêu chọc, nhào nặn theo ý thích. Ở tư thế này tay mẹ không thể chạm tới thân dưới, cả người nhạy cảm vốn đã mềm nhũn chỉ có thể đánh yếu ớt vào tay y đang giày vò trên ngực mình. Cảm nhận người dì xinh đẹp trong vòng tay kháng cự yếu ớt Tần Thục lại bấm thêm nút trên công tắc…

“Hừ… Hừ… Ưhuuuu… ah… ah…”

Âm thanh rung động trở nên rõ ràng và lớn!

“Hừ… ư… Không… khô… Tần Thục… Dì… Không còn… Xin con… Kh. O. N… g… Uhhh…”

Mẹ đỏ bừng, quằn quại và vật lộn trong vòng tay của Tần Thục, dục vọng mà trước đây bà chưa từng có xoáy vào đáy lòng. Y nhấc vạt váy của mẹ lên, đáy quần lót lụa trắng của mẹ đã ướt đẫm nước.

“Con cảm nhận được, dì ơi, dì ướt sũng hết bên dưới hết rồi…”

“Hừ… đừng… Không… Như vậy… a… Dì làm ơn… Uh – huh… Tháo nó ra… Ưm… ư…”

Mặc dù trong lòng có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, lòng tự trọng bị giáng một đòn rất lớn, nhưng bây giờ người mẹ đã dần đánh mất lý trí. Bàn tay Tần Thục từ từ thò vào quần lót của bà, luồng nhiệt nóng ẩm lập tức ùa đến tay y. Sờ nhẹ mép môi, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua, thân thể thanh tú của mẫu thân khẽ rùng mình. Đôi môi thịt đào lấm lem nhầy nhụa làm ướt tay Tần Thục: “Dì ơi, con làm cho dì thoải mái hơn nha” y lại bấm máy rung.

“Tố… ư… kho… ư… nhanh… Tần Thục… Mang nó đi… Hmm…” Mẹ nói với vẻ khó khăn.

– “Dì chắc hẳn muốn biết cảm giác thoải mái hơn, đúng không?”

Tần Thục nắm lấy đuôi của máy rung, chậm rãi duỗi thẳng về phía miệng tiểu huyệt. Đôi môi hoa ướt sũng nước, làm chất bôi trơn y dễ dàng đút máy rung vào đc một nửa.

Đi vào, nó vào âm đạo của mình rồi… Mẹ khóc tuyệt vọng trong lòng, nếu chồng bà ở đây bây giờ, chứng kiến chính cháu trai của ông đã làm tất cả những điều này. Ông còn nghỉ hắn chỉ là một học sinh trung học, một đứa cháu nhút nhát ngoan ngoãn nữa không.

“Dì chưa bao giờ thử thứ này phải không.”

Những lời dâm ô đang phá vỡ lý trí của mẹ. Thịt mềm trong miệng tiểu huyệt bị khuấy động, dịch thủy chảy ra liên tục không còn kiểm soát. Bị kích thích bởi máy rung, lần đầu tiên trải nghiệm toàn bộ cơ thể mẹ run rẩy rên rỉ và gần như đạt cao trào ngay lập tức…

Tần Thục tiếp tục đẩy vào, khoái cảm mãnh liệt khiến người mẹ trống rỗng… Bỗng có một chút tỉnh táo, bà đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng rồi mẹ trở người, đứng dậy khỏi đùi Tần Thục với sự kích thích của thân dưới. Bởi vì y đang dồn hết sức lực chú ý vào việc chơi đùa với âm hộ của người dì, đến khi bà đứng dậy mới phản ứng lại. Ngay khi mẹ tôi đứng dậy, kích thích mãnh liệt trong lỗ mật ong khiến bà đứng không vững, muốn đưa tay ra vào kéo lấy máy rung ra. Sau khi Tần Thục phản ứng, y từ phía sau ép mẹ lên bàn, để nửa thân trên bà nằm trên bàn. Cái mông tròn trịa và đầy đặn xinh đẹp phô ra trước mắt y. Tần Thục nhấc váy phủ lên tấm lưng xinh đẹp, cặp mông căng đầy đặn hiện ra chỉ được che đậy trong quần lót lụa mỏng, phần mông trắng nõn lộ ra bên ngoài khiến y nuốt nước miếng khô khan khi nhìn thấy. Và những bộ phận riêng tư lờ mờ, khiến phần thân dưới càng cứng rắn khó chịu hơn.

“Tần Thục… Đừng con…” Mẹ yếu ớt nói.

Y không quan tâm đến những lời nói bất lực đó chút nào, vươn tay kéo quần lót của mẹ xuống đầu gối. Cuối cùng, cũng nhìn thứ mà hắn đã suy nghĩ từ lâu, hoa cúc nhỏ nhắn và tiểu huyệt quyến rũ đã lầy lội dâm thủy hiện ra trước tầm mắt của Tần thục. Vườn cỏ hai bên gọn gàng, đôi môi thịt do tuổi tác nên không còn hồng hào lắm, nhưng vẫn đầy đặn, phồng phào và có sự thu hút rất lớn. Hai mép môi phập phồng chả ra dịch thủy vì có vật lạ đang quấy phá bên trong, mông cũng hơi run rẩy vì còn sự kích thích của máy rung, vô cùng hấp dẫn quyến rũ…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Máy rung vẫn hoạt động hết công suất bên trong tiểu huyệt của người mẹ…

– “Nó… nó… lấy ra… đi… ư… ư…”

“Rè… rè…” Âm thanh máy rung rõ ràng và xuyên thấu, khiến cho mật huyệt không ngừng có dịch thủy chảy ra, như một suối nguồn vô tận, làm ướt cả đùi bà và còn nhỏ giọt trên sàn.

“Phía dưới của dì chảy ra thật nhiều dâm thủy đó.” Trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp gợi dục này, Tần Thục tiếp tục hủy hoại lý trý mẹ bằng những ngôn từ thô tục.

“Ưh… hừ… hừ…”

Mẹ lại phát tiếng rên rỉ nhưng ngay lập tức lấy tay che cái miệng nhỏ bé của mình. Quả trứng rung dữ dội trong lỗ mật huyệt, cơ thể bà cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Ngón tay y trượt vào háng mẹ, hiển nhiên cảm nhận được sự run rẩy mãnh liệt của cặp mông xinh đẹp, biết cái gì đó sắp đến?

“Ưh… ưm… ư…”

Tiếng rên rỉ phát ra qua những khe hở ngón tay, nghe như hết sức chịu đựng…

Một luồng lớn dâm thủy phun ra từ miệng âm hộ, bà đã đạt cực khoái. Tần Thục trong lòng ngây ngất. Sau khi đạt cao trào, mẹ như bị liệt toàn, thân mềm như bún, nằm úp trên bàn thở dốc. Cảm giác như bay lên trời… Kết hôn được gần 20 năm, mẹ tôi, người chỉ coi quan hệ tình dục như một thói quen, chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm của cao trào. Cảm giác đó vừa rồi gần như khiến các tế bào của toàn cơ thể nhảy lên vì phấn khích.

Tần Thục cầm dây, chậm rãi rút quả trứng rung động ra khỏi lỗ nhụy, âm thanh “bụp” vang lên, máy rung rớt ra trên sàn nhà vẫn hoạt động “rầm rầm…”, như thể để bày tỏ sự không hài lòng với chủ nhân của nó.

Nhìn cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, Tần Thục nhớ tới hôm qua mình bị dì tát, trong lòng hiện lên một cảm giác trả thù, hắn dơ tay đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô, “bẹppp…” Mẹ che miệng để không phát ra tiếng rên rỉ, không phản kháng nữa, hồn nhiên nghĩ rằng chỉ có cần cho y thỏa mãn rồi xuất ra ngoài là xong.

Tần Thục cúi người nhặt lên, đưa máy rung ướt sũng đến trước mắt mẹ, mẫu thân nhục nhã nhắm mắt lại, không dám nhìn. Tần Thục nói: “Dì Hồng, dì có thích cảm giác nó mang lại không?”

Máy rung được đặt trước mặt mẹ, hắn quay trở lại việc đối phó với cặp mông xinh đẹp của bà. Cặp mông đẹp mịn màng gần như hoàn mỹ, các đường nét của tiêu chuẩn, căng mịn độ đàn hồi thật tốt ở dưới khe hở là cúc hoa lấp ló thật gợi dục, nhìn vào chỉ muốn nắn bóp cho thỏa thích. Đó là một cặp mông gần như hoàn hảo đặt trong vẻ đẹp trí tuệ, dáng người hoàn mỹ của người dì.

Sau vài lần trêu chọc trước đó, con cặc to của Tần Thục đã sưng, cương cứng hết cỡ, bây giờ chiều dài nó gần 20 cm. Không chần chừ được nữa, y nắm lấy cây gậy thịt gân guốc đang giận dữ, hướng về chốn nguồn đào của mẹ.

Quy đầu chậm rãi hôn lên đôi môi ướt át nhầy nhụa đó. Nhận thấy sự khác thường, lỗ mật đào hơi co rút lại, chủ nhân của nó cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn, cảm nhận được sự nóng hổi, tù và to của quy đầu dày ngày càng trở nên rõ rệt muốn chui vào lỗ huyệt nhỏ bé của mình, một người vợ trinh khiết, nhân phẩm của người phụ nữ khiến mẹ tôi muốn đứng dậy, bà quay đầu lại nhìn và thấy cây gậy thịt khổng lồ gần như đã đi vào phần thân dưới của mình, mẹ vội vàng vặn vẹo cặp mông xinh: “Trần Thục, con định làm gì vậy! Ngươi… điên rồi sao?”

Mẹ một tay chống lên bàn muốn đứng dậy, tay còn lại giơ ra sau cố gắng đẩy Tần Thục ra, lòng hoảng loạn không nghĩ y dám làm như vậy với minh…

Còn Tần Thục thì mặc kệ, giờ trong ý nghĩ chỉ có ham muốn đưa dương vật mình vào trong người phụ nữ phía trước, dùng tay cố định cặp mông trắng như tuyết hếch lên, với một lực nhẹ chắc chắn, quy đầu to và dày dần đẩy vào con đường hoa nhỏ bé ướt át, âm huyệt nhỏ nhắn xung quanh vách thịt mềm mại kết hợp với ái dịch dâm đãng lập tức bao quanh kẹp chặt cặc của Tần Thục…

– “Áh… Đừng… Tần Thục, tôi là dì của anh.”

Nhận ra trinh tiết sắp bị lấy đi, làm sao mọi chuyện có thể thành ra như thế này, mẹ tôi lo lắng đến mức bật khóc, “Tần Thục, con là một cậu bé ngoan, đừng bắt nạt dì nữa mà… huhu…”

Tần Thục không để ý, nhận thấy đã vào đúng vị trí, y tiếp tục chèn con cặc lớn của mình vào, dùng hai tay giữ chặt vòng eo thon gọn và bụng dưới chèn mạnh vào sâu trong lỗ mật đào. Chỉ hơn vài centimet cảm nhận quy đầu đã vượt qua khám phá động đào nguyên ướt át, Tần Thục thoải mái hít hà một hơi, vui vẻ trong lòng. Sau bao lâu cuối cùng ta cũng chiếm được nó…

“Tần Thục, mau rút ra… Hừ… ưm… ưm…”

Vào được một đoạn y dừng lại, rút ra vài cm rồi lại đâm vào, mỗi lần như vậy con cặc lại nhích vào sâu hơn một chút, dần dần nó bị nuốt chửng bởi lỗ huyệt bé nhỏ.

“Hừ… hừ…”

Mọi chuyện đã quá muộn, cầu xin hay lớn tiếng không còn ý nghĩa gì nữa. Mẹ thất thần, không dám đối mặt với nó, làm sao cô có thể đối mặt với chồng, con trai, con gái và chị gái của cô. Mẹ muốn giữ lại lòng tự trọng cuối cùng, lấy tay bịt kín miệng nhỏ bé của mình, thề sẽ không phát ra âm thanh rên rỉ nào!

Con cặc lớn của Tần Thục đang tiến vào sâu trong tiểu huyệt từng chút một, động đào chật chội nhỏ bé như mảnh đất chưa được khai phá, chỉ chờ Tần Thục khai hoang và canh tác.

– “Dì Hồng chắc hẳn chưa bao giờ bị con cặc lớn như này chơi đúng không, bên trong thật chật chội, kẹp cháu chặt quá… hừ… hừ…”

Mỗi lần y nhét vào, đó như một cú sốc điện vào não của mẹ. Chồng mình chưa bao giờ đâm sâu như vậy – Mẹ xấu hổ nghĩ. Nhưng con cặc của hắn chỉ mới đi được nửa đường… Mẹ không dám nghĩ về điều đó nữa.

Mặc dù âm đạo đã rất ẩm ướt và trơn trượt, nhưng bản thân nó nhỏ nhắn và chặt chẽ nên vào hơi khó khăn, nhưng càng chật chội lại làm cho Tần Thục càng thêm hưng phấn, bởi vì điều đó có nghĩa là những nơi bên trong chưa được khai phá, tốc độ của hắn bắt đầu dần nhanh, đâm vào rồi rút ra rồi lại đâm vào… Cuối cùng đã đi được hai phần ba chặng đường. Con cặc lớn này đã đi vào sâu gấp đôi chồng cô, mỗi lần bị đâm vào, cơ thể bà lại vô thức nâng mông cong người lên.

Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị con cặc lớn như này xâm nhập, vì vậy Tần Thục cảm thấy rất chật chội, nhích vào cực kỳ khó khăn. Nhưng y có rất nhiều kinh nghiệm trong việc này, không vội chút nào, lần nào cũng chèn vào một chút, và từ từ quay trở ra, sau đó chèn nó sâu hơn một chút, và sau đó từ từ lùi lại… Rất khéo léo, Lực đẩy thông minh và thăm dò, cảm giác của như toàn bộ cơ thể bà sắp bị đốt cháy. Cố không muốn phát ra những tiếng nhục nhã, vì vậy mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén. Nhưng làn sóng tấn công hết lần này đến lần khác đã khiến đầu não bà nhiều đoản mạch.

Khi dâm thủy tiết ra càng lúc càng nhiều, âm đạo ngày càng được bôi trơn, đôi mắt Tần Thục không khỏi bắt đầu đục ngầu, cả người di chuyển bắt đầu có quy tắc, mạnh bạo dần… Nỗi đau khi bị đâm vào âm đạo lúc đầu đã dần biến thành những làn sóng làn sóng khoái cảm, mẹ cố gắng che kín cái miệng nhỏ và và cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ.

Tần Thục nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ vì kìm nén, vừa tức giận vừa buồn cười, không khỏi tăng cường tốc độ làm việc, càng sâu càng mạnh, y thề sẽ hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này…

– “Dì, kêu lên sẽ thoải mái hơn đó…”

Hắn càng lúc càng sâu, cùng người dì coi như là người đầu tiên của y, cho nên mới có cảm giác mãnh liệt, một cảm giác muốn chinh phục. Đột nhiên Tần Thục rút ra chỉ trừ lại đầu rùa bên trong, rồi đâm thật nhanh vào đến tận trong cùng tiểu huyệt, háng đập vào cặp mông của mẹ, lúc này toàn bộ âm đạo đã nuốt trọn cây thịt nóng hổi đó, con cặc thật quá dài và lớn, toàn bộ âm đạo như nong rộng ra hết cỡ. Lặp lại động tác như vậy vài lần, một vài cú va chạm qua lại khiến mẹ tôi gần như không thể đứng vững, đầu bắt đầu lắc loạn nhịp.

Tần Thục từ phía sau ôm bộ ngực to đã lộ ra bên ngoài, lúc này bộ ngực của mẹ đã trở nên thanh tú hơn trước, nó dần đỏ ửng và hơi cương lại. Y thoải mái bắt đầu nắn bóp, phía dưới vẫn tiếp tục công việc. Sự chèn ép lên xuống khiến người mẹ gần như không thể kìm nén và rên rỉ, nhưng bà cố gắng quyết kiên trì không bị đánh bại, nghĩ rằng Tần Thục có thể giống như chồng mình sẽ sớm kết thúc…

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng bà cảm nhận được âm đạo mình đã bị đâm vào rất sâu, và hóa ra cảm giác quan hệ tình dục còn có thể như thế này…

Hắn đẩy như vậy gần 10 phút, nhưng thay vì xuất tinh thì vẫn đẩy càng ngày càng dữ dội, mãi chưa có dấu hiệu nào ra cả. Quy đầu lớn chèn ép vào tử cung, làm mẹ gần như muốn hét lớn lên. Âm đạo của bà bắt đầu từ từ thích nghi với con cặc lớn của Tần Thục và càng ngày càng có nhiều khoái cảm đánh bộ não từ âm hộ truyền đến.

Tần Thục kiêu hãnh, nhưng lại rất bực mình khi thấy người dì rất kiên trì, con cặc lớn tức giận chậm rãi rút ra, uốn cong một vòng cung kinh khủng, lấy đà hết sức, nhanh chóng mạnh mẽ tiến vào đâm sát tận gốc, “bạch…” bụng dưới đập vào cặp mông xinh đẹp, phát ra âm thanh bị bóp nghẹt.

Đôi mắt mẹ mở to, miệng bà hơi mở, và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Trước khi mẹ kịp thích nghi, hắn đã điên cuồng và hùng hổ…

“Pạch. Pạch. Pạch…”

Tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng.

Mỗi lần đâm là một phát lút cán, ép thẳng vào tận cùng hoa tâm. Khi kéo ra thì đôi môi thịt của tiểu huyệt như lận từ trong ra ngoài.

“Ưhm… ưm… đừng…”

Tiếng rên rỉ dần phát ra từ giữa các ngón tay, mẹ không còn có thể chịu đựng được nữa. Con cặc lớn đâm sâu vào cơ thể dần phá vỡ bức tường tâm lý của bà, làm nó dần biến mất không một dấu vết.

Sau khi bị chơi đùa nhiều lần như vậy, mẹ thở hổn hển đổ mồ hôi ứa ra như tắm. Đôi chân đã đứng rất khó khắn, bàn tay che cái miệng bỏ ra vô thức tỳ chống lên bàn.

“Hừ… hừ… tốt… Không… Có… Tốt… Cứng… quá… ưmm… ưm…”

Không có vỏ bọc của đôi bàn tay nhỏ bé, mẹ bắt đầu la hét dâm đãng.

“Ưhm… Uh – huh… Uh – huh… Không còn… ư…”

Lỗ mật đào bị con con cặc lớn mạnh mẽ chơi một cách thô lỗ…

“Phốc… Phốc…” Âm thanh đâm vào âm hộ ngày càng to hơn.

Mặc dù bà biết độ lớn của con cặc của Tần Thục, nhưng không thể tin rằng một con cặc lớn như vậy có thể được hoàn toàn chèn vào âm đạo mình… lý trí, niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng cuối cùng đã biến mất không một dấu vết sau từng lần đâm vào tận cùng bên trong cơ thể mình. Lỗ mật huyệt nóng bỏng như ngòi nổ, bùng cháy dục vọng của người mẹ.

“Hừ… ư… Không… ưmm… sướng… Quá… Nó sâu… ưh… ư… ư…”

“Pạch… pạch… pạch…”

“Quá… ah… Nó sâu… ah… Ta không chịu được…”

Mẹ, người chưa bao giờ trải qua tình dục như thế này, lại đạt cao trào. Âm tinh mãnh liệt phun trào, tưới lên quy đầu của Tần Thục làm cho y chăm chỉ hơn và hăng hái hơn.

“Ưh… ưh… ưm… hừm…”

Sau khi đạt cực khoái, tay mẹ mềm yếu nằm gục trên bàn. Nhìn thấy bà như vậy, Tần Thục cũng ngừng tác động của thân dưới, rút ra cúi xổm xuống kéo quần lót mẹ xuống đến chạm mắt cá chân, nhẹ nhàng nhấc chân trái mẹ lên lột một bên quần lót, bà ngoan ngoãn cho y thực hiện. Tần Thục không cởi hết quần lót mà để nó treo bên chân phải, trông càng khêu gợi, dâm đãng hơn…


============================================================
Chapter 15
============================================================

Làm xong xuôi, Tần Thục đứng dậy vòng tay xoay người mẹ lại ôm vào lòng, rồi ngồi xuống để bà ngồi lên đùi. Mẫu thân vẫn đang đắm chìm trong dư quang khoái cảm mặc y tùy ý xoay sở. Điều chỉnh xong vị trí của mẹ, Tần Thục đỡ bà dần ngồi xuống, đặt âm hộ trên con cặc to đang cương cứng dựng đứng của mình.

Mẹ giật mình phản ứng lại, lắc đầu: “Đừng… Đừng…”

Nhưng bây giờ bà như cá nằm trên thớt, không thể ngăn cản hành động của Tần Thục chút nào, dưới sự hướng dẫn đè ép của y, mẹ ngồi dần xuống. Con cặc dần biến mất trong người mẹ, và lỗ mật đào lại bị nong ra…

“Ah… hừ…”

Mẹ phát ra một tiếng thét dài.

Phần thân dưới chặt chẽ ép, dâm dịch tiết ra liên tục và bây giờ bà không có cảm giác nhục nhã như trước, mật huyệt nóng bỏng được lấp đầy làm mẹ có cảm giác bay bổng. Khoái cảm thoải mái ập đến cho dù mẹ không muốn tin là sự thật, nhưng cơ thể đã phản bội lại lý trí của bà.

“Ồ… ưhmmm…”

Tần Thục cũng thoải mái rên rỉ: “Dì Hồng, con thoải mái quá, chúng ta tiếp tục nhé.”

Y bắt đầu động tác, thay đổi phương pháp nhanh và dữ tợn trước đó, bắt đầu kết hợp sâu và nông, nhanh và chậm bơm vào.

“Uhm… ô… ô… Ta không… Đừng… dừng lại đi… Không… ô… ưmm… ưm…”

Mẹ vẫn còn có chút ý thức, lòng tự trọng khiến bà vô thức muốn phản bác Tần Thục.

“Hừ… Nó sâu… ah… a… Tha cho dì… ư… ư… ưmmmm…”

“Dì ơi, dì có thoải mái không?”

Tần Thục nói rồi gục đầu vào bộ ngực đầy đặn lộ ra của mẹ trước mặt mình.

“Ưhmmmm…”

Núm vú bị bú mút, người mẹ nhục nhã nhắm mắt đầu ngửa ra sau. Mặc dù muốn kiềm chế bản thân, nhưng con cặc to lớn chết tiệt ra vào làm cho thịt mềm trong mọi phần của lỗ mật bà co thắt lại. Một lần nữa, bị tấn công trên dưới cơ thể lên xuống liên tục, và để duy trì sự cân bằng, mẹ phải nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tần Thục.

Ôm bà và làm tình hơn 100 lần, đôi ngực xinh đẹp cũng bị y mút liếm, sắp tê dại, Tần Thục dừng lại lưu luyến rời miệng khỏi bộ ngực xinh đẹp, ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình và nói: “Con có làm dì thoải mái không?”

Mẹ nghiêng đầu lại khẽ rên rỉ, nhưng không nói. Tần Thục cười dâm đãng, đẩy nhanh tốc độ đẩy, “Dì sao không nói, thật không thoải mái, con sẽ làm tiếp.”

“Con sẽ đụ cho đến khi dì cảm thấy thoải mái thì thôi…”

“Đừng… Đừng…” Mẹ lắc đầu, bối rối nhìn Tần Thục…

Dương vật lớn vẫn đang đẩy, Tần Thục thò tay sờ xuống ngã ba của mẹ xoa xoa, phía dưới thật ẩm ướt, những sợi tơ dính dính quấn quanh ngón tay y, tìm được hạt ngọc nhô ra y lại gẩy nhẹ, người dì lại run rẩy…

“Dì Hồng, miệng bên dưới đang nói rất thoải mái nè.” Vừa nói, y vừa cố gắng đâm thật sâu.

“Ưh… ưh…” Mẹ nhắm mắt lại. Tuyệt đối không được nhượng bộ, mẹ nghĩ thầm.

Biết rằng không thể chinh phục người đàn bà này trong thời gian ngắn, Tần Thục lại bế mẹ lên và đặt ngồi lên mặt bàn. Cặp mông ngồi trên chiếc bàn lạnh lẽo, mẹ buông bàn tay đang ôm Tần Thục ra, hơi ngửa người chống tay ra sau trên bàn.

Tần Thục đẩy hai chân của mẹ thành hình chữ M, hang động giống như một đóa hoa nhuộm sương, tinh tế và xinh đẹp, nở rộ trước mắt. Y hạ người xuống, điều chỉnh vừa tầm và đẩy hông.

“Ưhm… ưm… a… a… to quá…”

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng còn còn sự ngăn chặn. Mẹ nhìn xuống, kinh hãi nhìn con cặc to lớn đẩy ra đẩy vào háng mình, thật dâm dục: “Àh… ựh… ưh… Hừ…” Mẹ đỏ mặt và nhắm ngay mắt lại.

Tần Thục khéo léo nhận ra mẹ đang dần chấp nhận, phía dưới lại tích cực làm việc chăm chỉ hơn. Lại tiếp tục trải qua qua hơn 20p…

Ôi trời ơi! Hắn còn chưa sao? Mẹ ngạc nhiên.

Tần Thục lại cảm thấy chưa đủ, y bế mẹ lên di chuyển, lần này đặt bà lên giường, “Dì Hồng ơi, chúng ta lên giường nào.”

Tần Thục buông mẹ nằm úp xuống giường, ôm cặp mông nhô hếch lên từ phía sau nhét thẳng con cặc lớn của mình vào “Phốc… Phốc…”

Âm thanh đưa đẩy dâm dục lại bắt đầu vang lên. Tiểu huyệt của bà đã bắt đầu quen thuộc và chấp nhận cho kẻ xâm nhập to và dài này, vách thịt kỳ mềm mại ôm trọn dương vật và mát xa, từng thớ thịt nhẹ nhàng quấn chặt con cặc lớn như muốn hút nó vào sâu hơn.

Mặc dù mẹ cố gắng không thừa nhận điều đó, nhưng thật con cặc lớn của y đang vào cơ thể, và cũng là con cặc đâm sâu nhất vào cơ thể bà. Cảm giác căng cứng, bị chèn ép đến không thở nổi và kỳ lạ từ phía dưới truyền lên làm xói mòn tâm trí của người mẹ.

Khi Tần Thục mạnh mẽ, cặp mông xinh đẹp đó vô thức cuộn tròn nâng cao hơn. Cây côn thịt của hắn giống như một cây thép cứng rắn và nóng hổi hoạt đông không biết mệt, không thể lay chuyển. Cơ thể người mẹ bị chà đạp, bị đụ dữ dội bởi một con cặc lớn, bộ não của dần mơ màng, mất kiểm soát. Sỉ nhục và khoái cảm, bất bình và kích thích, nhân phẩm, sự tôn nghiêm… Và hình ảnh bộ ngực xinh đẹp bị xoa bóp, tiểu huyệt bé nhỏ, con cặc lớn đang ra vào phía dưới quay cuồng đan xen trong đầu, lý trí và dục vọng đang chiến đấu quyết liệt.

Tần Thục đột nhiên rút con cặc lớn ra.

“Hừ… ưm… ưm…” Mẹ rên rỉ xúc động.

Hắn lật người bà lại đẩy lên trên, để người dì mông ngồi trên gối, lưng dựa vào đầu giường, để phần thân trên của dựng thẳng lên. Tần Thục tách hai chân mẹ ra, nhét con cặc lớn của mình vào con tiểu huyệt ướt át:

“Ưhm… ư… ah… ưh…” Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm đến từ phần thân dưới của mình.

“Dì, nhìn cháu nè.” Tần Thục ra lệnh.

“Ưhm… ưhmm…” Mẹ nhắm mắt lại như không nghe thấy.

Tần Thục một tay nắm lấy hạt đậu trên đỉnh ngực của mẹ văn mạnh, thân dưới cũng không quên thúc đẩy mạnh, mẫu thân “ahhh…”, “Đừng… đừ… n… g, ah… a… nơi đó…”

Mẹ chậm rãi mở mắt ra, đối diện với ánh mắt bốc lửa của Tần Thục, ánh mắt nóng bỏng của y dường như muốn lột trần bà. Ánh mắt thẳng thắn làm nhục người mẹ trần trụi, và cơ thể bà hoàn toàn bị chiếm hữu.

Trời ơi! Không thể kìm nén khoái cảm của toàn thân được nữa. Mặt mẹ đỏ bừng, bất lực nhìn đứa cháu, như thể đang cầu xin y dừng lại, hoặc cũng như thể hy vọng Tần Thục sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn.

Lại gần một tiếng đồng hồ trôi qua, nhìn người dì đã chịu thua, để cho y tàn phá, để cho y thỏa mãn, một cỗ lực lượng dục vọng, khoái cảm mạnh mẽ dần tích tụ trên con cặc lớn của Tần Thục, y bắt đầu chạy nước rút:

“Phốc… Phốc…”

Con cặc lớn điên cuồng ra vào chà sát hai mép môi thịt, mỗi lần đẩy ra lại kéo theo một dòng nước trắng trong dâm đãng.

“Ưhm… ưhmm… không… ư… ư… Không… được… chết mất… ư… ahaaaa…” Mẹ nhìn Tần Thục rồi hét lên.

“Ah… dì ơi cháu ra đây…”

“Ửh… Đừng… mà…” Mẹ hoảng sợ, đặt tay lên ngực hắn muốn đẩy ra.

“… aaahaaa… hừ…”

Tần Thục phát ra một tiếng gầm trầm thấp, ép chặt lấy người bà, con cặc lớn đâm sâu vào tận tử cung, tinh dịch tích tụ từ lâu bắn thẳng vào. Tinh dịch nóng bỏng đang lấp đầy bên trong, bắn mạnh trên tử cung của mẹ, hết đợt đến đợt khác, và nó vẫn đang xuất tinh… Cơ thể và tâm trí bà cũng bắt đầu phản ứng với sức nóng này, âm tinh phun ra, mẹ lại đạt cao trào: “Àhhh… ưhhhh… ưm…” Giọng bà thất thanh, kêu lên khàn khàn…

Tần Thục phun ra hết tinh hoa sinh mệnh trong người di mình, thở hổn hển… quá trình thể dục vận động này đã tiêu hao quá nhiều sức lực của y. Sau khoảng 1p, từ từ y chậm rãi kéo con cặc ra, đù đã xuất nhưng nó vẫn còn hơi cương chưa xìu xuống hẳn. Khoái cảm toàn thân bắt đầu từ từ lắng xuống, mẹ đã ba lần cực khoái giờ rất yếu. Nhưng nhận thức của bà bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, nhìn xuống, điều đầu tiên đập vào mắt là cặp ngực căng tròn xinh đẹp trần trụi trễ ra khỏi áo ngực, trên đó lấm tấm những giọt mồ hôi và có vài vết lằn đỏ nhất là hai núm vú như bị rộp lên. Bên dưới là chiếc váy bị tốc lên phơi bày nơi riêng tư nhất, và ở đó là một mớ hỗn độn, âm mao bê bết, tiểu huyệt đỏ ửng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn dâm thủy từ từ không dứt chảy ra từ miệng lỗ mật huyệt phập phồng, nhìn vào cảnh tượng này nó dâm dục đến cực điểm. Mẹ phải thừa nhận sự thật rằng mình đã bị cưỡng hiếp…

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí bà, từ thủ dâm cho Tần Thục, đến sau đó trong nhà vệ sinh quan hệ tình dục bằng miệng, rồi những lần trong phòng ktx, mặc dù tất cả đều do chính y muốn, nhưng sự chủ động vẫn nằm trong tay bà, khi Tần Thục nghĩ về điều đó đáng lẽ bà có thể ngăn cản, nhưng… Nó bắt đầu từ khi nào chứ? Tần Thục bắt đầu sờ sờ ngực mình, lúc hắn vuốt ve âm hộ của mình? Chiều hôm qua, rõ ràng là mình rất tức giận, nhưng khi ở trong xe vào ban đêm, bàn tay hắn vui đùa sờ soạng bừa bãi trên đùi mình sao lúc đó lại im lặng. Mình có thực sự dâm dục không… Nhưng thật sự, mình chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng như thế này!

Người mẹ ngổn ngang cảm xúc trong lòng cay đắng nghĩ, làm sao lại trở nên như thế này, sự trong trắng của mình đã bị chính cháu trai lấy đi. Có phải tất cả là vì dương vật to lớn đó Không? Không, mình không thể tiếp tục như thế này. Mẫu thân tỉnh táo lại, vực lại lòng tự trọng và kiêu ngạo thường ngày, nhìn Tần Thục cảm thấy rất chán ghét. Bà hét lớn với y: “Mau đi ra ngoài cho ta…”

Tần Thục hơi sững sờ một lát, sự kiên trì và biểu cảm sắc bén trên mặt mẹ khiến y sững người, nhưng sau đó y mỉm cười ranh mãnh nói: “Có phải dì muốn chúng ta ra ngoài làm tiếp không?”

“Ngươi…”

Những lời tục tĩu đó khiến mẹ tôi rất tức giận, chỉ vào Tần Thục: “Người đi ra… ngay lập tức cho ta”

Tần Thục vẫn mỉm cười, tay ôm hông người dì, phía dưới y đã cương cứng lại, nhắm lỗ mật đào của bà đâm tới, toàn bộ gốc dương vật lại chìm trong cái miệng nhỏ ư ướt…

“Ưhm…”

Sự xâm nhập đột ngột khiến mẹ tôi buông thả ngay lập tức. Làm sao có thể? Sao mình lại thành ra thế này… Người mẹ chịu đựng cảm giác kỳ lạ của phần thân dưới và cố gắng dè dặt nói:

“Đừng… ra ngoài… ngay, nếu không… ưhm… ưm… Tốt… Tốt… Tốt… Không… ahaaa… ưhmmm…”

“Nếu không thì sao?” Côn thịt phía dưới vẫn ra vào mạnh mẽ. Chỗ sâu nhất của mật huyệt bị trùng kích gần như tan chảy bởi cây côn thịt nóng hổi, bà cố kìm nén khoái cảm…

“Ta… khoonng… uhmmm… ư… ta… Có… Tốt… Ưm… ưm… I…”

Bất cứ khi nào mẹ tôi muốn nói, Tần Thục lại dùng con cặc lớn của mình để đẩy nó đến nơi sâu nhất trong âm đạo, hơi thở khó khăn và khoái cảm khiến những lời bà muốn nói biến thành tiếng những tiếng hét rên rỉ bất lực.

“Ta sẽ… ưm… tốt… Đừng nữa… uhmm… umm… Không… Lại… đến…”

Mẹ bị chèn ép, cảm giác như sắp bị con cặc lớn đâm thủng. Tất cả những gì muốn nói cuối cùng đã trở thành tiếng rên rỉ xấu hổ…

“Còn nữa không?”

Tần Thục giảm tốc độ, nhưng lực đẩy càng lúc càng càng mạnh. Được lấy hơi thở chút ít, bà chật vật nói: “Đừng… ah… Lại vào rồi…”

“Con không hiểu.”

Y giả vờ lắc đầu: “Người không thích con đụ sao?”

Khi nói y vẫn dứt khoát, và con cặc lại đẩy thật mạnh đến điểm sâu nhất, hai bên vách thịt nở rộng, dịch nhờn tiết ra như suối việc khiến mẹ tôi thoải mái ngửa ra rên rỉ: “Hừ… Tới… Không… có… ư… ư…”

Mẹ nói chuyện thật khó khăn nhưng tiếng rên rỉ cũng thật khiêu dâm, đôi mắt đẹp long lanh còn một chút nước mắt, bất lực và quyến rũ.

“Tại sao dì lại phải nói dối chính mình?”

Tần Thục vẫn thúc đẩy, dùng ánh mắt bốc lửa nhìn chằm chằm mẫu thân nói: “Thật ra dì Hồng, dì cũng là một người phụ nữ, giống như mẹ ta, thường có lòng tự trọng và sự dè dặt chỉ là giả vờ, nhưng trên thực tế, bản chất vẫn là luôn muốn một người đàn ông yêu thương, và chú chưa bao giờ chơi gì thoải mái như con đang làm, phải không?”

Nhân phẩm và lý trí còn lại của mẹ muốn bác bỏ Tần Thục, nhưng con cặc lớn phía dưới dữ tợn tàn nhẫn thúc đẩy khiến mẹ chỉ có thể rên lên…

“Ưh… ư… đừng… ưhm… ưmm…”


============================================================
Chapter 16
============================================================

Tiếng rên rỉ thật yêu mị, dường như đang thừa nhận những gì Tần Thục nói là sự thật.

“Hãy là người phụ nữ của con, và con sẽ cho người trải nghiệm tình dục thực sự.” Tần Thục tràn đầy hùng hổ nói, cuối cùng cũng nói ra mục đích chân chính của y.

“Không… Không… ưm…”

Mẹ bất lực lắc đầu, lời nói của Tần Thục dường như từ một người xa lạ, bà không thể tin được người cháu ngoan ngoan của mình thật sự lại nói ra câu như vậy.

“Con sẽ cho dì thỏa mãn.” Giọng điệu của Tần Thục dâm dục.

“Ưhm… Không… tới… ahaaa… kh. Ô… ng…” Mẹ lắc đầu tỏ vẻ kiên quyết từ chối nhưng nói ra một cách khó khăn.

“Nếu dì không tin thì, cháu sẽ làm cho dì thoải mái hơn.”

Nói xong, y lật người bà lại, bắt bà quỳ trên giường như chú cún con, mẹ yếu ớt muốn trườn lên bằng cách tay nhưng bị giữ lại, Tần Thục tách đùi mẹ ra một chút, sau đó điều chỉnh vị trí để làm cho con cặc lớn và âm hộ óng ánh phù hợp, kéo cặp mông căng mịn áp sát người mình, y thì thầm: “Con vào nhé…”

“Ahaaaa… ư…”

Với một tiếng hét bị bóp nghẹt từ mẹ, con cặc lớn lại tiếp tục lấp đầy âm đạo người mẹ. Tư thế này làm cho Tần Thục càng nhanh mạnh và sâu hơn, hắn dùng hết toàn bộ kỹ năng đẩy của mình để bắt đầu đâm, nông và sâu, nhanh…

Bạch… Bạch…

Âm thanh tác động của bụng dưới và cặp mông đẹp to, cái mông đầy đặn của người mẹ bị đánh bật lên rung rinh sóng thịt. Dâm thủy trong lỗ mật đào và tinh dịch còn sót lại bắn ra lên hai người, lên chân của mẹ. Ga trải giường giữa cũng ướt át, bởi vì có quá nhiều nước từ mẹ chảy ra…

Bạch… Bạch…

Hắn vẫn tiếp tục đẩy…

Cuối cùng lý trí đã bị nhấn chìm trong âm thanh của dục vọng, và những tiếng thét dâm đãng từ tận đáy lòng phát ra qua miệng mẹ “Ahaaa… ư… ưm… tho… ải… má… i…”

Bà không bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị chèn vào không nói nên lời, và sẽ bị chơi đến liên tục thế này bởi người cháu ruột.

“Àh, dì Hồng… Tiểu huyệt của dì thật thoải mái khi cắm vào, thậm chí còn thoải mái hơn cả mẹ con.”. Tần Thục dâm dục nói.

Ngay cả chị gái mình cũng bị… Mẹ bị sốc!

“Ưhm… Tốt… ưmm… ưm… ư…”

Tiếng rên rỉ của mẹ liên tục, Tần Thục khi thì đẩy mạnh hơn, mẹ hét to hơn, khi thì nhẹ nhàng, mẹ lại rên rỉ âm ỉ. Đã hoàn toàn rơi vào dục vọng trước con cặc lớn…

Khoái cảm của lỗ mật huyệt đã nuốt chửng người mẹ, và người bà lần đầu tiên nếm được hương vị tuyệt vời của tình dục thực sự, bắt đầu quằn quại một cách vô thức lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho kẻ xâm nhập ở phía sau.

“Dù dì không nói, nhưng cơ thể vẫn rất trung thực. Dì Hồng, dì có nói không?”

Tần Thục đứng dậy, rút cặc ra, y ý định sẽ chơi người dì ở nơi lần đầu y khiến bà cao trào. Bế lên rời khỏi giường, để bà quàng chân quanh eo mình, con cặc lớn tự nhiên thuận thế lại đâm vào tiểu huyệt. Mỗi lần Tần Thục đi được vài bước, y đều sẽ dừng lại đâm vài cái âm hộ, bởi vì tư thế không sâu. Đưa đẩy nhẹ nhàng khiến người mẹ khẽ rên rỉ: “Uh – huh… ưm…”

Tiếng rên rỉ khéo léo và xúc động, dễ chịu bên tai Tần Thục, toàn thân y tê dại. Được một đoạn đành phải ép thân thể mỏng manh của mẹ dựa vào tường, đẩy mạnh vài lần mới thở phào nhẹ nhõm.

Tần Thục đi đến phòng khách, đặt mẹ lên ghế sofa và đụ bà không chút khách khí. Sau đó là bàn trà, sàn nhà, kệ sách… Cả căn nhà đã trở thành thiên đường của Tần Thục, âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của mẹ giống như thuốc kích thích tình dục, để hắn càng hăng hái và mạnh mẽ hơn.

Mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và cơ thể trưởng thành của bà siết chặt quấn quýt con cặc to và dài đó bên trong cơ thể, như thể bà muốn dùng nó để bù đắp cho niềm vui đã mất tích trong hơn 20 năm qua…

Tôi và Lục Hưng đi ra ngoài, cuối cùng đi đến quán Internet. Tôi không có trò chơi yêu thích nào, chỉ thi thoảng chơi cho vui. Còn a Hưng, anh ta đúng là một kẻ nghiện game. Tôi lặng lẽ mở trang web quen thuộc, đăng nhập vào tài khoản và nhập mật khẩu!

Tôi mở Blog của Lý Tân ra, Nó lại được cập nhật, đó là ảnh chụp hắn và nữ giáo viên! Đây là một bức chụp ảnh trước bàn, nữ giáo viên quỳ trên mặt đất và cho thổi kèn Lý Tân, nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt cô vì cô đang vùi đầu vào háng hắn. Tắt blog của Lý Tân, tôi lại mở của “sói và hổ” Kiểm tra xem câu chuyện về người dì đã được cập nhật chưa. Kết quả là nó không được cập nhật. Hơi thất vọng, sau đó Lưu An gửi tin nhắn.

“Có cập nhật rồi kìa, cậu xem chưa?”

“Đã thấy, rất kích thích…”

“Dừng…”

“Được rồi, mỗi người thú vui riêng. Đại ca, cậu đã hoàn thành bài tập về nhà chưa? Cho tớ mượn đi.”

“Còn chưa làm.”

“Nhanh lên. Nhờ cả vào cậu mà.”

“Hiểu rồi, hiểu rồi.”

Lúc này, Tiêu Tĩnh bỗng gửi một khuôn mặt khóc qua, cô ấy lên mạng tôi rất vui, nhưng nhìn thấy khuôn mặt khóc này, một cái gì đó kỳ lạ.

“Có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi.

“Cậu còn nhớ tên Lý Tân kia không?”

Tất nhiên tôi nhớ, muốn đánh chết hắn. Trái tim giật giật, “Anh ta làm sao vậy?”

“Sáng nay anh ta đến studio ảnh của cha tớ, nói chuyện rất lâu, cuối cùng kiếm cớ muốn đi quay và nhờ tớ đi với anh ấy quay những cảnh bên ngoài”.

Không biết trong lòng Lý Tân có ý gì, vì vậy tôi cố tỏ ra bình tĩnh rồi gõ chữ: “Sau đó xảy ra chuyện gì?”

“Đương nhiên tớ không đi. Bố tớ cũng thấy khó chịu, nên đã đuổi y ra ngoài. Cậu nói xem hắn thật không biết xấu hổ khi đến rủ rê con gái nhà người ta ra ngoài.”

Tôi tự hỏi, “hắn có âm mưu gì đây?”

“Vậy tại sao cậu không vui”

“Chiều nay mình muốn đi mua sắm với bạn, nhưng ngay khi ra ngoài, đã gặp anh ta và vướng vào rắc rối nên bây giờ phải ở nhà.”

Thật là một tên khốn kiếp, tôi an ủi tiêu Tĩnh: “Không sao, ở nhà nói chuyện với mình cũng không tệ mà…”

“Hmph…” Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với tên khốn Lý Tân, trong khi vẫn cười với nhắn tin với tiểu Tĩnh. Lúc sau khi nhìn thấy đã quá 5 giờ chiều, mẹ tôi đang ở nhà vào thời điểm này chắc là bữa tối đã sẵn sàng.

Cuối cùng, tôi ghé qua blog “hổ và…” may mắn đã thấy bản cập nhật nhưng số lượng từ rất ít, và nó viết: “Thật tuyệt, cuối cùng cũng đến rồi, tôi đụ dì trong một buổi chiều, thật tuyệt, mặc dù nó vẫn còn đó chút đáng tiếc, nhưng đó là một chặng đường dài để đi. Tôi sẽ đưa các bạn xem khi tôi rảnh “video của tôi” Haha…”

Thời gian đăng bài vừa vài phút trước, tôi hơi bối rối bởi điều này. Tò mò anh ta làm thế nào, mô tả quá qua loa. Tim tôi đập thình thịch nhanh hơn không thể giải thích được, vẫn có chút gì đó không tin. Lúc này, Lục Hưng cũng muốn về nhà nên lập tức đóng cửa trang web. May mắn, tiệm Internet không xa nhà, tôi đi bộ với a Hưng chưa đầy 10 phút thì đã trở về.

Vào nhà, chị gái đã trở về, ngồi trên ghế sofa cùng Tần Thục xem tivi, nghe thấy tiếng thái rau trong bếp, mẹ đang nấu ăn. Tôi bước vào nhà vệ sinh và nhìn thấy ga trải giường và vỏ gối trên sàn nhà, hôm nay mẹ dọn dẹp thay ga giường ư? Nhưng giờ là buổi tối, và sao vẫn chưa giặt giũ…

Trong lòng vẫn có chút lo lắng cho Tiểu Tĩnh, dù sao Lý Tân cũng là một kẻ biến thái, hắn đã làm cho một cô giáo trẻ thành nô lệ tình dục phục vụ hắn. Liệu có giở trò với Tiêu Tĩnh, không biết y sẽ dùng biện pháp nào, và sẽ rất tệ cho cô ấy nếu đi khỏi nhà một mình, tình hình của tiểu Tĩnh rất không an toàn. Nhưng tôi có thể làm gì bây giờ, báo cảnh sát ư? Dùng luật pháp để đối phó với Lý Tân chắc không được… Đi ra khỏi nhà vệ sinh, chị gái vẫn xem tin tức giải trí nhàm chán, Tần Thục cũng tập trung. Tôi không quan tâm, trở về phòng và nằm xuống một lúc. Đầu óc rối bời nghĩ cách.

Khi cả nhà đang ăn, mẹ có vẻ hơi lơ đãng không tập trung, và khi hỏi mẹ, bà chỉ “ừm” và “ồ”. Thực sự kỳ lạ. Có thể là mẹ bị làm phiền bởi điều gì đó?

Tôi cố gắng hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại buồn?”

“Có không?” Mẹ ngay lập tức có vẻ bình tĩnh.

Bà không thừa nhận, tôi không thể tiếp tục hỏi, chỉ có thể ăn ngoan ngoãn.

Vào buổi tối, cha tôi được đồng nghiệp Tiểu Vương trở về, say xỉn, đầy rượu, và bất tỉnh. Chẳng mấy chốc, được cả tôi và mẹ đem đến phòng ngủ nằm xuống. Thấy bố như vậy, mẹ hơi tức giận. Thường là mẹ nghiêm khắc hơn với bố nên ông hiếm khi hút thuốc hoặc uống rượu ở nhà vì lý do này. Có lẽ lần này bố đang quá vui vẻ nên bị cuốn theo.

TV vẫn bị chị chiếm dụng như mọi khi, không có gì để làm, vì vậy tôi trở về phòng và làm bài tập về nhà. Không nhiều nhưng hơi khó, và tôi phải tập trung rất nghiêm túc để hoàn thành. Cuối cùng đã xong, tôi nhìn lên đồng hồ và đã 22 giờ.

Trong phòng khách, chị ấy ngồi một mình trên ghế sofa, vẫn mải mê xem TV. Tôi thấy có mỗi chị là người duy nhất trong phòng khách, vì vậy hỏi: “Chị ơi, mẹ đâu?”

“Không phải ở trong phòng sao?” Chị nói.

“Ồ!” Tôi ngồi xuống ghế sôfa hỏi: “Vậy Tần Thục đâu?”

Chị nhìn tôi, “anh ấy ở trong phòng tắm.”

Một lúc sau, chị đưa tôi chiếc điều khiển, “Xem đi nè.” Rồi đứng dậy khỏi chiếc ghế và trở về phòng ngủ.

Tôi nhận lấy, chuyển sang đài thể thao xem tin tức thể thao, xem xong một lúc, Tần Thục đi ra khỏi nhà vệ sinh, liếc nhìn tôi. Y trông rất vui vẻ, biểu cảm đó cho tôi một cảm giác rất kỳ lạ. Tắm xong y liền trở về phòng để ngủ. Tôi đã xem TV trong gần một giờ mà không thấy mẹ đi ra, hơi cáu kỉnh vô cớ, tắt TV đi đến cửa phòng mẹ và muốn gõ cửa nhưng Không thể tìm ra lý do, bàn tay ở lại trên không trung một lúc lâu, và cuối cùng đã bỏ cuộc… Sau khi tắm rửa vội vàng, tôi trở về phòng riêng của mình, Tần Thục đã ngủ lâu rồi. Tôi trèo sang đầu giường bên kia, nhìn y trong lòng cảm thấy cáu kỉnh, chưa bao giờ khó chịu khi nhìn một người như bây giờ. Tôi vặn điều hòa tối thiểu 16 độ và đắp chăn bông trùm kín và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu với những suy nghĩ linh tinh…

Đêm tối bao phủ khắp căn nhà, tiếng ngáy của cha trong phòng ngủ của họ rất đều đặn, mẹ nằm bẹp trên giường, yên tĩnh và yên bình.

Bỗng một hơi thở nóng ấm từ từ xâm chiếm từ lòng bàn chân mẹ tôi, chiếc váy chậm rãi nhấc lên, hơi thở nóng bỏng đó khuấy động cặp đùi mềm mại, cao lên dần và lên dần…

Làn da nhạy cảm bắt đầu run nhè nhẹ như thể cảm nhận được nguy hiểm, nhưng hơi thở đã xuyên lên đến đùi mẹ. Rồi một đôi môi chậm rãi bao phủ quần lót mượt mà, qua lớp vải mỏng bắt đầu trêu chọc tiểu huyệt mềm mại. Tần Thục nằm trên thân dưới của mẹ liếm một hồi, môi hắn ẩm ướt, nhưng qua lớp vải mỏng đó dần làm y không thoải mái, cuối cùng không khỏi từ từ kéo quần lót xuống.

Như đang ở trong giấc mơ, mẹ đột nhiên lăn qua lăn lại nằm nghiêng trên giường, hai chân kẹp chặt. Tần Thục khẽ nói: “Thả lòng đi nào dì út ơi”. Âm thanh như ma lực kiến mẹ làm theo, y vươn tay kéo chân mẹ tôi ra, ngay khi đôi tay đó chạm vào bắp đùi mịn màng và mềm mại của mẹ thì rõ ràng bà cảm thấy đùi mình căng cứng và run rẩy không kiểm soát được. Tần Thục hơi sững sờ, ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình trong bóng tối ánh mắt, nụ cười dâm đãng. Sau khi kéo được chiếc quần lót xuống, y leo lên nằm song song với mẹ tôi.

Mẫu thân nằm nghiêng ra bên ngoài, đối diện với Tần Thục, y dùng hai tay di chuyển trên thân thể mảnh mai của bà, vuốt ve trước má của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng và mịn màng của các ngón tay, y không nhịn được lại gần, nhìn thấy vẻ đẹp trưởng thành và ngửi thấy mùi hương quen thuộc…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Mí mắt mẹ đang ngủ giật giật, khuôn mặt đỏ thẫm, không biết mình đang tỉnh hay mơ để tay y tùy tiện hoạt động. Tần Thục đương nhiên không quan tâm nhiều như vậy, đưa tay xuống lướt qua chiếc cổ xinh đẹp có làn da trắng của mẹ, bờ vai mảnh khảnh thơm ngát, xương quai xanh rồi cuối cùng nằm trên bộ ngực đầy đặn và tinh tế, mềm mại và tròn trịa. Bàn tay y nắm chặt nó, cặp ngực thanh tú căng đầy nhựa sống khiến mẹ tự hào. Bắt đầu vuốt ve và nhào nặn qua bộ đồ ngủ, mặc dù còn cách lớp áo nhưng vẫn mang cảm giác đàn hồi thú vị.

Bộ ngực đầy đặn rất nhạy cảm, bị trêu chọc nhiều lần như thế vậy, người mẹ đang ngủ dần bừng tỉnh. Nhưng bà nhanh chóng phản ứng, và không dám lên tiếng khi nhận rõ tình huống.

Dưới sự cọ xát đôi khi nhẹ nhàng, đôi khi dữ dội của Tần Thục, búp hoa trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã nở rộ cương cúng, thật hấp dẫn. Sự ngứa ngáy của núm vú khiến bà không thể chịu đựng được. Mẹ nhắm mắt lại, đơn giản chịu đựng sự đụng chạm của Tần Thục, bà không có thời gian suy nghĩ làm thế nào để ngăn cản. Ký ức lúc chiều của y đối với cô vẫn còn sống động…

Tần Thục một tay thò tay vào háng người dì. Ngón tay đi xuống háng lần tìm đôi môi thịt dày đang bị khép chặt, dùng đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng qua lại dọc theo khe suối, đôi khi lại nhanh chóng vội vàng. Bàn tay kia cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp phía dưới mình càng ngày càng run rẩy, mật hoa sủi bọt cũng chảy nhựa ra khỏi lỗ mật đào, ngón tay y nhẹ nhàng len lỏi tìm lỗ nhỏ âm hộ và đi vào. Cậu không thể nhìn thấy trong bóng tối chính là khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, trên đó đôi mắt hoa mai nửa mở nửa đóng, đôi môi như lụa cũng đang run rẩy nhấp nhô.

Cảm giác cơ thể của bà, Tần Thục dường như được khích lệ, ngón tay khuấy động vào động đào dần mãnh liệt. Vách thịt mềm trong hang mật lần lượt co bóp như cản trở, siết chặt kẻ xâm lược không biết xấu hổ này. Bàn tay còn lại của vẫn không nhàn rỗi, dù bị ngăn cách bởi lớp vải bộ đồ ngủ y vẫn nhiệt tình nắm bóp cảm giác mang lại không tệ.

Dưới sự tàn phá của ngón tay Tần Thục, sau vỏ bọc tiếng ngáy của phụ thân, tiếng nước trong mật động càng lúc càng lớn, một lúc lâu có luồng điện đánh vào tâm trí đến từ tiểu huyệt, và cơ thể mẹ quằn quại khó chịu. Đôi chân khép chặt dần được thả lỏng, một chân đẹp được nâng lên một chút để các ngón tay y có thể chơi với âm hộ dễ dàng hơn. Tần Thục chơi đùa với nó, lại chèn vào tiếp một ngón tay, lỗ mật đào được mở rộng bởi hai ngón tay, tiếp đó y lại tiếp tục di chuyển ra vào, thỉnh thoảng móc mạnh vào vách thịt mềm trong tiểu huyệt, hai chân mẹ đã thả lỏng toàn bộ có xu hướng mở rộng ra. Lúc này, Tần Thục đột nhiên bắt một chân mẹ giơ lên gác sang eo mình, bà giật mình đưa tay sang giữ lại nhưng không đẩy ra. Nhìn thấy người dì vẫn đang giả vờ ngủ, sức mạnh của bàn tay y tăng thêm một điểm nữa, và một ngón tay vươn ra nhấn vào hạt ngọc phía trên tiểu huyệt, cả hai chỗ nhạy cảm bị kích thích dữ dội. Khi ngón tay đẩy hết lần này đến lần khác, lỗ mật đào càng lúc càng co thắt chặt, mép môi thịt mở ra rồi khép lại với lực đẩy…

“Ưhmmm… Hmmm…” Tiếng rên rỉ của mẹ giống như tiếng thì thầm trong giấc ngủ.

Trong mật huyệt càng ngày càng có nhiều dịch thủy tuôn ra, thân thể bà run rẩy một hồi, rồi dần dần gục xuống giường…

“Ah… hmmmm…” Mẹ phát ra một tiếng rên dài và cao trào!

Tần Thục kiêu ngạo rút ngón tay ra khỏi tiểu huyệt, lau hết dâm thủy trên tay vào chiếc váy ngủ của mẹ, sau đó từ từ kéo chiếc quần lót từ đầu gối trở lại chỗ cũ… Cơ thể mẹ vẫn còn run rẩy, ngực phập phồng lên xuống, và dường như bà vẫn đang đắm chìm trong dư âm của cực khoái. Bố vẫn đang ngủ, không biết rằng sự kiện khuấy động tâm hồn đang xảy ra xung quanh mình.

Vào bữa sáng ngày hôm sau, bố thông báo tin rằng sẽ đưa gia đình chúng tôi đến khu Trường lạc ở ngoại ô thành phố để nghỉ dưỡng. Chị Quân lập tức rót một chậu nước lạnh, “Cha, mùa hè đã qua rồi, sao lại muốn đến đó?”

Tôi đã đến nơi đó một vài lần, mặc dù sự phát triển du lịch ở đó rất tốt, nhưng đúng là tôi không muốn đi đâu bây giờ, chỉ muốn ở nhà nên cũng phản đối, nói: “Chúng ta đã đến đó nhiều lần rồi mà…”

Bố cau mày: “Hiếm khi thư giãn. Hơn nữa, Tần Thục đến nhà chúng ta, chưa từng đi đâu cả.”

Tần Thục xin lỗi nói: “Không, không có.”

Sau đó, bố hỏi mẹ: “Em nghĩ sao?”

Mẹ do dự và nói: “Em không biết.”

Không biết? Đó không phải là phong cách của mẹ. Tôi nhìn bà một cách kỳ lạ, đầu mẹ hơi cúi xuống và thẫn thờ, đôi mắt tròn long lanh đang nghĩ về điều gì đó sâu xa.

Mọi người đều phản đối, điều này làm ông có chút xấu hổ, nhưng ý bố đã quyết thì không thay đổi, trịnh trọng nói: “Đây là một cơ hội tốt để gia đình chúng ta củng cố mối quan hệ của mình, vì vậy không cần phải thảo luận nữa, và chúng ta sẽ đi vào buổi chiều.”

Tôi thì có đi hay không không quan trọng, chỉ nghĩ mẹ bây giờ rất kỳ lạ. Chị gái hơi miễn cưỡng, bởi vì cô ấy cảm thấy đi mua sắm tốt hơn là đến khu nghỉ dưỡng đó.

Sau khi thu dọn đồ đạc và ăn trưa xong, bố lái xe đưa mọi người đến khu nghỉ dưỡng. T. L Villa là một khu nghỉ mát mùa hè nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi, biệt thự được xây dựng xung quanh núi, phong cảnh đẹp, có các tiện nghi sinh hoạt vui chơi đầy đủ, nó thực sự là một nơi tốt để nghỉ ngơi và giải trí.

Trong xe, cha tôi nói: “Hãy đến đây và vui chơi, và sau vài ngày, hãy cho ta một bài trải nghiệm.”

Mẹ không nói nhiều trên đường đi, bố nhìn có chút không đúng, vì vậy ông hỏi: “Em bị sao vậy?” Mẹ Lắc đầu. Bố không hỏi nhiều.

Sau khi lái xe hơn một giờ, cuối cùng cũng đến Villa. Bố suy nghĩ một lúc, và cuối cùng thuê hai phòng. Cha mẹ ở một phòng, chị gái, tôi và Tần Thục ở chung một phòng.

Trong phòng, bố nhẹ nhàng vòng tay ôm mẹ hỏi: “Vợ, hôm nay em làm sao vậy? Có gì không vui à”.

Cảnh tượng nhục nhã và không thể chịu đựng được của chiều hôm qua lại hiện lên trong tâm trí bà một lần nữa, và mẹ tôi lóe lên một cái nhìn phức tạp. Ngay cả thân dưới của cô cũng bắt đầu cảm thấy khó chịu, vô thức kẹp chặt chân, nhanh chóng lắc đầu nói: “Không có gì. Em chỉ có chút mệt mỏi thôi”

Bố thì thầm: “Không sao đâu.”

Nghe những lời của cha, mẹ tôi cảm thấy buồn không nói nên lời, bà muốn nói tất cả mọi thứ nhưng không những không thể vì bà không thể tưởng tượng nổi hậu quả sẽ như thế nào.

Bố vỗ vỗ vai mẹ, “Chuẩn bị sẵn sàng, buổi chiều chúng ta sẽ leo núi.”

Mẹ lắc đầu: “Anh đi thôi, em chỉ muốn ngủ một giấc.”

“Làm sao có thể làm được, gia đình ra ngoài chơi, và không ai có thể làm điều đó mà không có em.”

Mẹ bất đắc dĩ gật đầu. Bố bảo mẹ thay giày leo núi, rồi ông đi đến phòng chúng tôi gọi.

“Leo núi? Con muốn đi bơi cơ.” Một lần nữa, tôi phản đối. Tôi nhớ rằng có một công viên nước ở đây.

“Đúng rồi, đi bơi thì vui hơn.” Chị Quân luôn chống đối tôi, nhưng lần này đã cùng chung ý kiến.

Bố quay sang nhìn Tần Thục hỏi thăm. Anh ta cười nói: “Con thì sao cũng được ạ.”

“Cái này… Hay là đi bơi để tối về nhé.”

“Ban đêm thì thật nhàm chán.” Tôi nói.

“Cha, đồ bơi con đã chuẩn bị xong rồi.” Trong khi nói, Quân tỷ đã lấy ra một bộ đồ bơi và vung nó lên.

Bố dường như có chút bất mãn vì kế hoạch mà ông đã chuẩn bị từ lâu lại bị gián đoạn như thế này, “Chúng ta hãy lên núi trước đi.”

“Con không đi.” Tôi nói…

“Cha, nếu cha muốn leo núi, cha có thể tự leo núi mà, chúng con thích đi bơi, sẽ tự đi mà.” Chị tôi nói.

Đó là một đề xuất thỏa hiệp. Bố thở dài và nói: “Bất cứ điều gì con muốn. Vậy Tần Thục, con muốn đi đâu?”

Anh ta do dự một chút, suy nghĩ rồi nói: “Con sẽ đi leo núi.”

“Chính là như vậy.” Bố nói với chị gái và tôi: “Được rồi các con hãy chú ý. Giữ an toàn.”

Tôi thấy rằng đã quá 2 giờ, và lo lắng rằng sẽ lỡ mất nhiều cuộc vui, vì vậy gọi chị và nói, “Đi thôi.”

“Cha, chúng con đi đây, cha chơi vui vẻ nhé.” Quân tỷ nhanh nhảy và bước đi. Tôi đi theo chị gái trên đường đến công viên nước, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người quỷ dị của chị ấy, tôi thật ngạc nhiên khi thấy dáng chị sau khi mặc đồ bơi, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn, chắc hẳn rất gợi cảm. Không có nghi ngờ rằng chị ấy sẽ thu hút nhiều ánh nhìn khi ở hồ bơi. Nhìn chị và tôi vui vẻ bước ra, bố nở nụ cười, miễn là mấy đứa trẻ vui vẻ. Ông quay lại nhìn Tần Thục nói: “Chúng ta cũng đi thôi.” Anh ta gật đầu theo sau.

Mẹ vừa bước ra khỏi phòng, đối mặt trực diện với Tần Thục, hơi thở của mẹ có chút không thông, giật mình lùi bước.

“Còn Thiên Thiên và Quân nhi đâu?”

Bố nói, “Chúng đi bơi rồi.”

Mẹ liếc nhìn Tần Thục, muốn nói gì đó rồi lại thôi.

Ánh nắng ấm áp khiến bố cảm thấy rất tốt, bố nói: “Chúng ta cũng đi thôi.”

Tần Thục từng bước đi theo phía sau bố mẹ tôi.

Núi Trường Lạc không cao, nhưng không dễ leo lên đỉnh, không thể làm được trong một giờ. Ba người đi dọc sườn ngọn núi, bây giờ đã là cuối tháng tám, ngọn núi không còn có thể coi là mát mẻ nữa, trời hơi lạnh. Đi trên đường, nói về đề tài của Tần Thục là chuyện đương nhiên.

Bố nói: “Tần Thục, đã một tháng rồi, con có quen sống không?”

Y gật đầu: “Con quen, dì quá tốt với con.”

“Vậy là tốt rồi. Ngươi học tập như thế nào?” Bố hỏi lại.

“Với sự dạy kèm của dì, con cảm thấy mình đã tiến bộ rất nhiều trong thời gian này.”

Bố mỉm cười: “Con phải cảm ơn dì vì điều đó.”

“Con đã báo đáp dì tôi từ lâu rồi.” Tần Thục nói.

“Ồ?” Bố tò mò hỏi: “Làm thế nào vậy?”

Y liếc nhìn mẹ, mẹ run rẩy, nghe nói như vậy mặt mẹ đỏ lên. Tần Thục trả lời: “Con hay massage cho dì, người hay mệt mỏi mỗi ngày và cần mát xa để thư giãn.”

Nghe Tần Thục nói như vậy, bố nhớ ra mình rất ít khi xoa bóp cho mẹ, ông chỉ luôn nhờ vợ xoa bóp cho mình, và khi nghĩ về điều đó, bố cảm thấy hơi tội lỗi và nói, “Chà, sau này con sẽ sống ở trường. Nếu con có thời gian, hãy giúp dì con nhiều hơn nhé.”

“Dạ vâng, con rất giỏi chuyện đó.”

“Thật sao?” Bố mỉm cười và mẹ hỏi: “Con nói gì?”

Nói đến chuyện xoa bóp của Tần Thục, mẹ tôi vẫn còn tràn đầy loại cảnh tượng xấu hổ đó, nhất thời không nói nên lời. Y ở bên cạnh nói: “Dì út, dì quên rồi sao? Tối hôm qua con mới mát xa cho người mà.” Nói trong xong hắn còn ngầm đưa ngón giữa và ngón trỏ được giơ lên. Mẹ nói hơi sững người, mặt ráng đỏ “Ừ” cho qua chuyện.

“Nếu có thời gian, con cũng cho chú trải nghiệm nhé.” Bố nói.

“Được.”

Ba người bọn họ đi bộ gần 10 phút, có chút mệt mỏi, may mắn vì đây là khu du lịch nên đường lên núi có các đình ghế nghỉ ngơi, và cả ki – ót, nhà vệ sinh và người bán hàng rong bán đồ ăn nhẹ ở các điểm nghỉ này. Ba người họ đi đến một điểm nghỉ ngơi và ngồi xuống.

Lúc này có khá nhiều người leo núi, và có rất nhiều người ngồi bên trong và bên ngoài gian hàng, và cha mua cho mỗi người một chai nước uống và nghỉ ngơi vài phút, ba người họ bắt đầu leo núi trở lại.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Ba người họ lại tiếp tục đi, được một đoạn cha nói, “Ta có biết một con đường khác lên núi, đi nào!”

Mẹ hơi khó chịu, “Anh lại định có ý nghĩ gì đây”

Bố bước đến chỗ mẹ và nói: “Hãy thoải mái lên nào em, hiếm khi có dịp vậy nên hay vui vẻ nào. Chỉ cần ra khỏi con đường kia là ta sẽ được thưởng thức phong cách rất khác đó”

Trong lúc nói chuyện, bố kéo mẹ rẽ sang con đường đất rìa núi, mẹ tuy không nói nhưng vẫn thong thả đi theo sau. Con đường hơi hẹp, nhưng đúng là mới lạ, có thể thưởng thức phong cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi, và cây xanh tươi tốt vô tận, thực sự làm thỏa mát ánh mắt, tâm hồn và có một hương vị độc đáo.

– “Sẽ hơi mất thời gian chút, nhưng ta có thể thấy phong cảnh núi rừng đẹp như thế nào”

Bố có tâm trạng tốt đến bất ngờ, ông kể về những việc làm lúc trẻ, thường chạy lên núi Trường Lạc chơi vì lúc đó ở gần đây, rồi thì cầm súng cao su để săn chim trĩ trên núi Trường Lạc, hay lên núi hái mấn mèo, v. V. Mẹ cười mắng và nói rằng khoe khoang những chuyện không có, người cười đùa vui vẻ.

Tần Thục thì lẳng lặng đi theo phía sau mỉm cười, không nói một lời, chỉ nhìn thẳng vào lưng mẹ. Nay bà cố tình mặc một bộ đồ thể thao để leo núi, với tay áo ngắn mảnh trắng ở phần thân trên, một chiếc quần ba điểm màu đen ở phía dưới và một đôi giày thể thao màu vàng. Bộ đồ này phác họa vóc dáng hoàn hảo bà, đặc biệt là ngực và mông, lồi lõm và khiêu khích…

Nhưng sau khi đi được khoảng nửa canh giờ, trời đột nhiên thay đổi, mây đen chiếm lấy bầu trời với tốc độ đáng báo động, cha tôi thầm kêu không tốt, vẫy tay gọi mẹ và Tần Thục mau đi. Sau khi đi được chưa đầy vài phút, trời bắt đầu mưa, bố kéo mẹ và Tần Thư trốn vào bìa rừng bên đường, nhìn mưa càng lúc càng lớn, Tần Thư đột nhiên chỉ cách đó không xa nói: “Có một căn nhà ở đó.”

Họ hướng về phía xa, đúng là có một căn nhà nhỏ. Không do dự bố tôi bảo cùng chạy qua đó đi và cả ba cùng hớt hải chạy trong mưa. Bố chạy đầu, phía sau là mẹ cuối cùng là Tần thục. Căn nhà rất cách đó chỉ gần 200m, nhưng mưa to, đường núi quanh co nên di chuyển rất khó, cả ba người dần ướt sũng.

Mưa trút xối xả, con đường đất bắt đầu lầy lội, trơn trượt, mẹ không cẩn thận nên ngả người về sau, vừa lúc Tần thục đi lên đỡ ôm bà vào lòng. Bố thì vẫn cố gắng đi về phía trước, nghe tiếng mẹ kêu lên, quay lại hơi trách móc: “Em chú ý chút, sắp đến nơi rồi”

Mẹ cũng lo lắng. Lúc này, Tần Thục nhìn dì mình trong lòng, mưa to ướt hết bộ đồ, áo trắng dán chặt vào da thịt hơi trong suốt một chút. Nổi lên bộ ngực thanh tú xinh đẹp và săn chắc đầy kiêu hãnh, thậm chí còn thấy chiếc áo ngực màu trắng trên ngực. Nhìn cặp vú đẹp đó, Tần Thục vô thức nuốt nước bọt nói:

– Dì Hồng, không sao chứ ạ!

Nghe lời bố nói mẹ đã có chút khó chịu, giờ nhìn lại hắn lại bực mình hơn. Bà vội đứng dậy không trả lời y mà tiếp tục theo bước chân chồng mình. Chỉ là bước được vài bước, bàn tay mẹ bị một bàn tay to lớn nắm giữ, nháy mắt Tần Thục đã đi qua trước mặt mẹ kéo bà theo mình đi về phía trước.

Mẹ muốn rút tay ra, nhưng bị bàn tay y nắm chặt, không giãy ra được. Cứ như vậy ba người đi đến căn nhà nhỏ, cửa không khóa, bố dùng tay đẩy cửa là đã mở ra rồi đi vào trong. Xung quanh bừa bộn, rõ ràng là một ngôi nhà hoang. Ba người cũng thở phào nhẹ nhõm, mẹ không quên nắm chặt tay giãy giụa, lúc này Tần Thục mới buông tay bà ra. Mẹ bực mình quay sang trách móc bố đáng lẽ ra không nên đi con đường này, bố gãi đầu đâu ngờ hôm nay lại nghĩ đen đủi như vậy chứ!

Tần Thục nhìn xung quanh, lên ý kiến: “Chú Hùng, chúng ta đốt lửa đi.”

Bố nhanh chóng đồng ý, rất nhanh đống lửa nhỏ được nhóm lên. Mỗi người tìm một mảnh vụn làm chỗ ngồi, quây quần quanh đống lửa sưởi ấm. Bố và Tần Thục cởi áo ướt ra, dưới ánh lửa, cơ bắp của Tần Thục nhuộm một màu độc đáo, bố nói: Cơ bắp con được rèn luyện thật tốt.

– Bình thường thôi ạ. – Y xấu hổ nói…

Bố thì sờ cái bụng bia của mình lại lắc đầu cười bảo mình già rồi… Ba người ngồi rất lâu, vì mưa không có dấu hiệu ngừng lại. Nơi này thì ở lưng chừng núi, phía trước không thôn lang, phía sau không cửa hàng. Nếu đi theo lộ trình ban đầu, có thể mua ô ở các điểm nghỉ chân, có đường bê tông xuống núi thì không vấn đề gì.

Bố tôi rất chán nản, khi còn ở Thái Lan ông đã lên kế hoạch cho chuyến đi này. Không ngờ buổi sáng đã gặp trở ngại, rồi lúc chuẩn bị leo núi thì con trai và con gái lại không chịu đi. Và giờ đi leo núi thì lại gặp trời mưa to.

Bên ngoài trời càng lúc càng tối, mưa vẫn nặng hạt, cảm thấy có chút áy náy ông nói: “Hai người ngồi đây, bố sẽ đi mua ô”.

– Anh nói linh tinh gì đấy, đi thì cùng đi chứ! – Mẹ tôi gắt.– Không, không, một người ướt còn hơn cả ba đều ướt mà. – Nói rồi bố đứng dậy chuẩn bị đi.

Tần Thục nói với: “Bác… Hay là để con đi cho!”

Bố bảo y là mình rõ đường hơn, nói rồi lao ra khỏi căn nhà. Mẹ đứng dựa vào cửa nhìn bố dần khuất trong màn mưa, hồi tưởng lại quá khứ, hơn 20 năm qua họ rất ít khi cãi nhau, trong mắt người thân hàng xóm họ là một cặp vợ chồng hòa thuận. Vì bố luôn khiêm tốn và nhường nhịn mẹ khi bất đồng ý kiến. Mẹ luôn tin rằng hạnh phúc là có một tình yêu, cuộc sống yên bình. Bà vô thức mỉm cười.

Nhưng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, thân thể cứng đờ. Tần thục lại gần từ phía sau, nhẹ nhàng thì thầm vào tai bà: “Dì út.”

Phải kết thúc thôi, mẹ thay đổi vẻ mặt nghiêm túc. Quay người lại nói với y: “Tần thục, dì nghĩ đến lúc chúng ta nên nói chuyện, hãy nói chuyện nhé!”

Mẹ cao ngang ngửa Tần thục, đứng đối diện nhìn thẳng vào mắt y. Bắt gặp ánh mắt đó, hắn cúi đầu tỏ vẻ hối lỗi.

– Dì à, con biết mình sai rồi.

Trước thái độ đó của y, mẹ có chút kinh ngạc. Mặc dù đây là bộ dáng quen thuộc của hắn trong mắt cô, nhưng buổi chiều hôm đó thật kinh hoàng. Tình huống này giống như bà đang trách phạt học sinh mắc lỗi trong văn phòng ở trường.

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, bà hỏi luôn câu hỏi mà mình rất thắc mắc trong đầu:

– Ngày hôm đó… Con nói chuyện con và mẹ con… có thật không?

Tần Thục lộ vẻ kinh ngạc nói “khi nào ạ!”

Tất nhiên mẹ không thể nó ra được, đỏ mặt quát.

– Đừng giả vờ ngu ngốc!– Con không thể nhớ gì theo cách này. Hay là chúng ta đổi cách nói chuyện nhé!

“Cái gì! Aa…” Tần Thục đột nhiên ôm bà vào lòng.

“Thả ta ra…” mẹ hốt hoảng nói.

Y bế mẹ đến bên đống lửa, ngồi xuống, xoay bà lại quay lưng về phía mình. Trong lúc bà còn đang giãy giụa, đưa hai tay vòng dưới nách qua úp vào cặp ngực xinh đẹp thanh tú. Y ra sức nhào nặn, bộ ngực nhạy cảm như có dòng điện phát ra toàn thân, khiến mẹ toàn thân tê liệt. Tần Thục thở vào tai mẹ và nói:

– Dì Hồng, dì không phải muốn nói chuyện thoải mái à? Dì làm trước đi, di chuyển cơ thể nào?– Ngươi…– Nếu dì không di chuyển vậy để con làm nha.

Vừa nói, Tần Thục vừa dùng sức xoa nắn bộ ngực căng tròn của bà.

– Hừm… Ngươi thả ta ra trước đi… ưm…

Y vẫn im lặng, nhưng lại dùng lực nhiều hơn trên tay, thể hiện lập trường của mình bằng hành động. Sự khích thích từ bộ ngực ngày càng lớn, cảm giác như bầu ngực mình muốn thoát ra khỏi áo, sự kích thích mạnh mẽ khiến cho nỗ lực giãy giụa của mẹ tôi trở nên yếu ớt. Dựa vào ngực Tần Thục, thở dốc, không còn sức để phản kháng nữa. Cảm nhận được sự thay đổi của người đẹp trong lòng, Tần thục xoay đầu mẹ lại, tay thì vẫn hoạt động trên bầu ngực bà.

– Dì ơi, chúng ta hãy tiếp tục nói chuyện như thế này nhé!– Tần Thục! Con còn định phạm sai lầm này đến bao giờ nữa? Ưhm… Con cưỡng hiếp gì sẽ phải đi tù đó!– Con đâu cưỡng hiếp ai! – Y nói nhưng tay vẫn xoa nắn đều đặn, miệng áp vào tai bà thổi những làn hơi nóng ấm ngứa ngáy…

Căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường, mẹ bất lực dựa lưng vào bộ ngực trần của y. Chậm rãi, Tần Thục vén áo mẹ tôi lên, động tác nhẹ nhàng. Bà nhanh chóng dùng hai tay che ngực, nhưng y dễ dàng mở ra, không bỏ cuộc mẹ lại giằng co.

– Dì Hồng, dì muốn nói chuyện thoải mái mà, đừng cử động nữa, cứ nói như này đi.

Suy nghĩ rồi mẹ lại nhượng bộ, để Tần Thục hành động.

Tại sao mọi chuyện lại như thế này… Có rất nhiều câu hỏi mà mẹ tôi muốn nói, nhưng vào thời điểm này, bà không biết bắt đầu từ đâu! Tại sao một đứa trẻ ngoan ngoãn, lễ phép lại đi cưỡng hiếp chính mình? Chẳng lẽ người cháu bà biết trong quá khứ chỉ là giả tạo? Vậy sự thật là gì? Mẹ bối rối. “Tần Thục, dì muốn nghe sự thật từ con!”

– Con chưa bao giờ nói dối dì mà.

Bà lắc đầu: “Bây giờ không phải con đang nói dối sao! Tiểu Thục…”

– Vậy dì ơi, dì đã chiều chuộng con nhiều lần như vậy, dì chưa từng cảm giác sao?– Không. – Mẹ nói chắc nịch.– Dì mới là người nói dối!– Ta không có!– Dì đừng phủ nhận, có phải bên dưới dì đã ướt rồi đúng không?

Bà đã bị sốc, không nói nên lời. Tần Thục đưa một tay đến lưng quần của mẹ, nhanh chóng đút tay vào trong. Bà vừa kịp nhận ra thì ngón tay y đã khéo léo chạm vào khe rãnh ẩm ướt đầy chất nhờn của mình, run rẩy và xấu hổ.

Tần Thục rút tay ra, đưa lên trước mặt bà: “Dì Hồng, đừng tự lừa dối bản thân mình nữa”.

Mẹ lắc đầu tránh né, không biết phải nói gì. Y đỡ bà dậy: “Dì đã làm với dương vật con, không lẽ dì chỉ coi nó là cây gậy thôi sao…”

– Đừng nói nữa! – Mẹ bắt đầu rơi nước mắt…– Dì út, thật ra chẳng có gì thay đổi cả, còn vẫn là Tần Thục như cũ, vẫn là cháu trai ngoan của dì mà. Dì vẫn là dì Hồng yêu quý của con.– Vậy tại sao con làm điều này với ta. – Mẹ nức nở.– Bởi vì con không biết phải trả ơn dì như thế nào, ngoài trừ giúp dì… tận hưởng niềm hạnh phúc khoái cảm mà dì chưa từng có.

Mẹ sửng sốt. Tần Thục kéo đứng dậy, đẩy mẹ ra sát cửa, dùng lực để bà nghiêng người về phía trước tay chống lên tường, sau đó y nhanh chóng cởi quần và đồ lót của bà xuống mắt cá. Mẹ giật mình, quay đầu lại hoảng hoảng sợ nói:

– Không, không thể như thế này nữa…

Hắn mặc kệ, nhân cơ hội kê dương vật đã cương cứng đợi sẵn của mình đúng vị trí, đẩy nhanh vào tiểu huyệt vốn đã ướt át của bà từ phía sau.

– Ưhm… Một tiếng rên rỉ yêu kiều từ mẹ phát ra…

May mắn, lỗ mật đào chật hẹp đã thích nghi với cây côn thịt khổng lồ này, chẳng bao lâu trong mật huyệt có những sự kích thích mạnh mẽ lan truyền cả cơ thể người mẹ. Tần Thục nhét sâu vào tiểu huyệt, toàn bộ con cặc gã đã bị tiểu huyệt nhỏ bé nuốt trọn. Hai bộ phận sinh dục kết hợp hoàn hảo, y cũng phát ra tiếng gầm nhẹ khoái cảm. Chậm rãi rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu.

– Dì yêu, đây chính là niềm hạnh phúc khoái cảm con muốn mang lại cho dì… Dứt lời hắn đóng mạnh dứt khoát thân dưới, con cặc lớn bắt đầu đụ nhanh “pạch, pạch, pạch…” Tiếng bụng dưới va vào cặp mông căng mọng, cả người mẹ cũng đưa đẩy theo.

Những khoái cảm như dòng điện chạy vào não mẹ như thủy triều… Cô nhớ buổi tối dạy dỗ y, lúc đó Tần Thục là một đứa cháu ngoan ngoãn nghe lời. ” Phạch, phạch, phạch…” Còn nhớ lúc ở trường, sau mỗi giờ học y luôn đến hỏi những gì không hiểu. ” Pạch, pạch…” Và bây giờ y đang chiếm hữu cơ thể cô.

Con cặc to lớn không biết xấu hổ xâm nhập cơ thể, chinh phục từng thớ thịt mềm mại trong tiểu huyệt. Mẹ chưa bao giờ chủ động yêu cầu bố làm tình, vì nghĩ rằng đó là điều mà một con đĩ làm. Nhưng bây giờ… sự thích mãnh liệt, khó chịu ngứa ngáy trong lỗ mật đào khiến bà muốn hét lên yêu cầu hơn nữa…

“Pạch, pạch, pạch…”

Lực va chạm từ phía sau càng lúc càng mạnh, mỗi lần đều đâm sau tận cùng hoa tâm. Tiểu huyệt bà như muốn tan chảy.

“Ahaaaa…” Cuối cùng mẹ đã không nhịn được hét lên. Tần Thục nghe vậy như được động viên càng tích cực hơn. Đã không còn kìm nén, tiếng rên rỉ của mẹ phát ra như tiếng ngựa hoang tuột xích:

“Ah… ưmmm… ư… ư… tốt… ưm… ư…” Mẹ từng nghĩ rằng tình dục không bao giờ kéo quá 10 phút. Nhưng bây giờ bà chẳng còn nhớ thời gian đã qua bao lâu nữa, từng đợt khoái cảm đánh sâu vào tâm trí bà.

“Ưhmmm… ưmmm… trời… oiii…”

– Dì có thoải mái không?– Ahaaa… ừm… xin hãy tha cho gì… ưh… ư…– Con đang để dì tận hưởng niềm vui của phụ nữ mà.

Mỗi khi con cặc to dài đâm vào lôi ra, hai mép môi thịt như kéo ra, một lượng lớn dâm dịch tiết ra theo.

Mẹ chống hai tay vào tường, chân hơi khuỵu xuống, cặp mông căng tròn vểnh lên cao. Cơ thể thì như tiến về trước sau mỗi cú đẩy, sau đó lại trở về vị trí ban đầu như đang chuẩn bị cho cú va chạm tiếp theo. Dù bà không muốn thừa nhận, nhưng bà có thể cảm nhận được những cảm giác thỏa mãn mà từ trước giờ chưa từng có, “ahaaa… ah…” Tần Thục phía sau dập mạnh vài lần, và cô lại rên rỉ to hơn chút.

Tần Thục dừng lại rút dương vật mình ra, nhìn xuống tiểu huyệt bé nhỏ đã bị con cặc lớn của mình làm cho nở to ra, lỗ động đào phập phồng. Sau đó y cầm dương vật mình cà cà giữa hai mép môi thịt. Cặp mông mông xinh đẹp của mẹ khẽ vặn vẹo ngứa ngáy, sau đó lại rên nấc lên, âm hộ lại được lấp đầy bởi con cặc to dày của cháu trai lần nữa dưới sự thúc đẩy của y. Những tiếng rên rỉ tạo thành chuỗi âm thanh đầy dục vọng…

– Chắc hẳn dì rất kích thích, thú vị khi được làm tình với cháu trai ở một nơi thế này nhỉ.– Ah… ah… Đừng nói nữa… a… ưm… nhanh lên.– Hừ, có phải gì lo lắng chú ấy quay lại… phải không?


============================================================
Chapter 19
============================================================

Cũng có chút nghĩ ngợi, Tần Thục đỡ mẹ bảo bà thò đầu nhìn ra cửa. Nhưng nhìn bao quát qua không gian bên ngoài, mẹ ngay lập tức hoảng sợ.

“Ưhm… anh ấy về rồi… ah… đừng, đừng làm vậy… ư… nữa…”

– Thật sao? Tần Thục cũng rướn lên, nhìn ra ngoài. Một bóng người đang chạy vội trong mưa về hướng này. Tầm khoảng 10p nữa sẽ đến đây.

Tần Thục trở lại, tiếp tục đẩy mạnh hơn, nhanh hơn:

– Dì út, dì không muốn chú nhìn thấy cảnh này phải không? Vậy chỉ cần trả lời con, con sẽ sớm xuất tinh.

Đầu óc mẹ trống rỗng từ sớm, bà lắc đầu lắc đầu rồi lại gật đầu.

– Con có làm cho dì thoải mái không?– Hừm… Có… Dễ chịu… ưhm…– Dì có thích con cặc lớn của con đụ người không? – Tần Thục tự hào hỏi…– Ưhm… Không… Như… Có… Không…

Tần Thục cau mày: “Người có thích hay không?” Con cặc lớn hung hãn lại tăng cường, rút ra ngay lập tức, rồi nháy mắt lại đâm mạnh vào.

“Ư… ư… Có… Tốt… ưhm…”

– Có hay không? – Tần Thục lớn tiếng hỏi.– Ưhhh… ưmm… Có… Có… Ưh…

Sự kích thích trong tiểu huyệt đã phá hủy sự tỉnh táo của mẹ: “Ưmmm… Có… aa… Có… mà… ư… ư…”

– Tốt, tốt… Vậy thì để con chơi dì thật sướng nhé.

Tần Thục cũng không kiềm chế nữa, hắn đụ dì mình thật mạnh, nhanh nhất có thể, “Bạch… bạch… bạch…” Mẹ bị con cặc lớn đẩy mạnh sâu tận cùng trong âm đạo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn như bị đánh phát ra những âm thanh giòn tan. Bà chịu đựng những cú đẩy mạnh mẽ từ phía sau của Tần Thục, chân gần như không còn đứng vững, tiếng rên rỉ ngày càng to, đầu lắc liên tục, dường như không thể chịu đựng được nữa. Tần Thục ép vào eo mẹ xuống, cơ thể bà theo bản năng điều chỉnh cặp mông căng tròn lên cao hơn. Sau một lúc dữ dội, mẹ đã đạt cao trào, và Tần Thục cũng lên đỉnh điểm mở tinh quan phóng xuất hết trong người bà… Cả hai thở ra một hơi dài thoải mái.

Khi bố trở lại, mẹ tôi và Tần Thục đang ngồi im lặng sưởi ấm bên đống lửa.

– Anh quay lại rồi. – Mẹ nói…– Ừm, mưa to thật… Sao mặt em đỏ thế?

Mẹ hơi mất tự nhiên nói: “Có sao! Mà ngồi bên đống lửa mãi như vậy không đỏ mới lạ?”

Bố không thắc mắc tiếp, phát cho mỗi người một chiếc ô rồi cả ba cùng nhau quay về.


Ở hồ bơi.

– Chị, chị không biết bơi thì thuê phao cứu sinh đi! – Chị gái cứ bám víu vai tôi kể từ khi xuống nước.– Ta là người lớn rồi, rất xấu hổ khi phải mang cái phao đó…– Được rồi. Vậy sao chị theo đến vùng nước sâu này làm gì – Tôi không nói nên lời.– Hừm, em nghĩ chị muốn đi theo sao? – Chị gái tôi nói: “Em không thấy gã đàn ông đó ghê tởm thế nào đâu.”

“Ồ?” Tôi nhìn theo ánh mắt của Quân tỷ và thấy một người đàn ông hói đầu tầm 20 tuổi, cách chúng tôi khoảng 5 mét, vẻ ngoài trông rất kỳ cục có phần hơi biến thái. Và dường như gã chú ý đến chúng tôi còn mỉm cười chào hỏi.

Tôi cảm thấy hơi buồn nôn vì điều đó, hỏi chị: “Hai người quen nhau à?”

– Đương nhiên là không biết rồi!

Chị phồng má nói: “Khi chị thay đồ bơi xong đi ra, anh ta đã chạy lại tán tỉnh, và đương nhiên bị chị phớt lờ. Nhưng gã vẫn cố đeo bám, nếu không phải nhìn thấy em bên cạnh, chị đoán là gã đã chạy đến bên cạnh từ lâu rồi. Hừ…”

– Ha. Thật thú vị!

Người đẹp băng giá đã gặp phải vấn đề rồi. Và có lẽ người đàn ông kia chắc hẳn đã nhầm tôi là bạn gái của cô, tôi hỏi, “Vậy chị tính sao nào?”.

Tần Quân đột nhiên véo mạnh vào cách tay làm tôi giật mình kêu lên đau đớn. Thu hút vô số ánh mắt hiếu kỳ và khinh miệt.

– Bất kể thế nào, chúng ta là chị em, sao em không nghĩ cách giúp chị thoát khỏi vòng vây, còn hỏi vớ vẩn vậy. Nếu chị tìm ra cách, thì đã không thèm ra đây với em. Hừ!

Thật vô lý, tôi hơi tức giận, “Chị…”

“Ôi…” Chị ấy lại véo tiếp. Tôi đầu hàng thừa nhận lỗi lầm, rồi hắng giọng “Em có cách rồi!”

– Cách gì, nói nhanh – Mắt chị sáng lên.– Nè… nè… Thả tay ra trước đã…

Chị gái buông bàn tay ra, mỉm cười nói: “Tha thứ cho em đó, nói mau có cách gì rồi?”

– “Dù sao y cũng không dám gây rắc rối với chúng ta! Đi nào, công viên nước này rất lớn, có rất nhiều chỗ vui chơi, ta đổi địa điểm thôi”– Đồ ngốc… Anh ta vẫn sẽ đi theo đó!– Nếu thế, vậy em sẽ dạy cho hắn một bài học. – Tôi hùng hổ giơ nắm đấm lên.

Chị gái tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, vẻ xem thường. Tôi bực mình, ý định mặc kệ nhưng chị lại quàng tay tôi cười nó: “Em không còn đường lui đâu!”

Tôi thở dài, phát điên: “Vậy chị muốn thế nào!”

– Nhìn em kìa, bình thường thông minh lắm, sao hôm nay ngốc vậy. – Chị tôi nói: “Thôi được rồi, đưa chị lên bờ trước.”

“Tuân lệnh!” Tôi hơi tức giận nói.

Sau khi lên bờ, Quân tỷ đứng dưới ánh mặt trời, tạo dáng mỉm cười nói: “Em thấy chị như thế nào?”…

Mặc dù áo tắm của chị ấy không gợi cảm, nhưng dù sao cũng là áo tắm, dáng người quỷ dị được bộc lộ đầy đủ, đôi chân trắng dài và bộ ngực đầy đặn. Tôi cố tỏ ra bình thản “Cũng bình thường, chả có gì đáng khen.”

Chị đến vỗ vai tôi, nở một nụ cười ranh mãnh và nói: “Trong mắt em, chỉ có cô bạn gái bé nhỏ là xinh đẹp thôi đúng không!”

Nghe vậy, tôi rùng mình cố gắng nở nụ cười trừ phủ nhận.

– Em không cần phải che giấu, chị biết tất cả đó. – Rồi chị vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói: “Ha ha, xem cậu nhóc lo lắng chưa kìa, chị sẽ không nói với mẹ đâu. Trở về thôi, hôm nay chán rồi…”

Làm sao nàng biết? Nhìn bóng lưng chị ấy. Đây là chị gái tôi, người con gái lạnh lùng không quan tâm đến việc em trai bao giờ ư…

Ngay khi trở về phòng nghỉ, bên ngoài trời mưa to, nhớ tới cha mẹ vẫn ở trên núi, chị tôi hả hê nói: “Bây giờ trên núi sẽ có kịch hay nè”

– Ha… Kịch ư. – Tôi lẩm bẩm. Nhìn núi Trường Lạc mờ ảo, trong lòng bỗng có một cảm giác kỳ lạ.

Chị gái và tôi đợi trong phòng đến 5 giờ chiều nhưng họ vẫn chưa quay lại, cả hai đều rất đói nên quyết định không đợi nữa. Đến khu nhà ăn nổi tiếng với món mì, tôi và Quân tỷ mỗi người ăn một bát lớn, khi trở về thì thấy cha mẹ và những người khác cũng đã từ trên núi xuống. Ba người trông rất tả tơi, chân lấm bùn, quần áo ướt sũng, bố trông tệ nhất cả chiếc quần bị bùn bắn lên tận đùi. Nhìn tình hình này, tôi và chị thầm mừng vì không theo họ leo núi. Chúng tôi đặt hai phòng, Tần Thục và mẹ đi tắm trước, trong khi đang đợi bên ngoài, bố hỏi tôi: “Buổi chiều của hai con thế nào?”

“Bình thường ạ, chỉ đi bơi một lúc rồi về thôi…” Tôi đáp. Chị gái mỉm cười nói: “May mắn là bọn con không đi leo núi.” Bố cũng mỉm cười lắc đầu không nói tiếp.

Ban đầu, buổi tối trong khu villa thường có buổi biểu diễn quy mô lớn, nhưng bây giờ trời đang mưa nên có lẽ đã hủy rồi. Chị Quân chớp mắt nói: “Tối nay chúng ta cùng nhau đi xem phim thì sao?”

“Sao không ở nhà?” Tôi phàn nàn. Thế là hai chị em tôi lại đấu khẩu, bố hơi nhíu mày, “Ahèm, các bạn trẻ thật nóng nảy và không thể ngồi yên. Các con phải thay đổi vấn đề này, biết không?”

… Lại nghe bố giảng bài rồi.

Chúng tôi trò chuyện một lúc, sau khi Tần Thục tắm rửa xong, bố không thể đợi được nữa, lao vào phòng tắm với tốc độ nhanh nhất có thể. Tôi và chị buồn chán không có việc gì làm ngoài xem TV, với lấy chiếc remote và bật sang kênh thể thao yêu thích của mình. Thì Quân tỷ đưa tay ra mỉm cười nhìn, tôi thở dài đưa điều khiển qua phàn nàn: “Sao chị không qua phòng bên kia xem.”

“Chị không đi đâu cả, em đi đi…” chị xua tay. Tôi than thở đi đến phòng bố mẹ, phòng tắm còn có tiếng nước, hình như mẹ vẫn chưa tắm xong. Tôi ngồi trên giường bật TV xem kênh thể thao, một lúc sau mẹ bước ra. Mẹ mặc một chiếc áo chữ v phía dưới là chân váy màu trắng quá đầu gối, ôm sát lấy thân hình tiêu chuẩn, bộ ngực D. Cup căng tròn nổi lên thật đẹp, bản thân mẹ có dáng người cao ráo tiêu chuẩn, làn da mịn màng và ẩm ướt, khá giống làn da con gái nhưng không phải con gái, mẹ có khí chất trưởng thành từ trong ra ngoài, giống như một quả táo chín đỏ, khuôn mặt thanh tú hoàn toàn thể hiện khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc chưa khô đã xõa xuống trên vai tỏa ra hương thơm, mẹ chậm rãi bước về phía tôi. Hôm nay bà có một chút quyến rũ, loại quyến rũ này là điều tôi chưa từng thấy trước đây, tôi đã bị nó mê hoặc trong chốc lát. Mẹ không để ý đến sự bối rối của tôi, bà hỏi: “Tiểu Thiên, sao con lại ở đây?”

“Con muốn xem TV.” Tôi nói. Mẹ gật đầu rồi ngồi xuống bên cạnh: “Chiều nay con vui chứ?” Tim tôi bỗng đập thình thịch, rất lâu mới phản ứng lại và nói: ” Cũng bình thường ạ.” Nói xong, cả hai mẹ con đều im lặng. Tôi lơ đãng lặng lẽ xem TV, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ. Không biết sao, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không giải thích được thế nào, như có một thứ gì đó nằm trước mặt nhưng tôi không thể nhìn rõ cũng không thể chạm vào. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nó là gì vậy…

“Dì Hồng” Tần Thục ở ngoài cửa gọi.

“Có chuyện gì thế?” Mẹ hơi cau mày.

“Chú kêu con gọi người đi ăn tối cùng ạ.” Mẹ đáp lời và đứng dậy. Sau khi mẹ và Tần Thục rời đi thì hơn một giờ sau, bà một mình trở về phòng. Mẹ nói…

“Tiểu Thiên, ở phòng bên đánh bài kìa, con qua chơi đi.”

Tôi hỏi mẹ đi không, thì mẹ bảo là mệt muốn nghỉ sớm. Tôi đành nói: “Mẹ, vậy mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé. Con đi đây.”

“Ừ.” Mẹ nhẹ nhàng trả lời…

Vừa bước vào phòng, bố đã nhanh chóng chào đón và nói: “Sao con chậm thế? Nhanh lên nào, mà mẹ con đâu?”

“Mẹ nói mẹ mệt và muốn ngủ”.

“Vậy để cho mẹ ngủ, chúng ta chơi bài nhé.”

Bố, Chị gái và tôi mỗi người ngồi ở một góc giường, vẫn còn một chỗ trống, bố hỏi: “Tần Thục, sao con không đến?”

Anh sờ sờ đầu, cười khô khan nói: “Con không thể.”

“Không?” Quân tỷ cẩn thận nhìn Tần Thục nói: “Anh đùa à?” Bố lại hỏi: “Chơi phỏm?” Tần Thục lắc đầu. “Tulokho thì sao?” Y lại lắc đầu. Đây là hai cách chơi phổ biến nhất trong thành phố chúng ta, bố hỏi: “Con biết cái gì?”

Tần Thục suy nghĩ một chút rồi nói: “Con biết chơi poker. Bên đó rất nổi tiếng.”

“Quên đi, quên đi.” Quân tỷ nói: “Ba người chúng ta cùng nhau chiến đấu với địa chủ đi.” Bố không bỏ cuộc mà hỏi: “Thế con có thể chơi đấu địa chủ không?” Ba người chúng tôi cùng nhau nhìn y, nhưng Tần Thục lại lắc đầu nhanh chóng. Bố cũng đành chịu thua, nói: ” Vậy con xem TV nhé”. “Được ạ”…

Trước khi chơi, Quân tỷ nói: “Chơi là phải có thắng thua, thưởng phạt chứ nhỉ?”

“Người thua phạt quỳ gối ha?” Tôi gợi ý.

Chị tôi ánh mắt khinh khỉnh, xong liền giơ một ngón tay ra.

– Ý chị là gì? – Tôi hỏi.– 1 Đô. Thật là ngu ngốc.

“Được rồi. Được rồi.” Bố muốn nhanh chóng bắt đầu nên cũng đồng ý.

– Nhưng em chỉ còn 20 NDT thôi, để em nghĩ đã…– Hừ, nếu không có tiền thì hãy cởi đồ ra. – Chị gái bực mình nói.


Chị gái nói ra câu này làm hai bố con tôi sững người, bố ho khan hai tiếng và nói:

– “Con gái, nói chuyện ý tứ vào chứ.”

Chị cũng nhận ra rằng mình đã lỡ miệng, mặt đỏ hồng cúi đầu. Thấy thế, tôi cũng muốn trêu chọc hỏi xem chị ấy có thường chơi như vậy không, nhưng vì bố có mặt nên đành phải nuốt lời. Sau khi chơi vài ván, tôi may mắn đến bất ngờ thắng liên tiếp, rồi Quân tỷ đòi đổi vị trí với tôi, tôi không quan tâm mà đồng ý. Và bắt đầu từ đó, may mắn của tôi biến mất dần dần, rồi không bao giờ rút được những quân bài tốt nữa… Chúng tôi chơi rất vui vẻ, Tần Thục thì xem TV một lúc rồi chán, sau đó lên góc giường nằm ngủ…

Đột nhiên bên ngoài có tiếng nhạc, tôi nhìn đồng hồ thấy đã 7: 45 và hỏi: “Bố ơi, bên ngoài có buổi biểu diễn thì phải?”

“Ừ. Có lẽ vậy.” Bố nói.

Chúng tôi bỏ bài xuống và đi ra ngoài xem thử, hóa ra lúc này mưa đã tạnh, cách đó không xa có ánh đèn sáng rực, một đoàn người đang tụ tập. Bố nói với tôi: “Đi gọi anh họ con dậy đi.”

“Dạ.” Tôi quay lại phòng thì thấy Tần Thục đang nằm trên giường quay lưng ra ngoài. Tôi muốn gọi anh ta, nhưng khi lời nói đến môi lại im lặng suy nghĩ rồi bỏ đi ra ngoài. Bố thấy tôi đi ra một mình liền hỏi:

“Tần Thục đâu?”

“Anh ấy ngủ say rồi ạ!” Tôi trả lời…

Bố không hỏi gì thêm, lúc này chị gái bảo vậy để cô ấy đi gọi mẹ dậy nhưng bố lại xua tay: “Quên đi, hôm nay mẹ con cũng mệt rồi, để bà nghỉ ngơi thật tốt đi.”

Vậy rồi ba bố con ra khỏi khu nhà ở và hướng đến khu biểu diễn, chị gái thúc dục nhanh chóng vì sợ rằng sẽ hết chỗ ngồi tốt. Ba người chúng tôi hớt hải đi rồi cũng đến nơi…

Mẹ hiện giờ nằm trên giường không ngủ được, những cảnh tượng dâm dục đó cứ hiện lên trong đầu, và cứ nghĩ đến nó cơ thể mẹ lại có phản ứng, cảm giác thỏa mãn khi bị một cây gậy thịt chèn hết lấp đầy bên trong vẫn còn đọng lại, không mất đi. Mẹ lắc đầu, vứt bỏ những ý nghĩ tục tĩu này, dậy khỏi giường bước vào phòng tắm xả nước lạnh lên mặt, dùng nước lạnh để làm mình tỉnh táo. Bà nhìn mình trong gương suy nghĩ, đôi mắt ngấn nước long lanh đầy bối rối, Tương lai sẽ ra sao? Mình nên làm gì? Vạch trần thú tính của Tần Thục ra hay là im lặng… Nhiều suy nghĩ khác nhau đang quay cuồng trong đầu mẹ, hoàn cảnh này khiến bà bất giác rơi nước mắt. Mẹ luôn là người bình tĩnh và không bao giờ bộc lộ sự yếu đuối của mình trước mặt người khác. Bình thường ở nhà bố luôn vâng lời mẹ, công việc ở cơ quan cũng suôn sẻ. Về cơ bản chưa bao giờ gặp phải trở ngại lớn nào và cũng chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. Mẹ bây giờ chỉ là một người phụ nữ với bao nỗi lo lắng không thể bày tỏ, một người phụ nữ cần được nương tựa…

Bỗng dưng không biết từ lúc nào, bóng dáng Tần Thục đột nhiên xuất hiện trong gương. Mẹ giật mình, vừa định quay người lại thì y từ phía sau ôm chặt lấy bà. Lúc này mẹ mới nhớ ra vì bố quên mang theo thẻ phòng nên bà không khóa cửa để bố vào phòng khi mẹ ngủ quên. Tần Thục tự nhiên có thể đi vào.

“Con còn muốn làm gì nữa đây?” Những cảnh tượng đó vẫn còn hiện rõ trong đầu, mẹ rất hoảng hốt. Y áp cái miệng vào dái tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Con muốn chơi dì. Con sẽ làm dì thoải mái. Dì út của con, người ở với con không thấy thoải mái sao?” Tần Thục từ phía sau đưa tay xuyên qua trước chạm vào ngực bà và bắt đầu dùng hai lòng bàn tay to xoa xoa bầu ngực qua lớp áo bên ngoài.

Mẹ khẽ rên: “Ưhm…” Còn đang nghĩ đến việc vùng vẫy, nhưng bộ ngực xinh đẹp lại bị kiềm chế, hai bàn tay to lớn nào nặn như muốn bóp nổ quả bóng, khí lực cả người mất đi. Mẹ vặn vẹo cơ thể, nhưng không phải như đang chống cự mà giống như đang trêu chọc cậu bé to lớn đang cạ vào mông ở phía sau. Cơ thể đầy đặn quyến rũ cọ xát vào ngực và bụng dưới của Tần Thục đồng thời mông cũng cố cong ra sau ép chặt vào háng y. Mỗi lần Tần Thục siết chặt vòng tay, cơ thể mẹ lại trở nên run rẩy hơn… Mẹ nhìn mình và Tần Thục trong gương, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên đôi bàn tay to đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp, đôi bàn tay to lớn đó liên tục nhào nặn bóp nắn bộ ngực của mẹ, một cảm giác khoái cảm dễ chịu dâng lên. Thấy bộ ngực của mình bị chơi như thế, mẹ xấu hổ đỏ mặt muốn cử động nhưng lại không thể, lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt trong đầu người mẹ.

Được một lúc, tay phải của Tần Thục chậm rãi di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của bà, sau đó nhanh chóng dứt khoát thò tay vào trong váy, tấn công vùng tam giác bí mật. Khoảnh khắc ngón tay y chạm vào mật huyệt, xương cốt của mẹ trở nên mềm nhũn không còn đứng vững. Bà có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của Tần Thục đang vờn quanh bên ngoài chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm, rồi lại ấn vào vùng kín của bà một cách cứng rắn nhưng nhẹ nhàng, trượt qua trượt lại khe rãnh lằn trên quần lót… Giống như bị điện giật, một cảm giác tê dại truyền đến từ vùng kín, như là một sự thỏa mãn chưa từng có trước đây.

Tại sao mình lại cảm thấy như vậy? Mẹ kêu lên trong lòng.

“Ướt hết rồi, dì Hồng” Tần Thục thì thầm bên tai bà. Mẹ đỏ mặt xấu hổ và bực bội với phản ứng của cơ thể mình. Y lại tăng cường lực đạo vào bộ phận nhạy cảm, không ngừng xoa bóp, ấn vào âm đạo và âm vật của mẹ, sự khiêu khích trêu đùa như vậy khiến toàn bộ âm đạo như co thắt phập phồng, quần lót cũng đã ướt đẫm. Đương nhiên, mẹ cũng đã cảm giác sự ướt át của âm hộ, không chỉ vậy tiểu huyệt cũng đang hưng phấn hé mở ra. Tần Thục vô cùng thích thú mà vuốt ve con hàu ướt át của người dì qua lớp quần lót mỏng. Hai chân của mẹ lúc này đã mở ra, run rẩy do bị kích thích, miệng thở dốc nặng nề, bà sợ Tần Thục dùng lực mạnh hơn sẽ khiến mình rên rỉ thành tiếng mấy. Mật huyệt ngày càng ướt hơn và nhiệt độ cơ thể ngày càng tăng cao. Trêu đùa bên ngoài chán chê, Tần Thục nhẹ nhàng kéo quần lót mẹ xuống đùi rồi nó từ từ rơi xuống mắt cá bà. Cứ như vậy, âm đạo được lộ ra trong tay y mà không hề dè dặt, che đậy…

Mẹ, người chưa bao giờ bị chơi đùa như vậy, lúc này đã quên phản kháng, nhắm mắt lại thở hổn hển, tay vô thức chống lên bồn rửa. Nếu lúc đầu lý trí vẫn đang đấu tranh chống lại ham muốn của cơ thể, thì bây toàn bộ cơ đã bị ham muốn chiếm giữ. Bố và mẹ là những người rất truyền thống, chuyện phòng the họ chỉ diễn ra ở thư thế truyền thống và gần như trong vòng 10p là xong việc, nhiều nhất bố sẽ xoa mông cho mẹ, nhưng kỹ thuật và phương thức của Tần Thục rất khác. Bàn tay, những ngón tay y chơi đùa bộ ngực, và giờ đang trêu đùa với mật đào phía dưới mẹ rất điêu luyện.

Tần Thục đẩy lưng mẹ xuống, buộc bà phải ghì tay lên bồn rửa, ở phía sau tay y rảnh rỗi bình tĩnh chơi đùa với tiểu huyệt của bà. Y dùng hai ngón tay tách ra đôi môi ướt át ra, rồi chậm rãi đưa một ngón tay vào. “Ah… ưm…” Sự xâm nhập khiến mẹ rên rỉ thành tiếng. Ngón tay Tần Thục càng ngày càng tiến sâu vào bên trong, rồi cảm thấy không đủ y lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay gẩy nhẹ khuấy động bên trong, mật dịch chảy ra thật nhiều. Vách thịt mềm mại bên trong tiểu huyệt mẹ bị trêu đùa ngứa ngáy, bắt đầu vặn vẹo có thắt như muốn bóp, muốn hút ngón tay của Tần Thục vào sâu hơn, khiến y hưng phấn bắt đầu đẩy nhanh tốc độ. Mẹ không chịu nổi kích thích như vậy nữa, cố gắng giữ lại chút tỉnh táo nói: “A Thục, đừng tái phạm con… thả dì đi… ưmm…”

Tần Thục không trả lời, nhưng ngón tay trong mật huyệt đã dừng lại đưa đẩy, chỉ là vẫn còn hơi khuấy động bên trong. Mẹ cho rằng y đã nghe lời của mình, rồi tự nhiên nghĩ đến gia đình, vội vàng nói: “Dừng lại đi, chú của con và mọi người sẽ nhìn thấy mất…”

Tần Thục lên tiếng: “Vậy nếu chú không có ở đây, con sẽ được làm dì chứ!”

“Con… ưhmmm…” Mẹ đang muốn phản bác thì đột nhiên trong mật huyệt lên một trận hưng phấn, không khỏi toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Thì ra Tần Thục đang tìm điểm G của mẹ, nhìn phản ứng của bà thì rõ ràng vị trí vừa chạm trúng nó. Tần Thục hưng phấn nói: “Dì út, dì luôn lừa dối chính mình, xem bên dưới của dì nè nó rất thật thà đó.” Nói xong, y bắt đầu tập trung tấn công điểm vừa rồi, điểm G nhạy cảm nhất bị tấn công, mẹ như bị sét đánh run lên từng đợt, cơ thể hoàn toàn suy sụp, “ưhmm… ahaaa…”.


Sự kích thích quá lớn, mẹ hét lên thân trên đổ hẳn xuống phía trước. Nhưng vô tình lại điều chỉnh cơ thể về một góc phù hợp nhất để ngón tay đưa vào thuận lợi. Tần Thục đâm vào liên tục, chỉ cảm thấy ngón tay của mình bị tiểu huyệt càng ngày ép càng chặt, y cố gắng hoạt động tay hết cỡ…

“Ahaaaaa…” Mẹ rên lên một tiếng dài, một lượng lớn âm tinh phun ra từ âm đạo. Tần Thục vẫn đâm vào thêm mấy lần nữa rồi kiêu ngạo rút ngón tay ra khỏi tiểu huyệt. Mẹ đang nằm gục nửa trên lên bồn rửa, gần như trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh bởi cao trào vừa xong… Tần Thục hơi nâng thân trên của mẹ lên, muốn lột chiếc áo của mẹ ra, người bà giờ không còn tý sức lực nào đành phải để y tùy ý. Tần Thục tốn rất nhiều công sức cởi áo ngoài và áo ngực mẹ, để lộ ra bộ ngực xinh đẹp đầy đặn. Bây giờ nửa thân trên của người mẹ đã trần truồng, một hình ảnh thật dâm đãng và khiêu gợi. Tất cả những điều này đều được mẹ nhìn thấy qua chiếc gương, nhìn mình bị chơi đùa nhưng không hề phản kháng mà cơ thể còn tận hưởng khoái cảm và lên đỉnh! Những sự thật này đã đánh bại lý trí của bà, và mẹ cuối cùng đã khóc “Con làm dì thành ra thế này, chưa đủ sao…”

Bà bật khóc, sự chán nản và tủi nhục mấy ngày qua đều bộc phát vào lúc này. Tần Thục thấy vậy cũng sửng sốt, y chỉ nghĩ tới một tình huống là mẹ vẫn phản kháng, lúc này chỉ cần dùng con cặc lớn của mình vào trong tiểu huyệt là có thể khiến người dì đầu hàng. Nhưng giờ đây là tình huống Tần Thục không ngờ tới, y đành bế mẹ đi ra khỏi phòng tắm đến bên giường, đặt mẹ ngồi vào lòng rồi ôm chặt, mẹ có chút giãy giụa tượng trưng, rồi vùi mình vào trong lòng Tần Thục và tiếp tục khóc. Mẹ phàn nàn tại sao lại bị đối xử như vậy, ghét bản thân mình không đủ vững vàng để bị chơi đùa, và còn trách người chồng đã không quan tâm đúng mức đến cô. Càng nói mẹ càng tủi thân, tiếng khóc càng lúc càng to… đột nhiên mẹ cảm thấy một cái gì đó ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại chạm vào má mình, nó vẫn đang cử động. Mở mắt ra, là Tần Thục đang hôn lên vết nước mắt của bà lưỡi thì liếm đi những giọt nước mắt chảy ra, hành vi của y khiến mẹ rất khó chịu, nhanh chóng quay đầu sang một bên, lúc này mẹ đã tỉnh táo lại một chút, nhận ra mình đang ngồi trong vòng tay của Tần Thục, không chịu nổi muốn giãy ra. Nhưng cánh tay khỏe mạnh của Tần Thục vẫn ôm chặt rồi y nói:

“Dì Hồng, người đã khóc nhiều rồi, cứ thuận theo ý muốn của cơ thể đi mà.”

Câu này quá đột ngột, mẹ không biết trả lời sao, Tần Thục nói tiếp:

“Kỳ thật dì cũng cảm thấy con đụ người thoải mái mà. Hãy để con cặc lớn này an ủi dì nhé!”

Mẹ lắc đầu và cố gắng hết sức để phủ nhận. “Đã như thế này rồi, đừng trốn tránh nữa, sao không thưởng thức cây thịt lớn của con đi.” Lúc này, giữa hai chân bà có một vật lạ nóng ấm ấn vào, bà sửng sốt, đương nhiên biết đó là gì là thứ gì.

Không biết từ lúc nào y đã cởi quần để lộ ra con cặc to lớn dựng đứng của mình, còn bà thì vẫn ngồi trong lòng y nên cảm nhận được vật kia rõ rệt. Tần Thục nhẹ nhàng bế mẹ lên tách hai chân sang hai bên, điều chỉnh vị trí rồi ấn xuống, dương vật cương cứng dễ dàng tìm đến cửa động mật huyệt, mẹ bắt đầu căng thẳng, bà đã cảm nhận được đầu nấm khổng lồ dần xuyên qua tiểu huyệt của mình. Khi đã đi qua cửa mình bé nhỏ, đầu nấm khổng lồ bắt đầu cạ, masat các vách thịt bên trong, như được gãi ngứa rất thoải mái. Mẹ gần như muốn hét lên, nhưng hai tay nhẹ nhàng vẫn cố đẩy ngực Tần Thục ra một cách thật yếu ớt… Còn Tần Thục thì cực kỳ thoải mái, y gần như nghi ngờ tuổi tác của người dì. Một người mẹ đã sinh ra hai đứa con nhưng vẫn có thân hình hoàn hảo, tiểu huyệt bé nhỏ và chật hẹp, những vách thịt bên trong có nếp gấp nhiều co bóp dữ dội khiến cho y mấy lần gần như không khống chế được. Thật là cuốn hút…

Tần Thục tưởng chừng mật động này đã bỏ phí mấy chục năm chỉ chờ y đến để khai phá và cày cuốc.

“Dì Hồng, nhìn dì thật ngoan ngoãn, và gợi dục.”

Nghe lời này khiến bà hơi bị sốc, lắc đầu không chịu thừa nhận. Tần Thục bắt đầu ẩy mông lên xuống, mẹ thì có chút chịu đựng, mồ hôi rịn ra trên khuôn mặt, hàm răng nghiến chặt, đôi tay nhỏ vẫn đặt lên ngực Tần Thục cố đẩy ra, nhưng mông bà lại ngồi trên hạ thân của y không ngừng vặn vẹo.

Khi Tần Thục tăng tốc độ đâm vào, mẹ hơi nhíu mày phát ra những tiếng rên khẽ “ưm… ư… ưmmm…” Nghe vậy y thích thú càng làm nhanh hơn. Cố gắng dùng con cặc lớn của mình để chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trong vòng tay. Mẹ lắc đầu qua lại, bởi vì sự trêu chọc trong phòng tắm đã khơi dậy niềm khao khát trong lòng bà, giờ thì lại bị con cặc lớn xâm nhập trực tiếp, tiểu huyệt đã cảm nhận, nếm trải được khoái cảm, dục vọng cuồng nộ bùng lên đốt cháy sự tỉnh táo, chút lý trí còn sót lại trong người bà.

Sau hơn trăm lần thúc đẩy, Tần Thục đột nhiên rút khúc côn thịt của mình ra, khiến mẹ hụt hẫng khó hiểu nhìn y. Tần Thục nở nụ cười dâm đãng, lật người mẹ qua một bên để bà quỳ xuống giường… Trong phòng nghỉ khách sạn, y đặt bà ở một tư thế rất dâm dục, thân trên trần trụi bộ ngực xinh đẹp tròn to treo thõng, váy đã bị tốc lên xắn ở thắt lưng phơi bày cặp mông trắng căng mịn, chiếc quần lót chỉ còn treo ở một bên mắt cá, hai mép đùi dính một ít dịch thủy chảy ra từ chốn u cốc, nó càng tăng thêm nét dâm đãng và ham muốn.

Nhìn thấy người dì vốn là giáo viên thanh lịch, bình thường đứng xa cách, nghiêm túc trên bục giảng nói chuyện trang nhã, nhưng bây giờ tự hạ mình tùy ý y sắp đặt, Tần Thục cảm thấy vô cùng khoái cảm chinh phục trong lòng. Tuy nhiên, y biết rõ mình vẫn chưa hoàn toàn chinh phục mỹ nhân dưới háng, chỉ có làm cho suy nghĩ trinh tiết của bà sụp đổ, trong đầu hoàn toàn chỉ có nghĩ về con cặc lớn của mình thì y mới có thể đạt được thắng lợi cuối cùng.

Mẹ đương nhiên rất xấu hổ khi bị đặt ở tư thế này, nhưng toàn thân bà giờ như không còn sức lực phản kháng, và sự trống trải, cảm giác ngứa ngáy bên trong âm hộ đang giày vò khiến bà rất khó chịu. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại bứt rứt khó chịu như vậy, bà đã hoàn toàn nghiện sự khoái cảm do con cặc lớn của Tần Thục mang lại…

Tần Thục cầm con cặc lớn đưa đến tiểu huyệt và chạm vào, y dùng quy đầu mài lên đôi môi thịt đã nở to sưng lên, hết sức kiên nhẫn cà lên xuống, thỉnh thoảng lại chèn đầu rùa vào cửa mình một chút rồi lại rút ra, kiêu ngạo nhìn miệng lỗ mật huyệt đóng mở phập phồng như thể đang phàn nàn tại sao vẫn chưa chịu nhét nó vào. Bị cây thịt nóng hổi trêu chọc, con hàu nhỏ trút hết sự bất mãn lên chủ nhân, khiến cho người mẹ càng cảm thấy trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi.

Chỉ cần nhét nó vào trong, dù chỉ một lát thôi cũng được mà! – Mẹ nói trong lòng. Bà cũng không thể tin được là mình lại có ý nghĩ như vậy, ngay lúc đang hối hận thì Tần Thục đã đẩy con cặc to cứng của y vào hết trong tiểu huyệt của mẹ.

“Aha… ưmmm…” Một tiếng rên dài và thoải mái phát ra…

Tần Thục nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, theo bản năng bà đưa tay ra sau ý định đẩy tay y ra. Thấy vậy mẹ duỗi tay ra, Tần Thục liền nắm lấy kéo lại, sau đó bắt đầu dùng sức phần thân dưới của mình đẩy mạnh về trước, y cảm giác như mình đang cưỡi ngựa.

“Ưh… ưm… ư… Đừng… ưm… nữa mà… ư… ư” Tiếng rên rỉ của mẹ không thể kiểm soát được nữa.

Người mẹ vốn luôn nghiêm túc, luôn sống trong nề nếp khuôn phép, dục vọng chôn giấu trong cơ thể tự nhiên sẽ không bao giờ bộc phát ra. Nhưng Tần Thục đã thay đổi tất cả… Đúng là từ đầu mẹ cố không muốn suy nghĩ gì, nhưng trên thực tế, ngay khi bà giúp Tần Thục thủ dâm bằng tay thì ham muốn sâu sắc nhất trong cơ thể bà đã thức tỉnh. Mẹ đã giúp y xuất tinh bao nhiêu lần, thì cảm giác trống trải ham muốn lại tích tụ thêm từng ấy, đã bao lần quần lót bà ướt đẫm, dịch thủy tự chảy ra nhưng lại bị mẹ chủ quan lờ đi. Ham muốn tích tụ lâu ngày lên đến đỉnh dâng trào khi bị con cặc to lớn của Tần Thục đâm vào lần đầu tiên, và rồi nó lao ra khỏi cơ thể, bộc phát ra không thể che dấu được nữa…

Con cặc to dài của Tần Thục vẫn đang miệt mài ra vào trong cơ thể mẹ, có nông có sâu, lúc thì ngoáy tròn không ngừng. Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn không dứt, những làn sóng khoái cảm nhanh chóng dập tắt hết lý trí của bà. Thành âm huyệt ngày càng co rút, dâm thủy tiết ra càng nhiều, tiếng nước phát mỗi lần ra vào ngày càng lớn. Và rồi một dòng dịch thủy nóng hổi tuôn trào, tưới lên đầu rùa đang miệt mài làm việc, nhưng chỉ rỉ ra bên ngoài chút một vì đang bị khúc thịt lớn bịt chặt. Mẹ phát ra tiếng hét lớn thoải mái:

“Ưhmmm… sướng… ư… ư…”

Sau một trân run rẩy, mẹ nằm gục xuống giường, khoái cảm ập đến khiến bà quá thoải mái, nằm im nhắm mắt tận hưởng dư vị tuyệt vời. Tần Thục rất hài lòng khi thấy như vậy, dương vật to lớn tuy bị kéo ra khi mẹ gục xuống, nhưng y nhanh chóng di theo và quy đầu vẫn đang áp bên trong tiểu huyệt của bà. Nhìn xuống dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát hiện nó vẫn đang hếch cao lên như không muốn rời xa của quý của y, Tần Thục cười vui vẻ, nhìn cặp mông căng mịn xinh đẹp này y hưng phấn đến mức giơ tay đánh vào một cái thật mạnh. “Bẹp…”

“Aaa…” Mẹ hét lên một tiếng đau đớn.

Tần Thục động thân dưới đâm vào vài lần, bà lại rên rỉ. Rồi y lại đánh thêm cái nữa, mẹ cũng hét lên rồi lại rên rỉ… Một lúc sau, y đổ người nằm đè lên lưng mẹ, thân dưới vẫn hoạt động lên xuống. Thì thầm vào tai bà: “Con làm vậy dì thấy thoải mái lắm đúng không?”

“Ưhmm… ưm… tốt… ư… không… ph… ưm… ư…” Mẹ nói một cách khó khăn bởi vì sự kích thích ở tiểu huyệt quá dữ dội.

“Dì hãy thả lỏng đừng nghỉ ngơi, cứ kêu lên thật lớn cho thoải mái nào!”

“Ưm… ưm… không… khô… ư…” Mẹ rên rỉ…

“Hãy để con hướng dẫn gì nhé! Nhưng đầu tiên, con sẽ chứng minh là con đủ uy tín để dạy dì cái đã…” Nói rồi Tần Thục hơi co người lại, chậm rãi rút con cặc ra chỉ để lại đầu nấm bên trong. Một lúc chưa thấy y cử động, mẹ yếu ớt quay đầu lại nhìn. Lúc này y cười dâm dục, rồi đột ngột dập mạnh xuống, cả con cặc lớn của y đâm sâu vào, mất hút toàn bộ bên trong tiểu huyệt!

Hai âm thanh rên rỉ có thoải mái, có bất ngờ, có sung sướng… cùng cất lên từ hai người!

…Còn tiếp…