# Bị khỉ hiếp dâm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Đụ mẹ ruột, Người và thú (Sex thú), Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex mạnh, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thằng Khánh đang ở trong tình trạng tiến thoái lưỡng nan. Nó đang làm một tiểu luận video về thiên nhiên, đã đến hạn 3 ngày mà giờ vẫn không có một ý tưởng tốt đẹp nào. Sau đó bất ngờ một ý tưởng lóe lên trong đầu, nó gọi điện thoại cho thằng Hòa, bạn thân của nó. Chuông điện thoại reo lên đến 6 lần thì thằng Hòa mới nhấc máy.

“Ê Hòa, cho tao mượn con đười ươi để làm bài tiểu luận đi?”

“Ờ, nhưng tốt hơn là mày nên tới đây, vì giờ mẹ tao muốn tống khứ nó ra khỏi nhà”

“Sao vậy mày?” Thằng Khánh hỏi bạn.

“Tao không biết sao nữa. Do nó bóp đít bả nên bả tức lên bảo tao phải bỏ nó ngay” Thằng Hòa nói với giọng buồn bã.

“Khoảng tiếng rưỡi nữa tao sẽ tới nhà mày” Thằng Khánh nói rồi tắt máy.

Sau một tiếng rưỡi thì đồng hồ thì thằng Khánh trở về nhà với con đười ươi trong tay. Nó thực sự to lớn hơn so với ý nghĩ của thằng Khánh, vì trước giờ nó chỉ biết loài khỉ dã nhân này qua phim ảnh. Nhưng con đười ươi này rất thuần dưỡng và đi theo cu cậu mà không có vấn đề gì.

Sau khi ổn định nơi chốn thì thằng Khánh vô nhà lấy máy quay phim. Đó là khi nó nhận ra là quên mất cuộn băng, nên lấy xe chạy ra tiệm để mua.

Trong khi đó ở trong nhà là bà Dung, mẹ của thằng Khánh, vừa vào trong phòng tắm và nhận ra là mình sắp có kinh nên đi lấy một băng vệ sinh để tránh làm dơ quần lót.

“Ồ trời ạ” Bà ta nói to tiếng khi thấy cái hộp trống không. Sau đó bà nhớ ra là còn cái hộp trong giỏ xách.

Vì vậy bà ta khoác áo vào rồi đi vô nhà kho. Thậm chí bà ta không nhìn thấy con đười ươi khi vào bên trong, còn nó thì vẫn giữ yên lặng khi nhìn thấy một con người mới. Bà Dung tìm thấy cái giỏ xách bị chôn dưới đống đồ đạc gần bên máy giặt, tự hỏi ông chồng chết bầm của mình tại sao lại làm như thế. Bà phải nhón chân để lấy hộp đựng băng vệ sinh ra khỏi cái giỏ.

Cuối cùng thì bà Dung cũng lấy được hộp băng ra, bà ta mò mẫm rồi lại làm rớt nó ở giữa máy giặt và đống đồ nghề của ông chồng ở đằng sau.

“Chết mẹ rồi” Bà Dung lầm bầm rồi quỳ chổng mông để có thể bò vào trong, cái áo choàng trượt lên khỏi mông đít khi bà ta làm như vậy.

Bà Dung chưa hề thấy nó đến và chưa hề có cơ hội để tránh né nó. Rất nhanh chóng, bà ta cảm thấy hai tay của con đười ươi trên eo mình, và con cặc nó đang thọc vào trong cái lồn không được chuẩn bị và bảo vệ. Bà ta cố thoát ra khỏi đó, nhưng chỉ càng làm cho cặc của con khỉ dã nhân đâm vào trong cơ quan sinh dục của mình, cho nên bà ta chỉ biết đóng băng.

“CỨU! TÔI BỊ HIẾP!”

Bà Dung la lên, nhưng không có ai nghe thấy.

Bà ta cảm thấy các mô trong vách tường lồn của mình bị xé rách khi con đười ươi tiếp tục cày cặc nó vào trong lồn bà, đến khi bà bị toàn bộ con cặc nó đâm xiên lút cán. Con đười ươi không lãng phí thời gian, nó bắt đầu giã cặc vào lồn bà.

“UMM… AAA… AAA…” Bà Dung hét lên.

Con khỉ không quan tâm gì đến xung quanh, nó tiếp tục nhồi khúc thịt đỏ lòm của mình vào trong người bà Dung.

“EE… EE… EE” Nó rít lên khi nắc cặc vào lồn bà.

Dần dần bà Dung trở nên nhận thức rằng bà ta bắt đầu di chuyển theo con vật, và không chỉ ấm ướt hơn mà lồn bà ta giờ đang chảy nhỏ giọt.

Đã hơn một năm kể từ khi được chồng đụ, cơn khao khát tình dục bị giam hãm bấy lâu, giờ được bùng phát ra bất kể là một sự hiếp dâm. Dù có hơi đẫy đà, nhưng bà Dung không phải là người kém hấp dẫn. Phần lớn mọi người thậm chí còn không nhìn thấy những lớp mỡ thừa trên cơ thể của bà ta. Họ chỉ nhìn thấy mái tóc đen mượt óng ả, đôi mắt nai to tròn với vẻ ngây thơ và cặp mông tròn trịa đầy nữ tính.

Không, chồng bà ta không quan tâm gì đến bà chỉ vì ghen tuông trước thực tế rằng bà làm tiền nhiều hơn trong công việc đầu tư ngân hàng, còn ông ta làm thầu xây dựng. Bà ta đang định ly hôn nhưng còn do dự. Do đó mà hiện giờ, dù là một kẻ hiếpdâmcũng làm cho bà cảm thấy sướng. Bà ta chỉ ước được nhìn thấy mặt nó, hoặc nó nói gì đó cũng được, thay vì những tiếng ồn ngu ngốc. Nhưng sau khi nhận ra giọng của nó, bà Dung tự nhủ ai lại có con cặc tuyệt vời như thế này.

Bà Dung không thể tin được con cặc của tên cưỡng hiếp lại tuyệt đến vậy.

“Chết tiệt thật, nó nhiều lông quá” Bà ta thầm nghĩ khi nó kéo ghì lưng của bà ta vào người nó. “Cá là nó cũng có cái lưng lông lá”

Nhưng rồi bà Dung từ bỏ ý nghĩ khi cơn cực khoái tràn đến, làm bà ta không còn thời gian để nghĩ suy. Bà ta chưa hề có loạitìnhdục động vật này, mà trước đây chưa có người nào từng lấy bà như thế này.

“Giá mà ông nào cũng giống như vầy” Bà Dung thầm nghĩ ngay trước khi hàng loạt cơn sướng ngất làm rung chuyển cơ thể của bà ta.

Cơn sướng ngất cuối cùng mạnh đến nỗi bà Dung bị bất tỉnh trong chốc lát, trong lúc con khỉ vẫn tiếp tục đụ bà ta.

“Mình sẽ ly dị ông chồng khốn kiếp để cưới gã này” Bà ta tự nói vậy khi cơn cực khoái lan khắp người bà. “Làm ơn nói chuyện với tôi đi!”

Bà Dung cầu xin, nhưng “EEE… EEE… EEE!” Là tất cả những gì mà con đười ươi thốt ra.

Cuối cùng thì bà Dung cảm thấy lồn mình bị tràn ngập tinh khí nhiều hơn bất kỳ người đàn ông nào từng bơm vào trong người bà. Trong quãng đời mình, bà ta từng được 3 người đụ. Do đó bà ta biết và nghĩ rằng tình dục phải như thế này, và cảm thấy bị lừa dối trong quá khứ. Bà ta muốn được đụ đéo giống như thế này, kể từ giờ trở đi. Phải tìm cách để giữ anh chàng này lại cho mình. Bà Dung thầm nghĩ.

Cuối cùng thì con đười ươi lùi lại và bà Dung có thể thoát ra khỏi chỗ đó.

“ÔI TRỜI ƠI, KHÔNG!”

Bà Dung la hét và đứng như trời trồng, mắt và miệng mở to, nhìn trừng trừng vào con đười ươi mà không biết phải làm gì hay nghĩ gì.

Thằng Khánh từ cửa hàng về nhà và đi thẳng vào nhà kho. Nó bước vào không chú ý gì và không thể tin nổi cảnh tượng ngay trước mắt mình. Ở đó, con đười ươi đang ngồi trên máy giặt, tay để sau đầu và tựa người vào tường, hai chân giang rộng ra. Thằng Khánh không suy nghĩ nhiều về chuyện mẹ nó đang ở giữa hai chân con đười ươi và bú cặc khỉ.

Thằng Khánh lặng lẽ lấy máy quay và lắp băng vào. Nó chưa bao giờ thực sự nghĩ về mẹ nó theo cách tình dục cả, nhưng nhìn thấy bà ta đang bú cặc một con khỉ dã nhân làm cho nó thay đổi nhanh chóng. Cặc nó cũng cương lên và thoi thóp khi nhìn thấy mẹ nó ngậm trọn cặc con khỉ và đầu bà ta nhấp nhô lên xuống. Thằng Khánh tưởng tượng cặc nó cũng được cái miệng ướt át nóng bỏng của mẹ nó bú mút giống như thế.

Nó đứng lặng im và tiếp tục quay phim khi mẹ nó tiến tới và ngồi xổm xuống cặc của con đười ươi. Bà Dung thở hắt ra khi con đười ươi luồn tay từ dưới nách của bà lên vai bà và kéo giật xuống thật mạnh.

“Ờ ĐÚNG RỒI, ĐỤ TAO THẬT MẠNH ĐI CON KHỈ!”

Bà Dung hét to lên khi cặc con khỉ thọc sâu vô trong lồn bà. Trông bà ta như thể đang cưỡi ngựa đua nước rút để đến đích khi người bà ta nảy bật lên xuống con cặc của con khỉ.

Con khỉ nhe răng ra cười toe toét và tiếp tục thốt ra những tiếng kêu rừng rú, còn gương mặt bà Dung thì toát lên vẻ hạnh phúc vô ngần. Thằng Khánh đứng chôn chân ở đó và chứng kiến mẹ mình có ít nhất 3 lần cực khoái. Bà Dung đã cạn kiệt tinh khí trong khi con khỉ vẫn chưa bắn tinh, nó bắm chặt eo bà và sử dụng như một con rối. Bà ta như một món ăn ướt át đối với con khỉ, ngay lúc nó bắn tinh vào sâu trong tử cung của bà ta. Sau đó bà Dung trượt người và ngả nghiêng xuống sàn nhà, hai chân giang rộng.

Thằng Khánh đến gần để đưa máy quay nắm bắt chi tiết sống động, khi tinh khí của loài linh trưởng trào ra khỏi lỗ lồn của mẹ nó, lúc này đang mở toang hoác và chảy thành một bệt dưới sàn nhà. Thông qua màn hình, thằng Khánh thấy mẹ nó nhắm nghiền mắt lại, nụ cười nở trên khuôn mặt, mái tóc dính bết và cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Microphone của máy quay phim thu lại những tiếng rên và tiếng thở hổn hển của mẹ nó. Thằng Khánh không ngờ là nó vừa mới quay được một đoạn phim rất đặc biệt này.

Đôi mắt của bà Dung chớp chớp rồi mở to ra với sự ngạc nhiên sửng sốt khi nhìn thấy con trai bà đang quay phim.

“Hê, mẹ đoán xem sẽ phải làm gì để lấy lại đoạn phim này. Con sẽ chờ mẹ trong phòng con”

Thằng Khánh còn thò tay ra bóp vú mẹ nó một phát rồi mới đi ra khỏi phòng. Bà Dung hiểu thằng Khánh muốn gì và ít ra thì bà ta cũng không bận tâm lắm. Bà đã mơ ước về điều đó thường xuyên rồi. Bà Dung tò mò muốn biết cặc của thằng con mình bao lớn, vì bà ta hay nhìn thấy một cục u phình to ra trong quần nó. Người đàn bà nào lại không muốn rúc vào cơ thể trẻ trung và cứng cáp như vậy cơ chứ. Thêm nữa, bất kỳ một người đàn bà nào có thể đụ một con khỉ thì nhất định cũng có thể đụ con trai ruột của mình. Bà Dung thừa biết rằng không thể để cho đoạn phim đó rơi vào tay chồng mình, ông ta sẽ dùng đoạn phim con khỉ đụ bà làm chứng cứ để ly dị. Trời ạ, thật là rối rắm quá đi mất.

Bà Dung dành thời gian chuẩn bị trước khi gặp thằng Khánh. Bà ta tắm rửa và gội đầu, sơn phết móng tay và sức nước hoa gợi tình nhất. Sau đó bà ta quấn một cái khăn quanh mình rồi xỏ chân vào đôi giày cao gót gợi cảm, đi xuống hành lang để đến phòng con trai mình. Cặc của thằng Khánh bung lên liền trước cảnh tượng của mẹ nó. Bà ta trông quá hấp dẫn khi đứng đó, trên cơ thể của mẹ nó chỉ có một cái khăn tắm và đôi giày cao gót.

“Để mẹ nói thẳng ra luôn, mẹ ở đây vì muốn thử con cặc của con, và không để cho ba con nhìn thấy đoạn phim đó”

Bà Dung nói khi ngồi xuống giường, thò tay ra cầm cặc thằng con mình.

“Lồn mẹ đang nứng rồi đây nè. Con nằm xuống để mẹ bú cặc cho, sau đó mẹ cho con đụ lỗ đít luôn”

Thằng Khánh nhanh chóng gật đầu đồng ý khi nhìn thấy cái khăn rơi ra khỏi người mẹ nó và miệng của bà ta hạ thấp xuống con cặc mình. Điều này thật là quá mức so với những gì nó tưởng tượng ra. Nó chỉ hối hận rằng đây là mẹ nó chứ không phải con em gái gợi cảm của nó.

Thằng Khánh từng được bú cặc vài lần nhưng chưa có con nhỏ nào làm nó sướng như mẹ nó đây. Bà ta nuốt con cặc đến khi nó trượt qua a mi đan của bà và sau đó tạo ra những tiếng làu bàu dưới cổ họng, làm cho cổ họng của bà ta rung lên và kích thích các dây thần kinh ở đầu cặc thằng con mình. Đây là màn bú cặc ướt át nhất mà thằng Khánh được trải nghiệm. Toàn bộ háng nó bị che khuất, đến khi bà Dung quỳ chổng mông với lỗ đít nhăn nheo của bà ta đang lấp lánh, và nó chợt nhận ra đó là chất bôi trơn cho cuộc xâm nhập hậu môn.

Có thể thằng Khánh phỏng đoán chậm, nhưng nó hành động không hề chậm. Không để lãng phí thời gian, cặc nó lèn vào cái lỗ tí hon, và với một cú thọc mạnh, cặc nó đâm xuyên qua cơ vòng hậu môn của bà Dung và vô trong cầu trượt sau của bà ta.

Trong khi thằng Khánh đang kéo căng lỗ đít của mẹ nó đến một giới hạn mới thì em gái nó là con Hằng đã về nhà. Nó đi thẳng vào phòng tắm để tắm rửa. Con bé 13 tuổi đang định thực hiện một cú xoa bóp dưới vòi tắm. Nó bước vào đúng nơi và để cho nước chảy xuống khắp người.

Con Hằng ngắm nhìn dòng nước chảy từ tóc xuống bụng. Nó xoa mấy ngón tay qua gò mu, rồi thò ngón tay giữa vào giữa đám lông mu lún phún và nhẹ nhàng chà xát hột le nhỏ nhắn. Cơ thể trẻ trung của con bé rung lên khi mấy đầu ngón tay chạm vào cơ quan nhạy cảm, trêu chọc nó từ nơi ẩn náu. Sau đó con Hằng dùng vòi sen để tự sướng và lên đỉnh rất mạnh.

Sau khi tắm xong, con Hằng lấy một miếng băng vệ sinh ra khỏi tủ vì biết rằng kỳ kinh sắp đến. Sau đó nó đi tìm quần lót thì thấy ngăn kéo trống không.

“Chắc là mẹ đã quên lấy nó khỏi máy sấy rồi”

Nó thầm nghĩ khi quăng cái áo choàng nhỏ của mình ra và đi chân trần xuống hành lang về phía nhà kho. Nó không thèm bật đèn và cứ đi trong bóng tối. Nhanh chóng, nó quên mất về cái quần lót.

Bà Dung vừa nhận được một phiên đụ lỗ đít từ con trai bà, làm cho bà ta rất mãn nguyện. Sau đó hai mẹ con cứ nằm đó trò chuyện và âu yếm nhau khi bà Dung nói với thằng Khánh về kế hoạch của bà ta để cắm sừng người cha kế của nó.

Bà ta nói với nó và nở một nụ cười lớn trên khuôn mặt. Bỗng nhiên có một tiếng động lớn làm cả hai mẹ con phải đứng bật dậy và đi tìm nguồn cơn. Những tiếng động đưa họ đến nhà kho và họ nghĩ đến con khỉ dã nhân đã gây ra chuyện gì đó rồi. Khi bật đèn lên, những gì mà hai mẹ con nhìn thấy làm cho họ phải bật cười lớn.

Con Hằng bị chôn sâu vào trong máy sấy đến thắt lưng, đôi chân mảnh khảnh của nó đá tứ tung trong không khí. Con đười ươi đang thọc cặc vào trong cái lồn chật khít của nó mà nắc lấy nắc để. Sau đó thì bà Dung và thằng Khánh cười khúc khích khi trông thấy con Hằng biến đổi từ nạn nhân bị cưỡng hiếp thành kẻ tham gia chủ động. Nó không còn đá chân nữa mà bằng cách nào đó đã đẩy người ra sau để nhận được nhiều cặc hơn vào trong cái lồn đang bị giãn căng hết cỡ của mình.

“Làm ơn đừng để cho em có bầu!”

Giọng con Hằng vang lên từ trong máy sấy khi con đười ươi làm tràn ngập tử cung của nó với những dòng tinh khí nóng hổi. Sự van xin của nó không có ý nghĩa gì với một con khỉ, nhưng lại làm cho hai mẹ con bà Dung cười khúc khích.

Con đười ươi rút cặc ra khỏi nạn nhân trẻ với một tiếng rơi tõm ướt át và nó la hét “EEE… EEE… EEE” Không nghi ngờ gì nữa, nó đang khoe khoang thành tích chinh phục được cái lồn trinh nữ.

Con Hằng ngồi sụp đầu gối xuống sàn nhà, đầu và vai ở trong máy sấy còn vú với bụng thì nằm trên cánh cửa vỡ. Sau khi cười cợt, thằng Khánh và mẹ nó vội tới giúp cô bé ra khỏi tình trạng khó xử. Cô gái tội nghiệp bị mất phương hướng và phải vài phút sau thì đầu óc nó mới trở nên rõ ràng. Thứ đầu tiên mà con bé nhìn thấy là thằng anh trai trần truồng của mình.

“Anh không cần phải cưỡng hiếp em đâu, em có thể tự hiến dâng cho anh mà”

Cô bé khóc nức nở trước khi nhìn thấy mẹ nó cũng đang trần truồng.

“Đừng có ngốc nghếch, anh con không hiếp con mà là con khỉ đó. À mà trông như thể không giống cưỡng hiếp tí nào hết” Bà Dung nói với cô bé đang quẫn trí và chỉ tay vào con khỉ dã nhân đang la hét.

“Ý mẹ là con bị một con khỉ cưỡng hiếp hả?” Con Hằng thậm chí còn khóc lớn hơn trước.

“Tất nhiên là không phải đâu con yêu, một con đười ươi vừa đụ con đó” Mẹ nó cười khúc khích.

“Ồ, giờ con cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi mẹ à. Đó là cưỡng hiếp, ít nhất thì lúc đầu là như vậy mà” Con Hằng đáp trả.

“À, có lẽ con phải làm quen với nó đi, vì mẹ định mua nó và con sẽ phải giúp mẹ chăm sóc cho anh trai của con nữa” Bà Dung nói toạt ra ý định của mình.

“Ơ… có lẽ nếu con biết, sẽ tốt thôi và con cũng không phiền gì khi anh Khánh làm chuyện đó với con” Con Hằng nói và nhìn chằm chằm vàma2 con cặc thằng Khánh.

“Vậy con có muốn làm thêm phát nữa với con đười ươi, hay muốn đi cùng mẹ với anh trai con vô trong phòng ngủ?” Bà Dung hỏi như thể không thực sự biết ý con gái mình.

“Con nghĩ là con đười ươi phải chờ thêm vài ngày” Con Hằng nói xong liền nắm lấy cặc thằng Khánh, kéo anh trai mình đi về phía phòng ngủ.


Khi ông Hùng về nhà lúc khuya, sau khi nhậu say bí tỉ, ông ta nằm lăn ra ngủ trên ghế salon trong phòng khách như mọi lần. Nếu ông ta vào bên trong thì hẳn sẽ thấy con trai kế của ông đang đụ vợ ông, trong khi bà ta bú lồn con gái mình.

Sáng hôm sau, bà Dung gọi điện thoại cho mẹ thằng Hòa. Hai người đều quen biết nhau. Sau một cuộc trò chuyện ngắn, bà Dung trở thành bà chủ mới của con đười ươi. Bà ta ăn mừng sự kiện này bằng cách bắt con khỉ dã nhân làm tình với bà, đến khi nó buộc phải leo lên lan can để tránh xa bà ta.

Thực ra thì con đười ươi đang dành rất nhiều thời gian để ẩn nấp và chăm sóc cho con cặc bị đau của nó trong vài ngày. Không chỉ bà Dung mà ngay sau đó là con Hằng, con gái của bà. Còn thằng Khánh thì hơi thất vọng vì mẹ nó đang muốn khám phá thêm, định tìm kiếm một con khỉ đột.