Chapter 3
========================================

Thanh Thảo, người vợ đoan trang, dịu dàng của tôi, dưới sự ép buộc không ngừng của Ngọc Tấn, run rẩy thú nhận một bí mật mà tôi chưa từng biết. Lòng tôi rối bời, vừa đau đớn vì bị phản bội, vừa kích thích khi tưởng tượng cô ấy từng là con đĩ trong tay kẻ khác. (Dưới đây là lời kể từ góc nhìn của Thanh Thảo, để dễ theo dõi):

… Khi tôi học lớp 12, một lần ở lại trực nhật sau giờ tan học, tôi thấy dưới bàn của Minh Tâm, ở hàng cuối lớp, có tờ 500k rơi dưới đất. Hồi đó, 500k là một món tiền lớn, đủ để mua bao thứ con gái thèm khát. Nhìn quanh không có ai, lòng tham nổi lên, tôi nhặt tờ tiền, định giữ lại mua đồ. Nhưng đúng lúc đó, Minh Tâm và thằng bạn thân Văn Hoàng bước vào. Hoảng loạn, tôi vội nhét tờ tiền vào áo lót, ngay dưới vú, nơi tôi nghĩ không ai dám lục. Minh Tâm là hot boy lớp tôi, cao to, đẹp trai, trung phong đội bóng rổ trường, nhà giàu. Tôi thầm thích nó từ lâu, mơ mộng về nó trong những đêm thủ dâm, nhưng vì e dè, chưa bao giờ dám tỏ tình. Minh Tâm tiến tới, mắt sắc như dao, hỏi tôi vừa giấu gì. Tôi sợ hãi, run bần bật, lồn co bóp vì căng thẳng, ấp úng không nói nên lời, tim đập thình thịch như muốn nổ tung.

Đột nhiên, Văn Hoàng từ phía sau lao tới, ôm chặt eo tôi, bàn tay thô bạo siết lấy cơ thể trinh nguyên, lần đầu bị đàn ông chạm vào, nóng ran như bị thiêu đốt. Minh Tâm giữ chặt tay tôi đang vùng vẫy, rồi xé toạc áo sơ mi trắng, cúc áo văng tung tóe, lộ ra cặp vú căng tròn, được áo lót ôm chặt, hấp dẫn chết người dù tôi mới 18. Trong lúc tôi giãy giụa, góc tờ 50ok lòi ra từ áo lót, nhục nhã như bị lột trần trước cả thế giới. Tôi cúi đầu, bỏ cuộc, không dám chống cự, nước mắt lăn dài. Bất ngờ, Minh Tâm, thằng tôi từng mơ mộng, đặt bàn tay to lớn – bàn tay từng cầm bóng rổ – lên vú tôi, bóp mạnh, ngón tay vê núm vú qua lớp vải. Lần đầu bị đàn ông sờ vú, tôi như bị điện giật, cả người tê dại, lồn ướt nhẹp, nước lồn rỉ ra quần lót, dù lòng gào thét vì xấu hổ. Tôi van xin chúng tha cho, giọng nghẹn ngào, nhưng chúng lạnh lùng cởi áo lót, lột luôn quần lót trong váy, để lộ lồn tôi, lông mu đen nhánh, chưa từng bị ai chạm, đỏ ửng vì kích thích.

Chúng bắt tôi viết giấy nhận tội:

“Tôi là con đĩ trộm cắp, đã ăn cắp 500k của Minh Tâm.”

Rồi chúng bảo tôi ra phòng dụng cụ thể thao sau sân bóng, nơi Minh Tâm có chìa khóa vì là thành viên đội bóng. Chúng hứa sẽ trả áo lót và quần lót nếu tôi đến đó, nếu không, chúng sẽ đưa giấy nhận tội cho văn phòng trường. Hồi đó, trộm cắp là tội nặng, có thể bị đuổi học, thông báo toàn trường, nhục nhã cả đời. Tôi biết nếu đi, chúng sẽ hiếp tôi, lồn tôi sẽ bị cặc chúng địt nát, nhưng không đi thì… Nghĩ tới nghĩ lui, lòng đau như cắt, tôi đành ngoan ngoãn làm theo, dù biết mình sắp rơi vào địa ngục. Tôi chỉnh lại đồng phục xộc xệch, dọn lớp xong, giả vờ bình thản bước ra sân bóng. Nhìn quanh không có ai, tôi vội chạy đến phòng dụng cụ, chân run lẩy bẩy, lồn ướt át vì sợ hãi xen lẫn kích thích bệnh hoạn. Cửa khép hờ, tôi vừa đẩy, một bàn tay thô bạo kéo tôi vào. *Cạch!* Cửa bị khóa trái, tiếng khóa như nhát dao đâm vào tim tôi.

Trong ánh sáng mờ mờ, Minh Tâm nắm chặt tay tôi, cười nham hiểm, mắt hau háu nhìn cặp vú lấp ló qua áo sơ mi. Văn Hoàng cầm sợi dây thừng nhảy, tiến tới gần, cặc chắc chắn cứng trong quần. Tôi định hét, nhưng thấy Minh Tâm lắc lư tờ giấy nhận tội, tôi im bặt, nước mắt lăn dài, lồn co bóp vì sợ hãi. Minh Tâm ra lệnh:

“Cởi hết đồ, tôi kiểm tra xem mày có trộm gì nữa không!”

Tôi vùng vẫy, sợ chúng xé rách đồng phục, đành tự cởi, từng món rơi xuống sàn, để lộ cơ thể trần truồng, vú căng tròn rung lên, lồn ướt nhẹp, dâm thủy lấp lánh dưới ánh sáng lờ mờ. Tôi đứng run rẩy, tay che lồn, nhưng Văn Hoàng cười đểu:

“Con đĩ không biết xấu, để mày không chạy được, tôi phải trói mày trước!”

Minh Tâm bẻ ngược tay tôi ra sau. Tôi vốn thích nó, nên khi nó chạm vào, cơ thể tôi mềm nhũn, lồn rỉ thêm dâm thủy, dù lòng tôi gào thét vì nhục nhã.

Minh Tâm trói chặt tay tôi bằng dây thừng, vừa trói vừa bóp vú, ngón tay vê núm vú cứng ngắc, làm tôi rên khe khẽ, vừa xấu hổ vừa sướng, lồn co bóp liên hồi. Tôi, một con nhỏ mới lớn, chưa từng biết đàn ông, không thể cưỡng lại cảm giác đó, dù biết mình đang sa lầy. Chúng đẩy tôi quỳ lên tấm đệm nhảy cao, bắt chổng mông cao, mông tròn lẳn rung lên mỗi lần bị tát *bốp bốp*, đỏ ửng, in dấu tay.

Chúng thay nhau đánh mông, bóp vú, rồi banh lồn tôi, ngón tay thô ráp của Minh Tâm chà mạnh môi lồn, móc sâu vào âm vật, nơi chưa từng bị ai chạm, làm nước lồn chảy thành dòng, nhỏ xuống sàn. Dù tôi từng mơ mộng về Minh Tâm, từng thủ dâm nghĩ đến cặc nó, nhưng tôi vẫn là gái trinh, chỉ biết chút ít qua mấy giấc mơ dâm. Minh Tâm và Văn Hoàng, hai thằng nghiện truyện sex, thường xuyên quấy rối gái đẹp trong lớp, giờ nhân cơ hội này hành hạ tôi, lồn tôi, vú tôi, như con thú săn mồi. Tôi vừa hối hận vừa căm hận, nhưng lồn tôi phản bội, ướt nhẹp, nước lồn chảy lênh láng, núm vú cứng lên, cơ thể run rẩy vì kích thích.

Hai thằng cúi sát lồn tôi, ngắm nghía, cười đểu:

“Mẹ kiếp, con đĩ này, trộm tiền chưa đủ, lồn còn chảy nước! Dâm vãi! Nói đi, muốn tụi tao phạt thế nào? Hay để tụi tao địt mày luôn, tụi tao chưa chơi gái bao giờ!”

Tôi sợ hãi, run bần bật, nước mắt lăn dài. Mất trinh thời đó là nhục nhã, nhất là với hai thằng cùng lúc, cả trường sẽ biết tôi là con đĩ. Có lẽ chúng cũng sợ hậu quả, nên thì thầm to nhỏ, rồi quay lại chỗ tôi đang khóc nức nở:

“Mày lần đầu, tụi tao không mách hiệu trưởng. Địt mày thì bẩn, nhưng phải chơi mày mới thả. Mày chịu không?”

Tôi đâu dám từ chối, gật đầu, nước mắt lăn dài, lòng đau như cắt, nhưng lồn vẫn ướt, như sẵn sàng cho chúng hành hạ.

Chúng bóp vú tôi, xoa mạnh đến đỏ ửng, ngón tay móc lỗ đít, chà âm vật, banh môi lồn, làm tôi rên rỉ, vừa nhục vừa sướng. May mắn, chúng không phá trinh tôi, chỉ lôi cặc ra, không to lắm, cọ lên mông, lên vú tôi, rồi bắn tinh đầy mông, dính nhơ nhớp, tanh nồng, làm tôi buồn nôn, lồn co bóp vì kích thích bệnh hoạn. Xong việc, chúng cởi trói, ra lệnh mỗi tuần, khi trực nhật, tôi phải đến phòng dụng cụ để chúng chơi, nếu không, chúng sẽ tung giấy nhận tội, hủy hoại đời tôi.

Những tuần sau, tôi liên tục bị lôi vào phòng dụng cụ, trói chặt, bóp vú, móc lồn, đánh mông đến đỏ rực. Vú tôi săn chắc hơn, mông to tròn hơn, như đàn bà thực thụ. Mỗi lần bị trói, bị tát *bốp bốp*, lồn tôi lại ướt, nước lồn chảy xuống đùi, cơ thể phản bội, nghiện cảm giác nhục nhã. Có lần, chúng suýt mất kiểm soát, định đâm cặc vào lồn tôi, và tôi, trong cơn mê muội, cũng thầm muốn chúng địt luôn cho xong, để chấm dứt sự giày vò. Kinh tởm nhất là lần chúng bắt tôi bú cặc. Tôi từ chối, chúng bóp miệng, bắn tinh đặc sệt vào họng tôi, mùi tanh làm tôi suýt ói, nước mắt lăn dài vì nhục nhã. Tôi ngây thơ, sợ mang thai, lo lắng cả tháng, lồn run mỗi khi nhớ lại. Từ đó, tôi dị ứng tinh trùng, chỉ cần thấy chất trắng dính đó là buồn nôn, muốn chạy trốn.

Sau vài lần, chúng chán tôi, nhất là khi Minh Tâm để ý một nhỏ xinh hơn trong trường. Lần cuối, chúng bảo để tôi “nhớ đời”, Minh Tâm, thằng tôi từng thích, cầm điếu thuốc cháy đỏ, dí vào giữa lồn và đít tôi, để lại vết sẹo nhục nhã, đau đến thấu xương. Tôi gào khóc, nhưng chúng chỉ cười đểu, như xem tôi là con đĩ rẻ tiền. Sau đó, tôi thoát khỏi chúng, nhưng ám ảnh về đàn ông khiến tôi không dám gần gũi ai, lồn tôi như đóng băng, cho đến khi cưới chồng. Tôi giấu chồng tôi, giấu cả thế giới, vì sợ chồng tôi khinh tôi là con đĩ dâm tiện.”

Nghe câu chuyện của Thanh Thảo, tôi bàng hoàng, như bị tát vào mặt. Người vợ tôi yêu thương, hóa ra từng quỳ chổng mông, lồn ướt nhẹp, để hai thằng khốn bóp vú, móc lồn! Tôi vừa đau đớn vì bị lừa, vừa kích thích khi tưởng tượng Thanh Thảo từng là con đĩ, cơ dâm đãng bị hành hạ. Cặc tôi cứng ngắc, nhưng tim tôi đau như cắt, mâu thuẫn đến phát điên. Bên kia video, Ngọc Tấn vừa tát *bốp bốp* vào mông Thanh Thảo, làm cặp mông to tròn rung lên, đỏ ửng, vừa sỉ nhục:

“Tao biết ngay mày là con đĩ lồn dâm! Lớp 12 đã chơi Threesome, thời thượng vãi! Hai thằng ngu Minh Tâm với Văn Hoàng sao không địt mày luôn? Mày mê thằng Minh Tâm đúng không? Sao họp lớp mày không chổng lồn cho nó địt? Hay để cả lớp hiếp mày luôn, con đĩ!”

Thanh Thảo lí nhí, giọng run run, đầy tội lỗi:

“Thanh Thảo không dám… Sau đó tôi ít đi họp lớp, cũng không gặp lại chúng. Chỉ nghe Minh Tâm sau này lụn bại, gia đình phá sản, vợ bỏ.”

Ngọc Tấn cười đểu, giọng nham hiểm:

“He he, mày còn nhớ tình cũ à? Muốn dùng lồn dâm an ủi thằng người yêu đầu hả? Con đĩ không biết xấu! Quỳ ngay ngắn! Hôm nay tao thay chồng mày dạy dỗ con đĩ tiện này! Đi, bò vào phòng trong, ngăn kéo thứ hai bàn sách có dây thừng. Con đĩ, mày thấy dây thừng là lồn ướt đúng không? Hôm nay tao xem lồn mày dâm cỡ nào! Nhanh, không được dùng tay, ngậm dây bằng mồm, bò ra đây! Tao sẽ trói mày như nô lệ, cho mày biết thế nào là sướng!”

Một lúc sau, Thanh Thảo bò ra, miệng ngậm dây thừng, ú ớ không nói rõ, mông to tròn lắc lư, lồn chắc chắn ướt nhẹp. Ngọc Tấn quát:

“Đưa dây cho tao! Vào bò tiếp, con đĩ như mày, một cuộn dây không đủ! Phải trói mày chặt cứng, vú mày, lồn mày phải căng ra! Đi!”

Thanh Thảo bò vào, ngậm thêm cuộn dây nữa, mông chổng cao, lồn đỏ ửng, nước chảy xuống đùi, như sẵn sàng bị hành hạ. Ngọc Tấn ra lệnh:

“Quỳ, quay lưng lại, bẻ tay ra sau! Con đĩ thèm cặc, cầu tao trói cơ thể dâm đãng của mày đi, cầu cho tử tế! Không thì chồng mày sẽ thích nghe chuyện lồn mày bị chơi từ lớp 12 lắm!”

Thanh Thảo, người vợ đoan trang của tôi, giờ ngoan ngoãn như con chó cái, giọng dâm đãng, nịnh nọt gã nắm giữ bí mật của mình:

“Xin ông chủ trói con đĩ dâm tiện Thanh Thảo này! Xin ông phạt thật nặng con đàn bà vô liêm sỉ này, lồn dâm của con đáng bị trừng phạt!”

*Bốp!* Một cái tát vang dội giáng lên mông Thanh Thảo, làm cô ấy rên đau, mông rung lên, lồn co bóp, nước lồn rỉ ra, nhỏ xuống sàn. Người vợ tôi từng nâng niu, giờ ngoan ngoãn dưới tay gã khác, lồn ướt át, cơ thể run rẩy vì sướng. Đúng là đàn bà tốt phải đánh mới ngoan? Tôi vừa nhục vừa sướng, cặc căng đau, tay xóc điên cuồng.

Ngọc Tấn gầm lên:

“Mẹ kiếp, mày là đàn bà à? Mày ký hợp đồng rồi, nhớ thân phận mày! Mày là nô lệ dâm đãng của tao, Nhớ chưa?”

“Vâng, nô lệ Thanh Thảo nhớ rồi. Thanh Thảo là nô lệ thèm cặc của ông chủ, xin ông trói cơ thể dâm đãng của nô lệ, để nô lệ sướng!”

Thanh Thảo đáp, giọng run run, đầy nhục nhã nhưng cũng đầy dục vọng, như con đĩ thực thụ, lồn chắc chắn sưng mọng, sẵn sàng cho cặc Ngọc Tấn.

“Được rồi! Bẻ tay cao lên! Tao trói chặt, con đĩ như mày không đáng được nhẹ nhàng!”

“Vâng, con đĩ cái xin ông chủ trói chặt, con đĩ đáng bị phạt, vì là đàn bà không chung thủy, lồn dâm của con đáng bị cặc ông chủ trừng phạt,”

Thanh Thảo nói, giọng nghẹn ngào, nước mắt lăn dài, nhưng lồn ướt nhẹp, phản bội lòng cô ấy.

“Mày khóc cái gì? Uất ức à?”

Ngọc Tấn quát, vừa siết dây thừng quanh vú Thanh Thảo, làm cặp vú căng tròn, núm vú cứng ngắc.

Tôi hình dung Thanh Thảo, trần truồng, quỳ trước Ngọc Tấn, tay bị bẻ ngược, khóc nức nở, cơ thể dâm dục bị dây thừng siết chặt, vú rung lên, lồn đỏ ửng, nước chảy thành dòng. Cảnh đó làm cặc tôi căng đau, tinh trùng rỉ ra. Tôi vừa xóc cặc, vừa tưởng tượng Thanh Thảo bị Minh Tâm và Văn Hoàng hành hạ năm xưa, rồi bị Ngọc Tấn trói chặt bây giờ, lồn ướt nhẹp, gào rên dâm đãng. Tôi nghiến răng, nghĩ thầm:

“Con đĩ, hóa ra mày từng bị bóp vú, móc lồn, còn giả vờ trong trắng với tôi! Thằng Minh Tâm rõ ràng giăng bẫy, vậy mà mày ngu ngốc sa lưới. Tôi thấy mày thèm bị nó địt từ trong xương! Sống với tôi mười mấy năm, lúc nào cũng từ chối, hóa ra mày là con đĩ thích bị trói, lồn dâm nghiện cặc! Để Ngọc Tấn hành hạ lồn mày đi, con đĩ! Sau này tao sẽ dạy dỗ mày, cho mày biết thế nào là chồng!”

Bên kia video Thanh Thảo đã bị trói chặt, dây thừng siết quanh vú, quanh eo, làm cơ thể cô ấy căng ra, lồn lộ rõ, nước lồn lấp lánh. Ngọc Tấn vừa xuýt xoa ngắm tác phẩm, vừa tát *bốp bốp* lên mông, lên vú Thanh Thảo, làm cô ấy rên rỉ, lồn co bóp. Thanh Thảo quỳ, khóc thút thít, không dám chống cự, mông rung lên mỗi lần bị tát. Ngọc Tấn ra lệnh:

“Quay lại, bò tới đây! Há mồm, cởi quần cho tao. Chậm thôi, ngửi quần lót tao thơm không? Cởi luôn, con đĩ, mày thèm cặc tôi đâm lồn mày đúng không? Hôm nay mày ngoan, tôi sẽ địt mày ngất thêm lần nữa! Thích cặc bự của tao không? Nói!”

“Con đĩ thích cặc bự của ông chủ, xin ông chủ đâm cặc vào lồn tiện của con đĩ, làm con đĩ sướng đến chết!”

Thanh Thảo đáp, giọng dâm đãng, nũng nịu, như con đĩ thực thụ.

“Mơ đẹp nhỉ! Biết bú cặc không? Bú cho tao trước!”

“Gì? Chưa bú bao giờ? Chồng mày ngu vãi, cưới con đĩ như mày mà không bắt bú cặc! Thôi, để tao hưởng! Há mồm, bú cặc cho tao! Tao bật video bú cặc của con đĩ khác, học đi!”

“Vâng, con đĩ bú cặc cho ông,”

Thanh Thảo nói, giọng run run, đầy tội lỗi, nước mắt lăn dài khi nhớ lại lần bị ép bú cặc năm xưa.

“Tốt! Há to, ngậm cả đầu cặc vào! Liếm kỹ, tí nữa nó còn cày lồn mày, cày lỗ đít mày! Con đĩ, mày nghĩ gì? Hối hận vì không bú cặc cho chồng hả? Nói thật!”

“Thưa ông chủ, đúng ạ… Con đĩ hối hận vì không bú cặc cho chồng. Trước đây chó cái thấy bẩn, sợ mùi tinh trùng, giờ hối hận thì muộn rồi. Con đĩ dâm tiện thế này, chồng biết chắc bỏ con!”

Thanh Thảo khóc nức nở, giọng lạc đi, nhưng miệng vẫn ngậm cặc Ngọc Tấn, nước dãi chảy dài, lồn co bóp vì kích thích.

“Con đĩ, khóc cái gì! Bú cho tốt, không thì mày biết hậu quả! Liếm kỹ, mọi chỗ, cả lỗ đái của tao! Đúng rồi, sướng vãi! Nhìn mày kìa, trói chặt bằng dây thừng, cặp vú to hơn cả diễn viên Nhật, núm vú cứng ngắc! Lồn mày hơi thâm, nhưng vẫn chặt, lỗ đít chắc chưa ai địt đúng không? Tôi sẽ không phụ cơ thể mày, đưa mày lên đỉnh dục vọng, làm lồn mày phun nước liên hồi! Nhớ, tôi là con thuyền duy nhất trong biển dâm của mày! Thôi bú, bò lên sofa, chổng mông to lên! Tôi địt mày đây! Nhanh!”

Tiếng *phạch phạch* dâm dục vang lên khi Ngọc Tấn đâm cặc vào lồn Thanh Thảo, hòa cùng tiếng rên rỉ, rồi gào thét dâm đãng của cô ấy, lồn co bóp, nước lồn bắn tung tóe. Đêm đó, địt mẹ, lại là một đêm điên cuồng không ngủ. Thanh Thảo, dưới dây thừng siết chặt, càng phóng túng, gào rú qua mấy lần lên đỉnh, tiếng rên kích thích màng nhĩ tôi qua tai nghe, làm cặc tôi căng đau, tinh trùng rỉ ra. Ngọc Tấn còn nhét trứng rung vào lỗ đít chưa từng khai phá của Thanh Thảo, tiếng *ù ù* hòa với tiếng thở hổn hển của hắn, tiếng *bốp bốp* khi hắn tát mông cô ấy, làm mông đỏ rực, lồn phun nước. Video kết thúc, nhưng tôi biết bên kia, màn trình diễn vẫn tiếp diễn, có lẽ dưới ánh mắt thèm thuồng của thằng quay lén, cặc nó cứng ngắc trong quần. Thanh Thảo, vợ tôi, đã chìm sâu vào biển dục vọng, lồn ướt nhẹp, cơ thể run rẩy vì sướng, nhưng con thuyền chở cô ấy không phải tôi – người chồng của cô ấy. Tôi vừa nhục vừa sướng, vừa muốn cứu cô ấy, vừa thèm thấy lồn cô ấy bị cặc Ngọc Tấn cày nát, như con đĩ thực thụ.