Chapter 1
========================================

Tôi tên là Gia Thịnh, năm nay 33 tuổi cùng với vợ tôi, Thanh Thảo vừa đón sinh nhật lần thứ 30 cách đây vài ngày trước. Chúng tôi cưới nhau tới nay đã được gần tròn 05 năm. Những năm đầu, chuyện làm tình của hai vợ chồng đều giống như những đôi mới cưới khác, ngày 3 đêm 7 không lúc nào là chúng tôi không dính lấy nhau.

Nhưng giờ đây, hai chúng tôi dần nguội lạnh trong việc làm tình cùng nhau. Nói về Thanh Thảo, tôi không bao giờ phủ nhận cơ thể vợ tôi vẫn nóng bỏng, cặp vú căng tròn, mông mũm mĩm, vòng eo thon thả như gái đôi mươi, nếu vơ tôi ra đường không ai nghĩ cô ấy đã 30 tuổi rồi. Nhưng cái tính bảo thủ, trinh tiết của người phụ nữ Việt Nam đã làm vợ tôi bị gò bó trong những cuộc mây mưa của hai vợ chồng. Bao năm nay, vợ tôi chẳng chịu bú cặc cho tôi lần nào, huống chi là chơi lỗ đít hay mấy trò BDSM kích thích. Trong lòng tôi, nỗi khao khát có một người vợ dâm đãng, sẵn sàng quỳ dưới háng tôi, ngậm cặc rên rỉ, cứ lớn dần, nhưng Thanh Thảo thì cứ như khúc gỗ, làm tôi vừa thèm vừa tức.

Trước khi cưới, tôi từng qua lại với vài cô bồ, chuyện này Thanh Thảo tôi cũng kể lại cho vợ tôi biết. Đôi lúc làm tình, vợ tôi hay liếc tôi với ánh mắt u oán, như thể cả đời này cô ấy chịu thiệt vì tôi. Tôi từng thử liếm lồn cô ấy, muốn khơi dậy chút hoang dại, nhưng lần nào cô ấy cũng gạt đi, kêu bẩn, làm tôi cụt hứng, cặc mềm nhũn. Lâu dần, tôi chán nên nhiều khi thà ngồi một mình quay tay xem phim sex, tưởng tượng những con đĩ lẳng lơ trên màn hình, còn sướng hơn là địt vợ mình.

Lướt mạng nhiều, tôi quen được kha khá bạn online, những người cùng sở thích biến thái như tôi. Tôi mê mấy trò sex mới lạ, muốn rủ Thanh Thảo xem phim sex, hy vọng cô ấy sẽ cởi mở hơn. Nhưng lần nào cô ấy cũng từ chối và chửi tôi là bệnh hoạn.

Vậy mà có lần, tôi vô tình bắt gặp cô ấy lén xem phim bạo dâm một mình, mắt dán vào màn hình, tay còn lén lút sờ lồn thủ dâm. Cảnh đó làm tôi sốc, nhìn vợ tôi thủ dâm trong đó mà cặc tôi cứng ngắc, tay run run quay tay bên ngoài cửa. Hóa ra trong lòng Thanh Thảo cũng là một người phụ nữ dâm đãng, chỉ là trước mặt tôi, cô ấy cứ giả vờ làm người vợ hiền, mẹ đảm.

Đàn ông nào mà chẳng muốn vợ mình hóa thành con đĩ trên giường, quỳ chổng mông rên rỉ, lồn ướt nhẹp cầu xin được địt Nhưng Thanh Thảo cứ kiềm chế, làm tôi chỉ muốn hét lên:

“Địt mẹ, vợ dâm thế sao không chịu thể hiện ra với chồng?”

Một đêm, lướt web, tôi đọc được một bài truyện cuckold, kể về người chồng phát hiện vợ bị thằng khác địt. Đọc xong, máu tôi sôi sùng sục, cặc tôi giật giật bắn tinh ra ngoài. Hóa ra tưởng tượng Thanh Thảo bị những người không quen biết đè ra, lồn dâm ngập tinh trùng lại kích thích đến vậy. Tôi bắt đầu nghiện mấy chuyện này, mỗi lần đọc là mỗi lần tôi quay tay điên cuồng, tưởng tượng Thanh Thảo bị một đám đàn ông thay nhau chơi, biến thành một con đĩ, thậm chí là nô lệ tình dục, giải phóng hết dục vọng kìm nén, rên rỉ như chó cái phát dục.

Ban đầu, tôi thấy mình bệnh hoạn. Để vợ mình cho người khác làm đồ chơi là nỗi nhục của một người đàn ông. Nhưng rồi, tôi nhận ra, sâu trong lòng, tôi khao khát thấy vợ tôi ngoại tình, để tôi có cớ ép buộc Thanh Thảo, bắt vợ tôi quỳ xin tha thứ, rồi địt cô ấy như con chó cái. Rình xem Thanh Thảo làm tình với người khác, nhìn cơ thể trần truồng vốn thuộc về tôi quằn quại dâm đãng dưới háng người lạ, cảm giác nhục nhã ấy lại làm cặc giật lên vì thèm khát hình ảnh đó. Tôi vừa tức giận lại vừa phấn khích.

Trên diễn đàn, tôi quen được nhiều người cùng sở thích. Họ giới thiệu tôi hỏi ý kiến một tay chơi gái lão làng – Ngọc Tấn. Tôi add zalo anh ta. Ngọc Tấn là một tay chơi bạo dâm lâu năm, nghe nói phụ nữ qua tay anh ta đều biến thành con đĩ dâm đãng, lồn lúc nào cũng ướt, sẵn sàng quỳ liếm cặc bất cứ lúc nào.

Tôi kể hết tình hình của mình. Ngọc Tấn suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Trường hợp của vợ anh giống phần lớn phụ nữ thôi, muốn chơi kích thích nhưng sợ bị chồng cười là đĩ. Thật ra là tại anh chưa tìm được điểm đột phá. Loại phụ nữ này một khi được khai phá, trạng thái dâm đãng thường rất đáng sợ. Anh phải phải nghĩ kỹ, liệu có thực sự muốn biến vợ mình thành con đĩ mà anh mong muốn không. Nếu nghĩ xong rồi, cứ liên lạc lại với tôi.”

Ngọc Tấn còn gửi tôi vài bức ảnh những bà vợ của người khác đã được anh ta đã đào tạo. Họ bị trói như cái bánh chưng, hoặc quỳ, hoặc bò, hoặc chổng mông, mắt mờ mịt vì dục vọng. Có người ngậm cặc, nước lồn chảy lênh láng, có người bị bơm nước vào lỗ đít, rên rỉ cầu xin, có người bị ba thằng đàn ông thay nhau địt, lồn và đít đầy tinh trùng. Nhìn mà cặc tôi tự bắn tinh đầy màn hình. Tôi vội thoát khỏi những hình ảnh đó, lòng hỗn loạn.

Sau vài ngày đắn đo, dục vọng trong tôi đã chiến thắng. Tôi liên lạc lại với Ngọc Tấn, ký một hợp đồng, gửi số Zalo của Thanh Thảo, thông tin cơ bản và vài bức ảnh đời thường của cô ấy.

Ngọc Tấn hứa trong vòng nửa năm sẽ biến Thanh Thảo thành con đĩ tôi muốn, nhưng điều kiện là tôi không được can thiệp vào bất kỳ hành động nào của anh ta với cô ấy (miễn là không làm tổn thương cơ thể). Để tiện liên lạc và không để Thanh Thảo biết, tôi dùng số điện thoại mới. Theo yêu cầu của Ngọc Tấn, tôi gửi con đi trường nội trú, xin công ty đi công tác xa nửa năm. Ngọc Tấn bảo khi số mới của tôi được mời vào một nhóm VIP, đó là lúc lồn Thanh Thảo đã bị anh ta chiếm đoạt. Để bù đắp, tôi sẽ được vào nhóm “Đào tạo bồn chứa tinh – VIP” của anh ta, được chơi đùa với những con đĩ đã qua đào tạo. Vì khi tôi địt vợ người khác, Thanh Thảo cũng sẽ giống như vậy, chỉ là người đàn ông đó là Ngọc Tấn.

Rời nhà, tôi đến thành phố Hà Nội bắt đầu công tác nửa năm của bản thân. Ngoài giờ làm, tôi ít liên lạc với Thanh Thảo, theo yêu cầu của Ngọc Tấn. Lòng tôi thấp thỏm, vừa sợ vừa mong chờ sự thay đổi của vợ mình.

Trong tâm trạng bất an, tôi trải qua 20 ngày đầu. Đến ngày thứ 24, số mới của tôi nhận được lời mời vào nhóm. Tôi sững sờ, tim đập thình thịch. Chỉ 24 ngày! Chưa đầy một tháng, Thanh Thảo đoan trang của tôi đã sa ngã? Tôi không tin nổi, nhưng cặc tôi lại cứng lên vì phấn khích xen lẫn nhục nhã.

Đó là nhóm “Đào tạo bồn chứa tinh – VIP” của Ngọc Tấn, đầy ảnh và video của các người vợ khác. Tôi biết chẳng bao lâu nữa những hình ảnh của Thanh Thảo sẽ xuất hiện trong này, bị hàng chục thằng đàn ông bình phẩm. Nhóm có khoảng 20 con đĩ, và đến 53 người đàn ông! Phụ nữ trong nhóm bị gọi là “nô lệ”, đàn ông là “ông” hoặc “chồng”.

Đàn ông được xem thông tin, sỉ nhục, thậm chí video call để hành hạ các nô lệ tình dục, và họ không được từ chối. Đàn ông độc thân không được chơi thực tế, trừ khi Ngọc Tấn cho phép và Ngọc Tấn có quyền lực tối cao trong nhóm.

Ngọc Tấn cho tôi một cơ hội trải nghiệm với một nô lệ của anh ta, nghĩa là Thanh Thảo đã bị anh ta địt. Nếu tôi được chơi nhiều lần, nghĩa là lồn, miệng, và đít Thanh Thảo đều đã bị chứa đầy tinh trùng của anh ta. Tôi muốn gọi cho Thanh Thảo, nhưng Ngọc Tấn gọi trước, giọng lạnh lùng:

“Anh bạn, bình tĩnh. Chúng ta đã ký hợp đồng. Nếu anh phá hợp đồng, tôi sẽ tung ảnh sex của Thanh Thảo lên mọi trang web khiêu dâm!”

“Cái gì? Con đĩ đó lần đầu đã bị chụp ảnh nude?”

– Tôi gào lên, lòng đau như cắt.

Ngọc Tấn cười nham hiểm:

“Thanh Thảo ngon lắm, là hàng cực phẩm. Lồn khít, lỗ đít đẹp, miệng quyến rũ, cặp vú thì tuyệt vời! Chẳng bao lâu, anh muốn chơi gì cô ấy cũng chiều. Đảm bảo chỉ có anh sướng chết! Tôi sẽ biến Thanh Thảo thành con đĩ theo anh muốn!”

Tôi hối hận, lòng đau như cắt. Hình ảnh Thanh Thảo quỳ dưới háng Ngọc Tấn, lồn ướt nhẹp, cứ ám ảnh tôi. Tôi van xin:

“Ngọc Tấn, tôi không chơi nữa! Tôi đưa tiền, tha cho vợ tôi đi!”

Nhưng sâu trong lòng, tôi biết mình vẫn thèm thấy Thanh Thảo hóa thành con đĩ dâm đãng.

Ngọc Tấn đáp:

“Muộn rồi, Thanh Thảo đã bị tôi đào tạo. Tôi không sẽ để anh thiệt. Vừa nãy tôi mới địt cô ấy, giờ lồn cô ấy còn đang chảy tinh trùng của tôi. Nô lệ này, tôi đào tạo chắc rồi! Mau chọn một con đĩ để xả đi! Cặc anh giờ cứng ngắc rồi đúng không? Nghe tôi kể về Thanh Thảo, anh phấn khích lắm chứ? Khuyên anh: Học kỹ thuật đi, đừng để con đĩ của anh sau này không được thỏa mãn!”

Nói xong Ngọc Tấn ngắt máy, để lại tôi ngơ ngác.

Về khách sạn, tôi mở máy tính, lướt ảnh trong nhóm. Quyền hạn hiện tại chỉ cho phép xem ảnh, nhưng tôi biết, quyền hạn càng cao, Thanh Thảo càng bị đào tạo nhiều hơn. Ngọc Tấn gửi thông tin sáu nô lệ, tôi được chọn một người để thử. Dù tôi hay xem BDSM, nhưng thực hành thì chưa bao giờ.

Khi mở ảnh huấn luyện của sáu nô lệ, tôi bị sốc. Những con đĩ này toát ra sự sùng bái cặc, dục vọng không hề giả tạo. Mức độ thuần phục vượt xa tưởng tượng. Cơ thể trần truồng bị trói, lồn ướt nhẹp, mông chổng cao, cực kỳ quyến rũ. Trình độ chơi gái của Ngọc Tấn không phải dạng vừa. Xem từng bức ảnh, cặc tôi cứng ngắc, tôi quay tay điên cuồng, tinh trùng bắn đầy bàn, nhưng cặc vẫn không chịu mềm.

Tôi chọn một nô lệ tên là Thanh Mai, đang ở thành phố Hà Nội. Nhìn cơ thể nude của cô ta, có vẻ cô ta sống khá giả. Tôi gửi lựa chọn cho Ngọc Tấn, lòng thấp thỏm. Ngọc Tấn trả lời, đề nghị tôi quan sát, để một tay chơi kỳ cựu hướng dẫn tôi, còn tôi học hỏi. Tôi đồng ý, vừa hay tôi cũng đang thiếu kinh nghiệm.

Đêm đó, tôi bước vào khách sạn đã hẹn, lòng rối bời. Cảm giác phấn khích xen lẫn tội lỗi làm tay tôi run khi gõ cửa phòng 518. Tôi tự hỏi bên trong sẽ thế nào liệu có giống trong trí tưởng tượng của tôi?

Một người đàn ông, khoảng 35 tuổi, đeo kính, dáng vẻ nho nhã, mở cửa.

“Anh là…”

– Hắn hỏi, giọng lạnh lùng.

“Tôi là bạn của Ngọc Tấn”

Tôi đáp, cố giữ giọng bình tĩnh, dù cặc đã căng cứng trong quần.

Hắn mời tôi vào, treo bảng “Xin đừng làm phiền” ngoài cửa. Phòng đôi nhỏ, đồ đạc đơn giản, nhưng không thấy con chó cái đâu. Tôi liếc quanh, lòng thấp thỏm. Gã cười nham hiểm, chỉ vào một vali du lịch dưới chân.

“Mở đi, mật mã là 957958.”

Tim tôi đập thình thịch. Tôi ngồi xổm, nghe tiếng rên rỉ khe khẽ từ vali. Mở khóa, tôi hít sâu, rồi mở toang. Bên trong là cơ thể phụ nữ khoảng 20 tuổi, cuộn tròn như con mèo. Mắt bị bịt, miệng đeo khóa miệng, tay còng sau lưng, cổ đeo vòng cổ da. Cặp vú căng tròn lấp ló dưới ánh đèn, khe lồn đỏ ửng, nước lồn rỉ ra, làm tôi muốn bắn tinh ngay lập tức.

Hắn nhặt sợi xích trên vòng cổ, kéo mạnh. Nô lệ ngoan ngoãn bò ra, quỳ dưới chân gã, mông tròn lắc lư, lồn ướt át. Hắn tháo còng, gỡ bịt mắt, tháo khóa miệng. Thanh Mai ngẩng mặt, đôi mắt lẳng lơ nhìn chúng tôi, giọng nũng nịu:

“Nô lệ Thanh Mai xin chào hai ông! Xin hai ông địt lồn và đít, nhục mạ cơ thể dâm đãng này!”

Cô ta bò tới, ngậm khóa kéo quần hắn, định cởi. Hắn tát mạnh, làm Thanh Mai ngã:

“Con lồn dâm, mày thèm cặc đến điên rồi hả? Mày xứng cởi quần cho tao? Bò đi lấy đồ nghề, để ông này thấy mày dâm thế nào!”

Thanh Mai dập đầu, tóc rối bù:

“Nô lệ biết sai, Nô lệ đi ngay.”

Cô ta bò đến vali, ngậm một túi nhỏ, lắc mông đưa đến tay tôi. Tôi mở ra, đổ đồ lên giường: Dây thừng, trứng rung, dương vật giả, nút hậu môn, kẹp vú, ống tiêm… Mỗi món làm tôi phấn khích, tưởng tượng dùng chúng trên Thanh Thảo, nhưng đồng thời lòng đau nhói vì cô ấy đã rơi vào tay Ngọc Tấn.

Đây là lần đầu tôi thấy nô lệ ngoài đời, mức độ kích thích làm tôi muốn bắn tinh ngay lập tức. Hắn nhặt sợi xích trên vòng cổ. Thanh Mai ngoan ngoãn bò ra, quỳ dưới chân gã. Sự thuần phục đó làm tôi tự hào là đàn ông. Hắn tháo còng, gỡ bịt mắt, tháo khóa miệng. Thanh Mai quỳ xuống, chào:

“Nô lệ Thanh Mai xin chào hai ông! Xin hai ông nhục mạ và đào tạo lồn dâm của nô lệ!”

Cô ta bò tới, ngậm khóa kéo quần gã đeo kính, định cởi. Gã tát nó ngã:

“Đm! Con lồn dâm, mày thèm địt đến điên rồi hả? Mày xứng cởi quần cho tao? Bò đi tha đồ nghề của mày lại đây! Tao muốn ông này thấy mày dâm thế nào!”

Thanh Mai cúi đầu, tóc rối bù, dập đầu:

“Nô lệ biết sai, nô lệ đi ngay.”

Cô ta bò đến vali, ngậm một túi nhỏ, lắc mông đưa đến tay tôi. Tôi nhận, mở ra, bên trong là đồ chơi: Dây thừng, trứng rung, dương vật giả, nút hậu môn, kẹp vú, ống tiêm… toàn những thứ tôi mơ ước.

Hắn cười:

“Tôi làm mẫu trước, anh chơi sau. Không quen cũng không sao, chơi nhiều là quen. Con đĩ này thích bị hành hạ, đúng không?”

Thanh Mai ngẩng mặt, gương mặt xinh đẹp đầy nụ cười nịnh nọt, mắt lẳng lơ:

“Thanh Mai là con đĩ dâm, mong được dùng lồn và đít để thỏa mãn hai ông. Nô lệ sẽ phục tùng mọi yêu cầu.”

Nói xong, cô ta ngậm dây thừng, bò đến van xin:

“Ông trói lồn dâm của nô lệ lại, địt thật mạnh đi! Ông càng mạnh bạo, nô lệ càng sướng.”

Con đĩ đó uốn éo, mông lắc lư, lồn ướt nhẹp. Hắn giật dây, trói tay và ngực Thanh Mai, siết chặt. Dây thừng cắm sâu vào da thịt, Thanh Mai rên rỉ dâm đãng, lồn co bóp. Hắn trói kiểu Nhật, làm vú Thanh Mai căng phồng, núm vú cứng ngắc.

Hắn đá mông Thanh Mai:

“Con lồn dâm! Chổng mông lên cho ông kia xem lồn mày ướt chưa?”

Thanh Mai chổng mông, khe lồn đỏ sẫm ướt nhẹp, nước lồn chảy xuống đùi, rên:

“Xin ông địt con đĩ này, Thanh Mai là con đĩ thèm cặc!”

Hắn đưa tôi hai trứng rung, bảo nhét vào. Tôi run run nhét quả lớn vào lồn Thanh Mai, đẩy sâu, chỉ để lại sợi dây. Quả còn lại, hắn ra hiệu nhét vào đít. Tôi phấn khích, nhúng trứng vào nước lồn rồi nhét vào lỗ đít cô ta. Thanh Mai phối hợp, chìa mông, lỗ đít nuốt trứng dễ dàng. Hắn bảo tôi đẩy sâu, chỉ để lại đoạn dây ngắn.

Gã chỉ điều khiển, rời đi. Chỉ còn tôi và Thanh Mai, con đĩ thèm cặc này đang ám chỉ những cử chỉ rất dâm đãng. Tôi bấm điều khiển, Thanh Mai quỳ chổng mông, vú chạm sàn, cơ thể lấp lánh mồ hôi. Tiếng trứng rung văng vẳng, Thanh Mai cắn môi, lồn co bóp. Tôi định tắt, cô ta van xin:

“Đừng! Ông tăng cấp, kích thích lồn nô lệ đi!”

Tôi tăng cấp, hỏi:

“Mày thích bị đàn ông lạ địt thế à?”

Thanh Mai gật đầu.

Thanh Mai là sinh viên đại học, 18 tuổi. Tôi tò mò, nhưng cô ta không trả lời, chỉ uốn éo, cởi quần tôi, ngậm cặc tôi, mút tham lam. Tôi sướng, nhưng tưởng tượng Thanh Thảo quỳ phục vụ người khác, lòng đau nhói. Tôi định rút cặc, Thanh Mai mút mạnh hơn, lưỡi liếm đầu khấc, rên dâm. Tôi vỗ mông cô ta, bốp bốp, Thanh Mai rên to, mông lắc lư. Tôi bắn tinh vào miệng Thanh Mai, cô ta nuốt hết xong rồi nũng nịu:

“Ông địt lồn nô lệ đi, chó cái thèm cặc quá!”

Thanh Mai liếm trứng tôi, mút mạnh. Tôi gỡ quần lót chữ T, rút trứng rung trong lồn, định rút quả trong đít Thanh Mai ngăn:

“Đừng rút, đụ thế này sướng hơn!”

Nói rồi cô ta chổng mông, lồn ướt nhẹp. Tôi đâm cặc vào, nhấp mạnh, trứng rung trong đít Thanh Mai kích thích cặc tôi. Tôi địt 20 phút, Thanh Mai co bóp lồn, tôi bắn tinh sâu vào lồn cô ta. Thanh Mai vẫn thèm, mắt đầy dục vọng, làm tôi hơi sợ. Phụ nữ dâm đãng đáng sợ thật.

Tôi nhét dương vật giả vào lồn Thanh Mai, bật rung mạnh. Thanh Mai lắc mông, cặc tôi lại cứng. Tôi hỏi:

“Con đĩ, giờ muốn sướng thế nào?”

Thanh Mai rên:

“Ông chơi đít con đĩ đi, đít con đĩ khít lắm, sướng lắm!”

Cô ta chổng mông cao hơn, lỗ đít co bóp. Tôi gỡ dây, rút trứng rung trong đít. Thanh Mai ngậm trứng vừa rút, mút ngon lành, làm tôi sốc. Tôi bôi nước lồn lên lỗ đít, đút ngón tay vào, khít kinh khủng. Thanh Mai rên:

“Ông chơi hay quá, lồn con đĩ lại ngứa rồi!”

Lúc này hắn ta quay lại, vỗ tay:

“Lần đầu mà địt giỏi thế, nô lệ cái này làm anh sướng chứ?”

Tôi gật đầu. Hắn ra hiệu Thanh Mai phục vụ. Thanh Mai bò tới, ngậm cặc gã, dài 18cm, đen bóng. Hắn quất roi vào mông Thanh Mai, cô ta rên rỉ, lồn ướt nhẹp. Tôi sốc: Phụ nữ càng bị đánh càng sướng? Hắn ra hiệu tôi địt Thanh Mai, tôi đâm mạnh, chúng tôi thay nhau chơi Thanh Mai, lồn và miệng cô ta đầy cặc. Cuối cùng, hắn bắn tinh lên mặt Thanh Mai, tôi bắn lên người cô ta. Hắn đạp Thanh Mai, giẫm vú, bóp núm vú. Thanh Mai rên, cầu xin được địt tiếp.

Hắn bảo tôi nằm xuống, Thanh Mai ngồi lên cặc tôi, lồn cô ta nuốt cặc tôi. Hắn đè Thanh Mai, đút cặc vào đít. Chúng tôi địt đồng bộ, Thanh Mai rên rỉ, lồn và đít đầy cặc. Tôi hôn Thanh Mai, lưỡi quấn lấy nhau, cả ba hòa quyện trong dục vọng. Đêm đó, chúng tôi chơi mọi tư thế, Thanh Mai liếm sạch cặc chúng tôi, rồi ngủ thiếp đi. Sáng, hắn dạy tôi trói, tôi địt Thanh Mai lần nữa trước khi rời đi.