Chapter 1
========================================

Jane trở mình tỉnh giấc khi cô nghe tiếng mẹ mình gọi í ới vọng ra từ bếp:

– Jane, bịch bột ngũ cốc đâu hết rồi hả con? Con lại đi chơi khuya về và lại ăn hết rồi phải không? Con biết em Lolly chỉ ăn sáng bằng ngũ cốc mà…

Jane bịt tai lại bằng chiếc gối con và tiếp tục vùi đầu ngủ. Nhưng cô không thể trở lại giấc ngủ. Mọi thứ ồn ào làm cô càng thấy mệt mỏi nhiều hơn.

Jane đang theo học đại học, chuyên ngành về môi trường. Khoảng 2 năm nữa cô sẽ tốt nghiệp. Cuộc sống tương đối dễ dàng với Jane. Bố cô hiền hòa và am hiểu tâm lý, mẹ cô hay cằn nhằn nhưng tốt bụng, bé Lolly đang học lớp 7 rất đáng yêu. Cô có mấy người bạn gái thân thiết và một anh bạn trai tuyệt vời. Jane và Henry quen nhau trên 1 chuyến xe buýt.

Khi xe dừng lại bất chợt, Jane đã ngã chúi mặt vào người anh chàng đứng kế bên – Henry, mũi cô đụng ngay cái cằm cứng của anh và cô bắt đầu chảy máu. Henry đang học làm bác sĩ và bằng vài động tác sơ bộ, anh cầm máu ngay cho Jane. Hai người quen và cặp bồ với nhau từ đó. Thực sự Jane chưa biết nhiều về Henry, lúc đầu cô khá băn khoăn về điều này nhưng sau đó thì cô thấy không còn quan trọng. Henry đã cho cô những khoái cảm rất lớn về mặt tình dục và điều này làm một cô gái ngây thơ trong trắng như Jane sướng đến rã rời. Thời gian đầu mới quen, Jane không cho Henry đụng đến cô. Cô muốn trao sự trong trắng của mình cho chồng mình. Nhưng Henry thu hút đến nỗi Jane chiều theo anh ấy và tận hưởng những cảm giác khoái lạc của xác thịt nhanh đến nỗi cô không ngờ. Cô gặp rất nhiều bỡ ngỡ và không thể nói với mẹ mình. Jane đành đi hỏi Mary và Kimmy, hai cô bạn thân thiết của Jane. Thú thật Jane khá bất ngờ và thấy hãnh diện khi cả Mary và Kimmy cho rằng Henry là một gã trai tuyệt vời, cả bên ngoài và cả trên giường. Mỗi cuộc làm tình của Jane và Henry kéo dài không dưới hai tiếng, Jane ra tới ba bốn lần nhưng Henry vẫn còn sung sức. Mary và Kimmy nói với Jane rằng, tìm được một chàng trai như thế rất khó khăn.

Jane cũng tự biết mình khó thỏa mãn yêu cầu của Henry. Jane không thể chịu nổi cách giao hợp phóng túng của Henry. Nó làm cô sung sướng nhưng nó bẻ gãy mọi lề lối khuôn phép mà cô đã được dạy trong bấy lâu nay. Cho đến giờ, cách làm tình của Henry và Jane vẫn chưa bị trùng lặp với những lần trước. Hai người chơi đủ kiểu, kể cả những kiểu mà Jane chưa hề dám nghĩ là nó có trên đời này.

Ngày hôm qua là buổi hẹn đi chơi của cô và Henry. Nhưng thực sự Jane khá mệt. Cô vừa phải thuyết trình suốt buổi trưa ở trường, gặm đại vài mẩu bánh mì xong là cô đón xe đến bến cảng để lấy mẫu thử nước sông. Sau đó là bẹp dí người trong phòng thí nghiệm xét nghiệm các chỉ số về an toàn môi trường. Đến 7 giờ tối cô mới chạy về nhà tắm rửa, thay đồ rồi lại chạy đến nhà Henry.

Thế nên khi Henry đòi hỏi, cô bắt buộc phải từ chối. Điều này làm Henry rất bực tức. Anh và Jane bắt đầu cãi lộn nhau. Henry có nói mấy lời xúc phạm Jane, nhưng đến giờ, khi đang nằm trên giường, Jane chẳng nhớ đó là gì nữa. Jane cũng chẳng nhớ bằng cách nào cô về nhà, cô thay đồ ra như thế nào. Jane chỉ nhớ mỗi một việc là cô đã rất đói. Cô đã ăn hết gói bột ngũ cốc của Lolly và sau đó thì leo lên giường ngủ một mạch.

– Jane à, dậy chưa con? Con dậy chưa vậy Jaaaaannneeee…– Vâng thưa mẹ, con dậy ngay đây. Con sẽ đi siêu thị và mua ngay cho bé Lolly gói bột…– Nó ăn bánh mì đỡ rồi. Con dậy canh nhà cho mẹ, tí nữa có người giao đồ ăn đó. Hôm nay con nghỉ học mà phải không?– Con có chuyện phải ra ngoài gấp. Mẹ bảo bé Lolly đi. Bố đâu rồi mẹ?– Bố đi làm rồi. Bố để cho con tiền tiêu vặt trên bàn học của con đó.

Jane im lặng. Cô chờ thật lâu, sau khi tiếng khóa cửa và tiếng xe mẹ cô đã chìm vào im lặng. Jane mới ngồi dậy và bước vào phòng tắm. Jane say sưa nhìn khuôn mặt mình trong gương. Mái tóc vàng óng ả xoăn thành từng lọn nhỏ đầy gợi cảm. Đôi mắt màu tím mơ mộng. Đôi môi đầy đặn, hai gò má hồn tươi. Tự nhiên Jane thấy mình đẹp, thấy mình đáng yêu làm sao. Điều này làm Jane thấy vui vui, và trong lúc chà răng, cô nghĩ đến việc mình sẽ đến nhà Henry và đền bù cho anh ấy. Jane phết một chút má hồng, kẻ thêm lông mày, khoác tấm áo choàng và đội một cái mũ kết xinh xinh. Cô tin mình rất đẹp. Cả đến con mèo Marc cũng phải nhìn Jane say đắm nữa là.

Suốt thời gian ngồi trên xe buýt, Jane chỉ suy nghĩ đến việc lát nữa đây Henry sẽ đưa cô lên đỉnh thiên thai bằng cách nào, cô sẽ ra mấy lần… Jane giật mình và nghĩ, mình dâm từ lúc nào vậy? Một cô gái theo đạo cơ đốc luôn tôn thờ sự ngây thơ và trong trắng như Jane giờ lại đang nghĩ đến những lạc thú!

Jane quyết định không gõ cửa. Chắc giờ này Henry đang ngủ và cô muốn ngắm nét đẹp thiên thần khi ấy của anh. Jane lần tay vào túi áo khoác, lấy chiếc chìa khóa Henry đã đưa cô và mở nhẹ cửa. Cô khóa cửa lại, cởi áo khoác ra treo trên máng. Lúc đó, Jane nhận ra hai đôi giày nữ vừa hơi quen vừa hơi lạ. “Không phải giày mình” Jane thầm nghĩ. Tim Jane đập thình thịch. Phía trong phòng riêng, Jane nghe tiếng Henry đang rên rỉ nhè nhẹ. Cả người Jane run bắn lên. Cô bước gần lại căn phòng, nép khẽ một bên và nhìn vào lớp kiếng. Những gì cô thấy làm cô rụng rời cả người.

Henry đang nằm ngửa trên giường và trần truồng. Hai mắt anh nhắm nghiền, hai tay nắm chặt lấy thành giường, miệng rên ư ử không ngớt. Có thể thấy rõ anh đang gồng người lên, con cu của Henry thì cương cứng và dựng thẳng đứng lên. Nó dài hơn 20cm, trắng hồng với một lớp lông mịn màng phủ từ rốn xuống háng. Phía dưới anh là hai cô gái cũng đang trần truồng: Mary và Kimmy. Mary đang mút chùn chụt đầu cu Henry còn Kimmy đang ngậm hết bìu của Henry trong miệng. Cả hai cô gái không ngớt ve vuốt những phần thân thể của anh. Những gì đang thấy trước mắt làm Jane xụi hẳn. Cô gục xuống sàn, trời đất trước mặt cô quay cuồng. Phía bên trong, Henry bắt đầu vào cuộc. Anh đè Mary xuống, nhổ nước miếng ra tay và bắt đầu móc âm hộ của cô.

Mary trân mình sung sướng, cô la lớn mấy tiếng á á rồi bắt đầu rên rỉ theo nhịp thụt ra thụt vào của bàn tay Henry. Cả ba ngón tay của Henry thọc vào sâu tận bên trong của Mary, ngó ngoáy ngọ nguậy lung tung làm Mary sướng tê người. Kimmy đứng thẳng lên, đưa lồn vào miệng Henry, ra hiệu cho anh bú mút nó. Henry nhanh chóng ngoạm lấy lồn cô và lè lưỡi liếm.

Đầu tiên là đốc mồng đang cương cứng của Kimmy. Kimmy chổng mông quay đít về phía mặt Henry. Cái lồn trắng tươi lộ rõ ra. Henry thích thú liếm cả cái lồn rồi từ từ đút lưỡi vào bên trong. Tư thế ấy không tiện lắm, nó làm cả Henry lẫn Kimmy nhanh chóng mỏi mệt. Henry nằm dài xuống. Mary lật ngược lại bú mút say sưa con cu dài đang chĩa lên trời, còn Kimmy thì ngồi ngay lên miệng của Henry để anh bú mút thỏa mái.

Henry tỏ ra rất thích thú. Jane chưa bao giờ chịu mút cu cho anh nên khi Mary mút cu anh, anh thấy kích thích kinh khủng. Rồi Mary chuyển vị trí ngồi chồm hổm lên hông Henry. Con cu to của Henry bắt đầu chạy vào bên trong lồn Mary, và cả hai đều rên rỉ nhè nhẹ. Đầu khấc cu Henry đặc biệt to, nên khi đút vào lồn, nó cạ cạ vào thành lồn làm Mary sướng quá đỗi.

Cứ mỗi lần nhún lên nhún xuống, Mary lại sàn qua sàn lại đưa đẩy người để ma sát càng mạnh. Phía trên, lưỡi Henry mỗi lúc một điệu nghệ hơn. Từng gai thịt lưỡi chà sát qua lại lớp cơ bên ngoài và bên trong lồn Kimmy làm cô nàng cứ la oai oái. Rồi không hẹn cả Kimmy lẫn Mary đều rên thật lớn mấy tiếng vô nghĩa và xuất tinh ào ạt. Nhưng con cu của Henry vẫn còn cương cứng. Anh vẫn chưa xuất tinh.

Henry ngồi dậy, kéo cái ghế mộc lại gần. Anh để cho Kimmy chống hai cánh tay lên mặt ghế xoay lưng lại phía anh. Hai chân Kimmy banh rộng ra và lồn thì mở sẵn chờ cu henry thọc vào. Thật từ từ, Henry đẩy con cu mình vào sâu bên trong. Cho đến khi vào hết rồi thì Henry dùng tay kéo cho hai chân Kimmy cặp sát vào người anh. Hai người dính chặt với nhau, anh giữ hông Kimmy bằng cánh tay rắn chắc của mình. Henry không thụt ra vào thật mạnh, mà vừa nắc vừa xoay vòng tròn cho dương vật chà sát đều vào thành âm hộ. Động tác này làm Kimmy rất thích và chỉ sau vài lần Henry nắc kết hợp với xoay và nhún lên nhún xuống thì Kimmy rên lớn và ra ào ạt…

Henry ngồi dài người trên ghế, con cu anh chĩa thẳng ra ngoài. Kimmy định tiếp tục đút vào thì Mary chạy lại hấp tấp ngồi lên nó. Cả hai người một lần nữa rên lên. Có lẽ lồn Mary khá chặt nên đem lại cho Henry sự thích thú. Mary chủ động nhấp nhỏm liên tục, vừa nhấp vừa kích thích Henry, khi thì bằng lời nói, khi thì bằng hành động. Mary khen lấy khen để Henry tuyệt vời và sung sức, làm hai cô sướng mê mệt.

Còn Kimmy thì ngồi chồm hổm nhìn hai người đụ nhau. Do tư thế ngồi của Henry, lỗ đít anh lộ ra và banh hơi rộng. Kimmy quết chất nhờn chảy ra từ lồn mình và bắt đầu xoay nhẹ xung quanh hậu môn Henry. Anh rên ư ử. Khi Kimmy chọt ngón tay cô vào sâu bên trong, người Henry lun lẩy bẩy liên hồi. Kimmy đưa ngón tay móc túi tinh dịch nằm phía bên trong thành hậu môn, và sự kích thích này ngay lập tức đem cho Henry sự thích thú.

Anh vòng tay ôm chặt lấy Mary, chủ động nhúng nàng thật nhanh và mạnh liên hồi. Phía trong lỗ đít Henry, Kimmy móc mỗi lúc một nhanh và mạnh. Henry bị hạ gục nhanh chóng. Tinh dịch anh ra ào ạt. Mary rút lồn mình ra, cô ngồi chồm hổm giống Kimmy và cùng Kimmy mút liếm dòng tinh dịch đặc sệt ấy. Con cu của Henry hơi mềm nhũn ra, nhưng khi môi Mary chạm nhẹ vào, nó lại cương ngay lập tức.

– Chao ôi anh sung quá!– Mấy em có muốn tăng hai không?

Ngồi xụi bên ngoài, nãy giờ nghe những tiếng khoái lạc của ba người kia, Jane rã rời tay chân. Cô quá bất ngờ trước thực tế đó. Bạn trai mình và hai cô bạn thân mình – những người mà Jane tin tưởng nhất lại đang làm tình nồng nhiệt với nhau. Jane không thể ở trong căn nhà này chút nào nữa. Cô vùng dậy tính chạy ra ngoài nhưng vấp chân vào cái bàn vi tính ở góc nhà. Jane ngã ập xuống và cô không thể ngăn được mình ứa nước mắt.

Tiếng động làm Henry, Kimmy và Mary đồng loạt chạy ra ngoài. Khi thấy Jane đang ngã sóng soài ở đó, cả ba người mặt tái xanh không còn một hột máu. Henry chạy lại vào đỡ Jane ngồi dây nhưng cô gạt anh ra…

– Tránh ra, tôi không cần anh đỡ. Anh cứ chơi tăng hai với tụi nó đi…– Anh… anh xin lỗi mà…– Tôi hận anh, tôi đã trao cho anh tất cả. Chưa đủ sao mà anh còn chơi cả bạn tôi nữa?– Tự các cô ấy đến và xin anh cho các cô ấy thỏa mãn. Với lại tối qua em từ chối anh, anh vẫn đang có nhu cầu…– Không cần biện minh đâu. Anh cứ phục vụ các cô ấy đi. Tôi sẽ đi cho khuất mắt anh – Jane quệt nước mắt và nói – Chúng ta sẽ chẳng gặp nhau nữa.

Jane đã đứng dậy. Thu hết can đảm, cô bước về phía cửa, chuẩn bị ra về. Mary và Kimmy nhìn nhau một cách tinh quái. Mary lại gần Henry và nói với anh:

– Nếu anh không muốn mất bạn ấy thì hãy giao hợp bằng mọi cách với bạn ấy ngay bây giờ. Ngay bây giờ.

Không hiểu sao Henry nghe theo lời Mary. Anh chộp lấy Jane và vật cô xuống sàn. Anh vục miệng mình vào môi Jane. Cu anh lại cương trở lại. Jane chống cự dữ dội nhưng không làm gì được chàng thanh niên to khỏe. Mary và Kimmy chạy lại giữ tay chân Jane cho Henry lột quần áo cô. Jane phun một bãi nước bọt vào người Henry, nhìn anh khinh bỉ. Thật bất ngờ là Henry lại cúi xuống cọ xát chỗ dính nước bọt ấy vào người Jane rồi mút liếm say sưa chỗ đó…

– Buông tôi ra, quá đà rồi. Có buông ra không, tôi la lên bây giờ…– Em la đi, em thừa biết có la cũng chẳng ai nghe mà.

Henry hấp tấp đút cu mình vào lồn Jane và nhấp tới tấp liên hồi. Anh làm nhanh và mạnh để Jane ra sớm. Có thể Henry nghĩ khi sung sướng thì Jane có thể sẽ đê mê mà bỏ qua cho anh. Tuy thế, vì tâm lý đang bị hãm hiếp nên Jane không hề có cảm hứng gì, ngược lại cô còn thấy đau đớn vô cùng. Mấy giọt nước mắt tràn ra. Cô không ngờ người mình từng yêu thương giờ lại như vậy.

– Đút cu vào đít bạn ấy đi Henry – Mary bảo khẽ khàng, vậy mà Henry cũng làm theo như cái máy…

Anh rút con cu ra, lúc này đã dính một chút chất nhờn của Jane. Hai chân Jane được nâng cao lên, lỗ đít cô banh rộng ra. Henry ngồi hẳn xuống sàn. Anh kéo hông Jane lại gần mình và từ từ đâm cu mình và lỗ hậu môn cô. Jane thét lên đau đớn. Khi bị mất trinh, cô cũng chẳng đau như vậy. Con cu chọt vào lỗ đít cô làm cô tê tái như có hàng ngàn con dao đâm vào người.

Thế nhưng Henry lại đang mê mệt và đờ đẫn. Anh nắc càng lúc càng mạnh, con cu anh đâm vào sâu trong đít Jane. Bẹn anh và mông Jane đập nhau kêu bom bóp. Chỉ sau một hồi là Henry xuất tinh. Anh mệt đờ người ra vừa vì chơi tăng hai vừa vì căng thẳng. Mary và Kimmy cũng buông Jane ra, ngồi tựa lưng vào tường cười cười nhìn Jane. Mary đá lông nheo và cười với Henry:

– Biết sao không Henry, Jane sẽ chẳng bao giờ tha thứ cho anh đâu. Với từng ấy việc thì bạn ấy chẳng tha thứ cho anh đâu.

Jane đau lắm. Cô muốn nhắm mắt và ngủ cho rồi. Nhưng cô thu hết sức và đứng dậy. Mặc đại quần áo, không lấy kịp áo khoác, Jane chạy bổ ra đường. Đằng sau cô, Henry đang tính chạy theo Jane thì Kimmy giữ lại và ngậm con cu vào mồm. Con cu Henry lại cương lên nhanh chóng…

Hết thật rồi – Jane nghĩ thầm khi đang đứng trên xe buýt…