Chapter 3
========================================

Bởi đây là lần đầu tiên Yến đã hứng tình thật sự khi bị tôi kích thích, nên cảm giác lâng lâng mới lạ, nghe rạo rực liên tục ở trong người nàng… cái cảm giác mà nàng không biết làm sao để giải tỏa, chỉ biết chờ đợi và lo lắng, không hiểu tôi sẽ làm cách nào để đưa con cặc, to như thế vào trong người của nàng.

Tôi cúi người tới vừa vuốt ve hai bên trong đùi của Yến, vừa kích thích nhẹ vào cái khe lồn, vừa kín đáo đưa đầu cặc bôi vào chỗ nước nhờn thật cẩn thận. Rồi dè dặt từng chút từng chút đẩy cho con cặc xâm nhập vào trong sâu. Yến có vẻ như chăm chú khẩn trương nhưng tin tưởng hoàn toàn vào tôi và bồi hồi chờ đợi…

Người Yến như muốn nổ tung lên, khi cảm nhận được con cặc tôi, càng lúc càng vào sâu trong âm đạo của nàng.

Tôi không dám nằm đè lên người Yến, phải dùng tay và đầu gối để chống chịu sức nặng cơ thể của mình. Tôi cũng không dám đút cặc vào lút cán, vì sợ nàng đau thốn chưa có kinh nghiệm để chịu đựng. Nên khi con cặc vào gần hết, thì giữ nguyên như vậy, chứ cũng không vội đâm vào thêm nữa hay rút ra. Âu yếm tôi khẽ hỏi nàng:

– Anh có làm em đau không thế?– Một chút thôi, nhưng hết rồi anh ạ! Bây giờ chỉ thấy nóng nóng thôi.– Thế bây giờ anh rút ra nhé!– Thôi để nguyên như thế đi anh! Em đang thích mà.– Không anh rút ra một chút, rồi lại để nó vào. Lúc đó em sẽ còn thích hơn nữa.

Tôi trườn người tới trên hai khủy tay, ôm hai bên má nút lưỡi nàng. Trong khi xuôi chân nhấp mông như đang hít đất, nhấp con cặc nhẹ nhàng ra vào lồn của Yến. Qua vài cái nhấp, Yến cũng bắt đầu nhẹ nhẹ hẩy mông lên hứng lấy con căc của tôi khi nó đi vào, cùng những tiếng rên “Ư Ư…”không phát ra được, vì môi nàng đang bị khóa chặt bởi bờ môi tham lam của tôi.

Trong người tôi cũng đang ngập tràn phấn khích và sung sướng, nên chẳng bao lâu tôi đã vội xuất ra tỉ tỉ tinh trùng vào người của Yến.

Tôi nằm xuống thoáng mệt mỏi rồi cùng Yến thiếp đi trong vô biên của hoan lạc.

Yến mỉm cười sung sướng đầy vẻ hãnh diện… rón rén nhìn xuống thấy con cặc của tôi ở trạng thái cương cứng khi tôi vẫn còn say sưa ngủ. Không còn bẽn lẽn xấu hổ, Yến ngồi dậy cầm lấy con cặc săm soi nhìn thật kỹ, cái vật thể vừa mới đây đã chui tọt vào người của nàng. Lạ lùng thật nó làm nàng đau, rồi làm nàng phát điên lên vì sướng, nàng cảm thấy yêu nó quá đi thôi. Không chỉ yêu có nó, Nàng yêu chàng nhiều hơn nữa và yêu cả nó.

Khi tôi mở mắt ra, thấy Yến đang vờn yêu con cặc của mình. Sung sướng, tôi đè ngửa nàng ra. Cầm con cặc vỗ vỗ lên mu lồn của nàng, hỏi:

– Vợ yêu của anh, có cho anh đụ em cái nữa không?

Yến mắc cỡ, lấy hai bàn tay che mặt gật gật đầu, tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc vào nhanh. Tinh trùng và dâm thủy vẫn còn trong âm đạo của nàng, nên con cặc dễ dàng vào sâu hết chiều dài của nó.

Lần này Yến không còn đau nữa, nhưng tôi vẫn chưa dám hùng hổ, dập cặc vào lút cán như những lần đi chơi gái. Vẫn nhẹ nhàng nhấp dù có phần sâu hơn và nhanh hơn. Yến nhận những cú nắc cặc yêu thương của tôi, khiến cơ thể nhỏ nhắn của nàng như muốn tâng lên. Nàng cảm khoái vô cùng sung sướng và hãnh diện khi thấy được sự mạnh mẽ, uy dũng của người đàn ông mà nàng đang yêu.

Rồi khi cơn cực sướng bùng lên thì tôi gầm gừ gọi tên Yến, rồi phun trào tất cả yêu thương nhất, dầm dề trao cho nàng. Nghe tôi gọi tên nàng, trong giây phút mà nàng cũng đang chơi vơi trên đỉnh vu sơn, Yến run rẩy quằn quại ôm ghì lấy tôi, lắng nghe con cặc tôi co giật cuồng si trong lồn của nàng.

Bây giờ thì Yến đã biết và thực sự hiểu rõ lên đỉnh là gì! Và nàng cũng vô cùng hạnh phúc, cảm nhận được những trải nghiệm về cơn cực sướng, khi người bạn tình xuất tinh rát bỏng vào lồn của mình, trong lúc nàng đang ở trên đỉnh.

Tôi bế Yến theo lối hành lang ra nhà tắm, cả hai chúng tôi đùa giỡn với nhau như hai đứa con nít dưới vòi sen, nhưng không dám cười nói ra tiếng. Yến hớn hở, hai má đỏ hồng trông đáng yêu vô cùng, chưa bao giờ nàng có được những giây phút sung sướng như vậy.

Tắm xong, tôi lại bồng Yến về phòng của nàng, đặt nằm xuống giường. Tôi cúi xuống trao cho nàng ánh mắt yêu thương, kèm với một nụ hôn nồng cháy lên má, trước khi trở về lại phòng của mình. Nhưng Yến nũng nịu kéo tôi xuống cho nàng hôn trả, rồi ghì chặt lấy tôi mà nút lưỡi. Nụ hôn đằm thắm da diết đến táo tợn của Yến, làm tôi mất phương hướng ngã đổ nhào đè sấp lên người nàng. Tay nàng vô tình nắm phải con cặc đã cương cứng trở lại của tôi, Yến phụng phịu bắt đền vì đã làm cho nàng bị đau.

Tôi buồn cười trước cái kiểu dỗi hờn của Yến, nên cầm con cặc tát nhè nhẹ lên má của nàng.

– Cái này nó gây nên tội, em có muốn nó phải đền tội cho em không??

Yến ngượng ngùng nhưng gật đầu rất nhanh, tôi được dịp trêu tiếp.

– Thế em muốn đền như thế nào, phải nói ra cho nó biết chứ!– Anh kỳ quá hà, biết rồi mà còn hỏi…– Nhưng anh muốn phải được nghe em nói ra cơ.

Yến do dự mãi đỏ bừng hết cả hai gò má, rồi ghì đầu tôi xuống, vo ve nói vào trong lỗ tai tôi:

– Anh “ấy”em một cái nữa được không? Em muốn…


Sau cái ngày mưa bão đó, ban ngày tôi với Yến là Thầy với trò, nhưng ban đêm thì lại sống với nhau như đôi vợ chồng trẻ. Đến quá khuya mà tôi chưa mò sang phòng của nàng, là Yến đã háo hức mò sang phòng của tôi.

Không hiểu là Yến có thú với bố mẹ nàng hay không, mà cũng kể từ đấy ít khi thấy bố hay mẹ nàng lên lầu, để thăm chừng việc học hành của nàng với tôi nữa. Mà thậm chí lại còn tăng tiền dạy học cho tôi, khiến tôi càng phải dè chừng hơn rất nhiều.

Được cái Yến rất sáng dạ, điểm các môn học của nàng luôn cao chót vót, nên tôi cũng phần nào an tâm.

Một buổi trưa tôi đang ngồi học, bố Yến gõ cửa phòng vào nói.

– Ngày mai vợ chồng tôi có việc bận ở Tây Ninh, chiều nay phải đi rồi. Xin thầy cho cháu nghỉ học một tối, để trông tiệm giúp ạ.– Dạ không sao hai bác. Hôm nào cháu sẽ dậy bù lại được mà.– Tôi có dặn cháu, còn hay hết cứ tầm 7 – 8 giờ là đóng cửa. Phiền thầy giúp cháu giắng giả nhà cửa hộ một đêm, chiều mai là vợ chồng tôi về đến rồi.


Không biết là trời thương hay trời hành, mà mới 4 – 5 giờ chiều hôm đó, sấm chớp giật đùng đùng, trời nổi gió mạnh rồi đổ mưa. Yến hớt hải gọi tôi xuống phụ che chắn và đóng cửa luôn… không bán nữa, vì ngoài đường, nước bắt đầu ngập.

Dọn dẹp bàn ghế, khóa cổng, khóa cửa đâu đó chắc chắn xong. Tôi theo Yến lên phòng của nàng, hai đứa ngả lưng ngay xuống chiếc giường êm ái. Ôm lấy Yến vào trong lòng, tôi ghé sát tai nàng rồi thủ thỉ:

– Đêm nay, chúng mình thoải mái yêu nhau em nhé.

Yến mỉm cười, lấy tay đấm nhẹ vào ngực tôi nói:

– Thầy đừng có mơ đi, phụ huynh vừa ra khỏi nhà, đã đòi ăn thịt học trò là sao? Giáo đâu có giáo dê thế! Buông ra cho em đi tắm nào.

Tôi không ngờ Yến đáo để như thế, đành phải buông ra cho nàng đi tắm. Tắm xong, quấn chiếc khăn tắm ngang người, Yên đến bên giường nhìn tôi cười nửa miệng, thả cho chiếc khăn rơi xuống. Rồi da thịt trần trụi, leo lên giường ôm lấy tôi:

– Bữa nay em sẽ cho anh biết thế nào là Y… êêê… uuuu!!!

Yến trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào dạo đầu, rồi cúi xuống hỏi thăm thằng em nhỏ của tôi. Tôi vội vã tụt chiếc quần đùi ra, con cặc cứng ngắc vừa ngóc đầu bật tưng tưng ra, thì Yến đã ngậm ngay lấy mút một cách ngon lành.

Đôi môi mềm mại, cái đầu lưỡi ướt át làm cho con cặc đã cứng, lại còn cứng hơn. Yến mân mê đầu lưỡi ở cái đầu khấc tù tù cho bóng nhẫy, rồi ngậm cả cái thân cặc vào mà mút chụt chụt liên hồi. Tiếng chót chét làm tôi hứng tình, ôm tay vào hai bên má phính phính nhấp nhấp con cặc. Tôi càng nhấp thì Yến càng mút mạnh hơn, rồi lại đưa lưỡi liếm hết cả cái thân cặc, xuống tới hai cái hòn dái căng tròn phía dưới.

Trêu nghịch chán chê với con cặc của tôi làm cho tôi run người lên vì sướng, Yến lại xoay lại hôn lên môi tôi ngọt ngào nút lưỡi, rồi tủm tỉm cười nói:

– Anh giúp xem cho em tí… tí nhé.

Tôi chưa kịp hiểu, Yến đã đứng lên hai bên người tôi, đưa nguyên cái động hoa vàng trước mặt. Cái mu lồn mũm mĩm nhìn ngon lành, khe lồn bé xíu kẻ dài giữa cái mu cuốn hút làm sao. Phía trên lông lồn chỉ lơ thơ vài sợi, khiến cho cái lồn càng trở lên đẹp lung linh. Tôi khẽ bảo nàng:

– Đứng như thế, có thấy gì đâu?!

Yến dạng chân của mình ra, từ từ hạ người xuống. Hai tay nàng khẽ banh nhẹ hai cái mép lồn hé căng ra cho tôi nhìn. Cái lỗ hồng hồng bé xíu đang rỉ nước ra nhễ nhại, hai cái môi lồn nhỏ bên trong trơn bóng gờn gợn đục nhìn hoa cả mắt. Nàng tủm tỉm mà hỏi tôi:

– Anh thấy của em ra nước chưa anh? Sao nó ngứa thế anh!– Thấy rồi! Ra lắm nước thế bảo sao không ngứa.– Thèm thì nó chảy nước ra nhiều chứ sao nữa! Ai bảo cả tuần nay anh không ỏ ê gì đến nó. Lúc nào cũng học với thi suốt.– Vậy để anh làm sạch sẽ cho nhé!

Yến dạng chân chưa kịp ngồi xuống, tôi đã ngóc đầu lên liếm luôn vào cái mu lồn rồi táp vô hai cái môi nhỏ mút chụt chụt. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa vào mũi nhưng tôi mặc kệ, càng mút thì tự dung càng thấy cái hương vị đậm đà, lồn của nàng thơm thơm kỳ lạ.

Vị mặn mặn rồi ngọt ngọt, nồng nồng rồi thơm thơm quyến rũ của nước nhờn không sao giải thích được. Càng mút thì Yến càng dạng chân, đưa cái lồn nàng sát rạt vào mặt tôi, như thể đẩy cho tôi phải nằm hẳn đầu xuống, cho nàng ngồi lên…

Tôi cố vạch cho hai cái mép căng ra, cho hột le của nàng nhô lên, rồi chu môi vào đó mà mút.

Vừa chụt chụt được vài cái, Yến đã hẩy mông, chụp nguyên cả cái lồn của nàng phủ kín lên cằm, lên miệng của tôi rồi.

– Ôi… anh ơi… em không chịu được nữa anh ơi… ư… ư. Ơ. Ư. Em sướng… ư… ư.

Nhả cái hột le tôi ngẩng lên trêu chọc nàng:

– Rên bé bé thôi em, không cả xóm dậy bây giờ.

Yến vò đầu bứt tai tôi rồi nói:

– Nhưng mà em sướng lắm… không chịu được… tê hết cả người lên luôn ấy. Hôm nay không có bố mẹ ở nhà… Ư… ưưư… tê quá anh ạ… sướng… chọc cái lưỡi vào đi anh!– Chọc cái lưỡi vào cái lỗ đó hả?– Dạ… vào cái lỗ của em ấy… liếm liếm rồi mút mạnh vào chỗ đó… sướng lắm anh ơi!

Tôi chọc chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn, rồi quét lưỡi liếm lên tới cái cái hột le, làm cho Yến giật giật người, hẩy hẩy lồn lên vì sướng.