Chapter 4
========================================

Đến khi nước nhờn nhoe nhoét ra cả bẹn của nàng thì tôi mới dừng lại. Yến quay người lại nắm lấy con cặc của tôi mút chụt chụt mấy cái rồi bảo:

– Anh ơi, anh nằm như thế có bỏ cái của anh vào người em được không?– Em cứ thử thì mới biết được chứ!– Hì hì! Thế anh giúp em nhét vào đi… em thèm lắm.

Tôi nhẹ nhàng cầm con cặc cho đứng dựng lên, để Yến nhích người tới cho lỗ lồn áp vào đầu con cặc, rồi rướn rướn cho nó chui vào. Khi cái đầu khấc bóng nhẫy lọt thỏm vào bên trong, thì Yến chống hai tay lên đùi tôi, quay lại mỉm cười nói:

– Cái đầu nó vào được rồi đó anh. Làm sao cho nó vào hết đi anh!

Tôi bợ vào hai cái mông tròn lẳn của Yến cho cao lên một chút, rồi hẩy con cặc. Lỗ lồn nàng đã mở lớn lại trơn ướt nhoe nhoét, nên không khó cho con cặc, chui được vào bên trong thật là sâu. Lúc này thì cái mu lồn lơ thơ lông của nàng, đã sát vào cái gốc cặc đầy lông đen nhánh của tôi. Nàng bảo:

– Được rồi anh ạ. Bây giờ anh cứ nằm yên để em đụ cho anh sướng nhé! Con cặc anh ấm ghê, anh có thấy lồn em ấm không anh?

Tôi gật đầu rồi vòng tay vê vê hai cái đầu vú của nàng, còn Yến chống tay vào hai chân đùi của tôi, khom người xuống mà nhấp lấy nhấp để cho con cặc thò thụt trong cái lỗ lồn của nàng. Mới đầu thì Yến còn nhấp nhấp, sau thì dập cả mông cả lồn xuống con cặc tôi nhanh dần và mạnh dần.

Nàng càng dập thì nước lồn chảy ra càng nhiều, nhiều đến nỗi mà khi mu lồn chạm vào cái mu cặc lông lá, thì tiếng nhót nhoét lại vang lên.

Hai cái bầu vú căng tròn nảy lên rơi xuống, trong lòng tay ôm của tôi như chỉ chực rơi ra. Yến vừa thở hổn hển vừa hỏi:

– Sướng… sướng không anh… anh làm gì mà con cặc anh nó cứng ác thế? Nó đâm lên tới rốn của em rồi nè!– Hích hích… tại em đấy chứ… anh có làm gì đâu… ưưư… mạnh nữa đi em… sướng con cặc quá em ơi.– Sướng như thế nào hả anh?– Nó… nó tưng tưng lên em ơi… híc híc… cái đầu cặc nó cứ tưng tưng lên em ơi… ưưư…

Càng nhấp mạnh thì nước nhờn của nàng ra càng nhiều, khiến hai chân Yến đã mỏi lại càng mỏi thêm. Đến khi hai đùi nàng như run lên thì tôi bảo:

– Em mệt rồi đó, thôi nằm xuống đi, để anh yêu rồi anh đưa em lên đỉnh.– Không! Em muốn thế này cơ, Em muốn làm như thế này cơ, chừng nào làm cho anh ra, anh xin thua em mới chịu.

Yến lẳng lơ, chúm chím cười rồi chà chà lồn nàng xát lên mu cặc của tôi mấy cái, tiếp tục lúc nhấp nhẹ nhàng, lúc dập như sấm sét. Vừa nhún nhảy nàng vừa bảo:

– Ôi anh ơi… sướng… sướng lắm luôn ý… Em ra rồi đó anh! Anh sắp ra chưa? Ư ư ư…

Tôi mặc cho Yến nhún nhảy, nằm thả lỏng người để con cặc được thoải mái, mà không bị áp lực phải đến độ xuất tinh ra. Hai tay vân vê bóp mạnh lấy hai cái bầu vú để kích hoạt thêm hưng phấn cho nàng.

Tôi thấy càng lúc hai bầu vú nàng càng căng căng, biết là Yến lại sắp lên tới đỉnh lần nữa, nên hẩy con cặc lên để giúp nàng. Quả nhiên ngay tức khắc, Yến rú lên rồi đổ người nằm xuống ôm lấy hai chân tôi, hổn hển thở.

– Em ra đã quá… anh ơi… Em nghỉ một chút rồi em làm cho anh ra nha.

Vừa xoa hai cái mông của Yến, vừa banh ra nhìn nước nhờn của Yến rỉ ra bám trắng xóa con cặc của tôi như bọt xà mông. Tôi biết là Yến phê và đã ra nhiều lắm rồi. Tôi không ngờ cô học trò 16 nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi cũng dâm đến thế.

Lúc sau Yến ngồi thẳng lên quay người lại đối mặt với tôi, nàng xoay người thật khéo, đến nỗi lồn nàng vẫn quấn chặt được lấy con cặc, không để cho nó trôi ra. Ở tư thế này con cặc của tôi như vào sâu nhất trong cơ thể nàng, và nàng cũng vẫn sẽ là người chủ động.

Cả tôi với nàng cùng rên rỉ xuýt xoa, khi con cặc của tôi ra vào trong lồn của Yến, nhịp nhàng theo vũ điệu nhấp nhổm, nhún nhảy của nàng. Tiếng rên rỉ lúc nhỏ lúc to, hòa với âm thanh choẹp nhoẹp phát ra, do sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục được bôi trơn bằng nước nhờn, càng nghe càng làm cho cả hai đứa phấn khích lạ kỳ.

Yến lúc nhanh lúc chậm, lúc nặng lúc nhẹ, nàng điều tiết nhịp độ, để dập lồn của mình xuống cặc của tôi. Hết dập lên xuống, Yến lại lắc người xoay tròn quanh con cặc, hết ngoáy tròn sang trái, lại ngoáy sang phải.

Đụ nhau ở cái tư thế này thật là quá đã, tôi vừa được ngắm nghía hai bầu vú trắng nõn, tròn to tung tăng nhảy múa, vừa được xem con cặc của mình, lúc ẩn lúc hiện trong cái lâu đài tình ái. Còn Yến thì tha hồ biểu diễn mọi vũ điệu mà nàng ưa thích, điều chỉnh cho con cặc đâm vào bất cứ chỗ nào mà nàng muốn, ở trong lồn của nàng. Lâu lâu nhìn thấy cái mặt phê phê đáng ghét của tôi, thì lại dập ngay mấy phát cho tới bến.

Lúc cảm thấy con cặc trong lồn chớm giật giật, biết tôi đang sắp sửa bắn tinh ra. Yến liền đưa hai tay, đan lấy bàn tay tôi, để làm điểm tựa ngồi xổm dậy. Lần này nàng không nhún nhảy, mà chỉ nắc lồn chà ịn sát vào gốc chân cặc, xàng sảy. Cho đến khi thấy tôi có biểu hiện phê sướng, căng người. Yến mới bắt đầu lấy hơi, co siết âm đạo, xoay tròn mông sang phải mấy vòng như thể vặn đinh ốc, rồi nhổm mông lên cao cho con cặc bật ra, như thể người ta giật cái nút bần của chai rượu vang, nghe cái “Bụp”.

Tiếp theo cái tiếng “Bụp” nghe sướng cái lỗ tai, là tiếng “Ối” kêu trời của tôi. Bởi cái cảm giác tê buốt ở đầu con cặc nó sướng gì đâu, không nói ra được. Từ hồi biết đụ đến giờ, hôm nay tôi mới hưởng được cái sướng, trên mây trên trời, sướng không tả được như thế này thế này.

– Ôi! Sướng quá em ơi! Em học đâu cái trò này thế, học ở trên phim àh!– Không! Chị Hương dậy em đó! Chị Hương sướng thật đó, người yêu của chị dậy đủ kiểu, không có nhà quê như anh đâu!– …– Thì chị kể cho em nghe mà. Còn bảo là phải nhớ, chứ đàn bà con gái mà không biết gì, là dễ bị người yêu với chồng bỏ lắm. Hôm nay em làm thử đó mà, thế sướng lắm hả anh? Em làm nữa nha.

Yến lại cầm cặc tôi dựng lên, ngồi ịn xuống lút cán. Một hai ba, lồn nàng siết chặt, nhưng lần này nàng vặn qua trái cả chục vòng rồi mới rút bật ra.

Tôi thấy rõ lần này còn sướng hơn cả lần trước, không những con cặc sướng, mà tôi cũng sướng lên tới não, chỉ còn biết bật ra mấy tiếng: “Ui ui…”.

Yến dập lồn nuốt hết con cặc tôi, chà chà xát xát, vặn vẹo qua trái qua phải, rồi lại “Bụp” rút ra đến cả chục lần, thì con cặc tôi rồi cũng bắn phọt vào không khí lớp lớp tinh trùng, vương vãi bay cao lên tới cả vú và mặt của nàng.

Tôi vội bật ngay dậy, ôm chầm lấy Yến, áp môi nút lưỡi. Trong khi không ngừng hẩy mông, nắc cặc vào lồn của nàng, để bắn nốt triệu triệu tinh trùng nóng hổi, còn xếp hàng day dứt ở bên trong.

Yến giở cao lồn cho tinh trùng với nước lồn ọc tràn ra, cầm cái con cặc của tôi vẩy vẩy, cười ngặt nghẽo:

– Trông này, con cặc anh nhũn như con giun biển ấy!– Con cặc nào mềm nhũn mà chẳng như vậy hở em.

Cả hai đứa chúng tôi cười rồi dắt nhau qua nhà tắm, mở vòi hoa sen đứng ôm nhau đùa giỡn, như hai đứa trẻ đang tắm dưới cơn mưa.


Yến học xong lớp 11 rồi lên lớp 12. Vừa vào năm học mới độ hơn một tháng, thì nàng bắt tôi phải đèo nàng đi thăm cô giáo đẻ.

Yến chỉ đường cho tôi vào thẳng bệnh viện Từ Dũ, bảo tôi ngồi ngoài ghế đá chờ, để nàng lên thăm. Chỗ đàn bà mới đẻ, đàn ông con trai kiêng, không vào được đâu.

Tôi chờ cả tiếng đồng hồ mới thấy Yến lảo đảo đi ra, mặt mày trắng bệch, tái nhờn nhợt như chết rồi. Tôi vội chạy đến ôm đỡ lấy nàng, hỏi có chuyện gì thế?

– Không có gì đâu anh! Tại em thấy người chết nên sợ quá đấy thôi. Đưa em về mau đi anh.

Tôi đưa Yến về đến nhà, phải dìu nàng lên lầu. Yến nói ngay:

– Anh đóng cửa lại cho em nghỉ, rồi về phòng anh đi, kẻo mẹ nhìn thấy bây giờ. Nhớ là đừng đi đâu đấy, có gì em gọi.


Cả tuần sau, mới thấy sắc diện của Yến trở lại bình thường. Nhưng khi tôi tỏ ý gần gũi thì bị nàng gạt đi, nói rằng nàng đang bị sốt, nhức đầu chóng mặt lắm.