Chapter 2
========================================

Đang ngồi học ở trong phòng, thì nghe Yến gọi thất thanh từ sau nhà: “Anh Tú… anh Tú…”.

Mưa to, gió mạnh, một cánh cửa nhà bếp bung bản lề long ra, nằm chắn ngang cửa. Yến đứng chịu ướt, lấy người chắn gió với mưa không cho đổ nồi xương đang hầm trên bếp.

Tôi vội dựng lại cánh cửa đổ, khép cánh cửa còn lại, nói Yến ở bên trong giữ cho chắc. Rồi tìm búa, tìm đinh, cố định cánh cửa hỏng bằng mấy thanh gỗ.

Xong việc cả hai đứa ướt như chuột lột. Yến bảo tôi vô phòng tắm trước để cô nàng đi lấy khăn lau. Yến mang quần áo mới với khăn khô vô, thấy tôi đang mở vòi sen tắm, mà quần áo vẫn còn trên người. Cười khúc khích nói:

– Bộ mắc cỡ sao! Mau cởi quần áo ướt ra, chứ không bệnh chết.

Nói xong, Yến cởi hết quần áo trên người nàng ra, rồi còn phụ tôi kéo chiếc áo pull ướt nhẹp qua khỏi đầu. Rồi cô bé lấy xà phòng xoa lên người tắm cho tôi, tự nhiên như thể mẹ tắm cho con.

Yến bắt tôi ngồi bệt xuống, khép hai chân lại duỗi ra, cúi xuống cho nàng gội đầu cho tôi. Lúc này thì toàn bộ cơ thể lấm tấm bọt xà phòng của Yến, phô bày trước mắt tôi như một tòa thiên thai bằng tuyết trắng.

Khỏi nói, con cặc tôi lúc này nó cứng lên còn hơn sắt nguội, bao nhiêu ức chế dồn nén như một chiếc lò xo bị bung ra, lý trí và lương tri không còn nữa. Tôi ôm chặt lấy Yến kéo vào lòng, hôn siết lấy môi nàng.

Như chỉ chờ có thế, đầu lưỡi của Yến đưa ra tìm đầu lưỡi của tôi quấn chặt lấy. Đất trời bên ngoài như dừng lại, cho nụ hôn của hai đứa thành bất tận.

Mái tóc ướt phủ kín trên khuôn mặt, nhìn Yến đẹp như một thiên thần trong cơn mưa tuyết. Như hai con thú trần truồng đang quấn vào nhau, tôi cong người ghì chặt lấy nàng, như chỉ là một hành động trong vô thức của bản năng, hất hất người lên cho hai bộ phận sinh dục được sát gần lại với nhau.

Yến “A” lên một tiếng thật lớn rồi đứng ngay dậy. Tôi cảm thấy như vừa có một đôi môi rất mềm mại, muốt xuống con cặc của tôi rồi mút vội lên, như những lần đi chơi gái được mút vào con cặc.

Yến nhìn xuống không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhanh quá đột ngột quá, nhưng nàng nghe rõ có một tiếng “bụp” nho nhỏ, cùng với một cơn đau xé thịt, vừa mới tức thời xảy ra trong âm đạo của mình. Cơn đau vẫn còn âm ỉ, nhưng nhìn xuống chỉ thấy chỗ nàng vừa ngồi, là một cái đầu thịt tròn tròn đo đỏ, nổi lên giữa một đám bọt xà phòng lềnh bềnh trong lòng của tôi.

Yến lại cúi xuống tiếp tục gội đầu, tắm rửa, lau khô người cho tôi, rồi bảo tôi mặc quần áo vào nhà trước kẻo lạnh.

Buổi tối tôi đang ngủ, thì có tiếng của Yến đẩy nhẹ cửa bước vào phòng. Nàng khệnh khạng đến ngồi bên giường thút thít. Thấy bộ dạng Yến như thế, tôi vẫn nằm yên mà hỏi:

– Sao có chuyện gì thế, bị vấp chân hả em?– Dạ không! Anh ơi… có phải hồi chiều…– Hồi chiều sao hả em?– Hồi chiều lúc em tắm cho anh đó!

Linh tính mách bảo như có điều gì đó rất hệ trọng, tôi bật ngồi dậy hỏi ngay:

– Em nói cho anh nghe đi!– Anh phá… em rồi đúng không?

Tôi nhớ lại cái cảm giác được mút cặc lúc ôm hôn Yến. Kêu trời trong bụng! Thì ra xà phòng trơn nhớt đã làm con cặc cứng ngắc của tôi, trượt trôi vào âm đạo, cướp mất đời con gái của nàng, mà tôi đã không hề hay. Biết rõ mười mươi như vậy, nhưng tôi vẫn còn cố mở miệng vớt vát:

– Thế em có bị ra máu nhiều không vậy?– Lúc đó em tưởng anh cũng thấy mà! Lúc đứng gội đầu cho anh, nhìn xuống em tưởng là bị sót kinh, vì em mới bị đèn đỏ xong. Nhưng lần này nó đỏ tươi, mà nhiều hơn những lần bị sót trước đây anh ạ. Em cũng không chắc lắm, nhưng trong chỗ đó vẫn còn đau, không khép chân lại được, lo quá nên qua hỏi anh. Có phải là lúc đó, anh cho cái đó của anh vô không vậy?

Tôi ôm chặt Yến vào lòng, hôn lên mắt nàng nói:

– Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh. Anh hứa sẽ mãi mãi ở bên em, và lo lắng cho em, yêu em suốt đời.– Như vậy rồi mình là vợ chồng hả anh?– Thì từ lúc cái đó, vô trong đó của em, mình đã thành vợ chồng rồi, em hiểu chưa?– Vậy bao giờ mình làm đám cưới hả anh?– Không… không được. Năm nay em mới có 16, bao giờ em đủ 18 thì nhà nước mới cho làm đám cưới. Em không được nói với ai chuyện này nhớ chưa, kể cả với bố mẹ.– Thế em kể với chị Hương được không? Chỉ khoe với chị Hương thôi!– Không được là không được! Em muốn anh đi ở tù hả. Em không yêu anh hả?– Có! Em yêu anh nhiều lắm, nhưng sợ chị Hương giận. Thế anh không yêu chị Hương nữa à?– Em ngốc quá! Anh có yêu chị Hương bao giờ đâu. Anh chỉ yêu có mình em thôi.– Không yêu mà cứ đòi nhìn vú người ta! Lại còn hẹn hò cho nhau sờ chim nữa!!!– Được rồi, anh với em là vợ chồng rồi, anh xóa facebook, không xem vú của Hương nữa được chưa.– Ừ! Nói là phải làm đó! Em ghét nói dối lắm đó nghen… Anh nói mình là vợ chồng rồi, vậy là tối tối em phải ngủ chung với anh hả, lỡ ba mẹ em biết thì sao!!!– Hix! Cũng không được đâu em, ba mẹ em mà biết là đuổi anh đi liền đó.– Vậy mình lén lén có được không anh?

Tôi thầm nghĩ, kiểu này chắc tôi chết quá, nhưng lỡ rồi biết làm sao bây giờ. Đành phải gặp thời thế thế thời phải thế.

– Em phải nghe anh, không được hỏi vớ vẩn nữa. Anh dặn gì thì cứ làm đúng như thế. Trước mặt mọi người em phải ngoan ngoãn, đúng như là học trò của anh, biết chưa?– Da! Thế lúc không có ai như bây giờ thì sao hả anh.– Thì nằm xuống đây anh cho sờ chim, có muốn không? Rồi anh sẽ dậy cho em, vợ chồng yêu nhau như thế nào nhé!

Yến không trả lời, khép nép nằm xuống bên cạnh tôi. Hai tay nắm chiếc váy ngủ kéo xuống dọc theo hai bên hông, cố che đôi chân trắng nuột đang khép chặt vào với nhau.

Tôi ghé sát mặt nàng, ướm nhẹ lên đôi môi đang hé mở, để đầu lưỡi lách vào, Yến liền mút nhẹ lưỡi tôi quấn chặt lấy, như thèm thuồng đã lâu. Chúng tôi cứ say sưa mút lưỡi nhau mà quên cả trời đêm gió lạnh ở bên ngoài.‘Tú là người con trai, người đàn ông đầu tiên quan tâm đến Yến. Từ lúc Tú làm cho Yến cái ống thổi bếp lửa, Yến đã ngưỡng mộ rồi yêu thầm nhớ trộm chàng. Yêu tha thiết nhưng không dám nói ra, bởi có mặc cảm chỉ là đứa con nít nhạt nhòa, không có bất cứ điểm gì hay ho để có thể gây chú ý đối với Tú.

Vậy mà bây giờ Yến được Tú ôm trong vòng tay, được chàng âu yếm hôn hít, nàng cứ tưởng mình đang mơ. Yến rụt rè đưa lưỡi cho chàng nút, nàng rùng mình lắng nghe bàn tay Tú vuốt ve khắp cơ thể của mình. Yến dại hết cả người đi, nàng cảm nhận rõ ràng con cặc của Tú đang ép vào một bên đùi. Nàng vụng về chưa biết xoay trở ra sao, thì Tú đã nắm tay Yến nhẹ nhàng luồn vào trong quần chàng, đặt lên con cặc của mình. Yến bẽn lẽn xiết nhè nhẹ cái vật ấm nóng đó, vừa run vừa hãnh diện thích thú.’– Được sờ chim anh rồi đó, có thích không?

Giật mình nghe tôi hỏi, Yến không biết trả lời như thế nào cho phải. Lúc buổi chiều nay trong nhà tắm, nàng cũng đã cầm con chim này rồi, xoa xà phòng, vuốt rửa thật lâu. Nhưng lúc đó nàng lại không có cái cảm giác như lúc này, hình như nó cử động và cứng dần lên, nở to ra nữa trong tay nàng. Bàn tay Yến tự động rờ rẫm, bấm nhẹ mấy đầu ngón tay từ đầu con cặc xuống, xoa xoa vào đám lông rậm rạp, và vo nhẹ hai hòn trứng dái trong lòng bàn tay. Cùng với háo hức tò mò ở trong lòng, Yến thấy hai má của mình cũng hừng hừng đỏ lên, rồi cả người như nứng lên và âm ấm nóng ngay ở trong âm đạo của mình, tiếp ngay sau đó là niềm xấu hổ kinh khủng nổi lên trong đầu, mà không biết tại sao.

Ngắm nhìn gương mặt đẹp đang chìm đi trong mê muội của Yến, tôi biết mình may mắn được hưởng những giây phút thần tiên này. Nên tôi không vội hấp tấp chút nào, tôi muốn để lại cho Yến một kỷ niệm tốt đẹp nhất, trong lần đầu tiên của nàng với tôi đêm nay.

Với ý tưởng đó, tôi muốn Yến được thật sự thoải mái, đến với tình dục vợ chồng một cách tự nhiên nhất. Tôi cố gắng nhớ lại, tất cả những gì tôi biết qua về đàn bà con gái ở trên Net, để dắt dìu Yến vào cuộc mây mưa lần đầu sao cho thật ấn tượng.

Tôi dịu dàng ve vuốt hai đùi của Yến, rồi từng chút từng chút tuột chiếc quần chip ra khỏi hai chân nàng. Bàn tay tôi nhẹ nhàng phơn phớt xoa bên ngoài lồn của Yến, cho đến khi hai chân nàng nhích nhích mở rộng dần ra. Lúc đó tôi mới ngon ngọt gợi ý cho nàng, phải tự tay tháo bỏ chiếc quần của tôi, để thoải mái đùa nghịch với con cặc.

Lúc mấy đầu ngón tay của tôi cảm nhận được, dâm thủy của Yến đã xuất ra đến bên ngoài. Lồn nàng thỉnh thoảng như hẩy lên, háng nàng đã dang ra khá rộng. Tôi mới ngồi dậy, quỳ vào giữa hai chân nàng.

– Bây giờ anh yêu em nhé Yến, anh sẽ bỏ vô trong người của em, như lúc chiều ở trong nhà tắm đó.

Yến gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng với đôi môi hồng mọng không vết son, đôi mắt long lanh to tròn, đen láy. Yến nhìn tôi với vẻ yêu thương tràn ngập, nhưng ẩn chứa sự chờ đợi nôn nao đầy lo lắng…