Chapter 6
========================================

Tin vui nối tiếp tin vui, trước hôm tôi làm lễ ra trường, cũng đã biết được tin Yến đỗ vào ĐH. Không hiểu lúc ngồi dự khán, Yến cùng bố mẹ nàng và bố mẹ tôi trao đổi những gì. Mà lúc tôi đang xếp hàng lên nhận bằng, thì bố tôi đến bên cạnh hỏi nhỏ:

– Con với Yến gần gũi nhau bao lâu rồi?

Tôi không dám dấu, chỉ biết cúi đầu nhận tội. Nhưng bố tôi không mắng không chửi, lại có chiều vui vẻ nói: “Thôi để bố mẹ tính cho, qua tuần sau Hỏi Cưới một lần cho nó tiện”.

Ngay chỗ đông người, tôi chẳng biết ú ớ làm sao! Mấy thằng đứng sắp hàng ở phía sau thì lại cứ đẩy cho tôi đi nhanh lên phía đằng trước.

Tôi chỉ biết răm rắp làm theo sự sắp đặt của Bố Mẹ đôi bên, thậm chí còn chưng hửng đến xấu hổ không biết trốn vào đâu, khi Bố tôi cầm Mic tuyên bố, xin gửi rể trước sự vỗ tay của quan viên hai họ.

Đêm Tân Hôn, Yến nằm ôm lấy tôi cười khúc khích rồi hỏi:

– Anh ơi, sao đám cưới mà ai cũng chúc mừng anh Đại đăng khoa, rồi lại nhìn em chúc Tiểu đăng khoa là sao hả anh? Em thi đậu ĐH có gì lớn chuyện đâu hả anh!

Tôi cười cho sự ngù ngờ của vợ, đành phải dài dòng giải thích cho nàng, rồi nói luôn:

– Anh cũng không hiểu sao bố mẹ lại bắt hai đứa mình làm đám cưới gấp như thế! Để anh xin được việc làm đã, có hay hơn không?– Chờ anh xin được việc thì cái… bụng em… làm sao mặc được áo cưới?– Em nói sao!!!– Thì tại anh chứ sao! Anh nhớ bữa em giữ mấy con nòng nọc của anh để đi thi không? Hên dễ sợ luôn, vô thi gặp toàn bài trúng tủ, đậu là cái chắc luôn. Không dè đậu luôn cái thai, đó chắc là tại mấy con nòng nọc của anh nó khỏe quá đó mà.

Thiệt tình tôi thiếu điều dở khóc dở cười, với người vợ vừa mới cưới. Nên hỏi cho có hỏi:

– Ai bày cho em cái chuyện làm bùa làm phép này vậy?– Ờ ờ… ờ… Chị Hương bày cho em. Chị học đâu có giỏi như em đâu, mà cũng đậu đó. Nhưng mà chị đâu có bị dính “đậu” như em đâu! Không phải tại của anh nó khỏe quá hay sao?

Tôi vừa buồn cười lại vừa khoái khoái cái câu “của anh nó khỏe quá”, nên cũng nguôi nguôi, nhỏ nhẹ hỏi vợ:

– Rồi làm sao em biết là em dính “đậu”? Mà sao không nói với anh?– Thì em thấy bị trễ nên hỏi mẹ, mẹ đưa em đi bác sĩ, bác sĩ nói có thai rồi. Me hỏi của ai, em nghĩ chắc tại mấy con nòng nọc của anh, nên em nói là của anh thôi.– Rồi sau đó thì sao?– Em có biết gì đâu? Thấy ba anh hỏi em có muốn làm vợ anh không? Mừng quá em nói em muốn dzậy thôi. Mọi chuyện cưới hỏi gì đó, là ba với má anh tính, chứ có hỏi em đâu mà em biết.

Thấy Yến thiệt tình khù khờ, tôi không biết nói gì, nghĩ tới chuyện Hương cứ bày vẽ cho vợ tôi ba cái chuyện tào lao, nên tôi nói với nàng.

– Này nhé bây giờ em là vợ của anh rồi, chuyện gì trong nhà cũng phải nói với anh trước nghe chưa! Còn cô bạn Hương gì đó cứ bày chuyện vớ vẩn, từ giờ trở đi em phải quên cô bạn đó đi nha!– Dạ em nghe. Mà em thấy cũng ngộ! Cũng nhờ cổ mà em lấy được anh đó!– Nhờ là nhờ làm sao!– Thì anh nhớ vú của cổ, cổ cho coi mà không cho sờ, nên thầy đè học trò ra sờ cho đỡ thèm đúng không. Sao thầy gì mà thầy dê quá trời lun.

Tôi bẹo cái má lúm của vợ nói:

– Tào lao! Không được nhắc chuyện đó nữa nghe chưa!– Dạ, bây giờ mình đi ngủ hả anh!– Không! Bây giờ nằm xuống cho anh thả nòng nọc.– Lỡ em có thai nữa sao? Dzậy là sinh đôi không chừng à nghen!!!

Nếu không phải là đang tấu hài, thì vợ tôi quả là khờ khạo quá đi thôi. Mọi chuyên đầu xuôi tai nheo cũng từ tôi mà ra, được bố mẹ hai bên thương, không quở mắng. Tôi càng nghĩ càng thấy thương vợ hơn, nên ôm lấy nàng mà “yêu” cho đến sáng.


Vợ chồng tôi tích cóp, lại được bố mẹ hai bên hỗ trợ, cũng mua được nhà riêng, nhưng chỉ để cho thuê. Bởi sau lần sinh đôi, Yến lại mang bầu tiếp, nên mẹ nàng bảo từ từ rồi ra riêng, để bà ngoại phụ chăm cháu, cho Yến rảnh rang mà tiếp tục đi học.

Do đấy dù muốn dù không, đi làm về tôi lại phải phụ với bố vợ bưng bê bán phở.

Đêm đêm bà ngoại ngủ với cháu, tôi với bố vợ đóng cửa tiệm, cũng là lúc Yến lo xong bài vở. Tắt đèn lên giường tôi với nàng lại thành đôi vợ chồng son. Nằm xoa xoa cái bụng bầu, tôi hỏi:

– Chiều nay đi siêu âm thế nào rồi em?– Con gái anh ạ! Mà anh yên chí, lần này chỉ có một thôi. Anh cứ tha hồ mà thả nòng nọc.– Muốn thả cũng không có mà thả, ngồi hầm nồi xương cả buổi chiều, nó rục hết rồi, lấy đâu mà thả!– Chỉ khéo chống chế! Không ai sướng như anh đâu! Muốn ăn cơm thì lên lầu với vợ, muốn ăn phở thì xuống nhà với bố. Cơm cơm phở phở dâng sẵn tới miệng, thế còn muốn gì nữa. Thế bây giờ có muốn ăn cơm không, nòng nọc của anh nó đói, nó đang biểu tình đây này, cứ còn làm bộ hoài.

Yến buông con cặc tôi ra, quay mặt đi làm bộ dỗi, hàng mi cong nhắm nghiền lại. Nhưng khi tôi vừa mới chạm vào môi nàng, cánh tay tròn lẳn của Yến đã vội quàng qua cổ tôi để đón lấy nụ hôn. Hai chiếc lưỡi mềm mại vờn lấy nhau trong đam mê ướt át. Tôi nằm hẳn lên người nàng, ép con cặc cứng ngắc lên bờ mu. Hai sợi dây treo áo ngủ bị kéo rơi xuống lưng chừng cánh tay, nàng thu vai cho tôi tuột chiếc áo ngủ xuống. Cặp vú vừa lộ ra liền được tôi chộp lấy nhồi bóp cắn cấu, như mới lần đầu hai đứa gần nhau. Cái cảm giác đê mê thật khó cưỡng, da thịt tê dại sung sướng lan tỏa vào da thịt. Bóp vú nàng hầu như không bao giờ tôi biết chán.

– Hai cái vú bự bự, bú thích quá em ơi!– Bự bằng hôm cho con bú không?– Nhỏ hơn mà cũng mềm hơn, nhưng đẹp mà… nhìn nó thấy nứng lắm em ơi.

Tôi bóp cho chỏm vú phù lên rồi há miệng đớp lấy. Nàng co người sung sướng, đôi chân trắng nõn co co duỗi duỗi khi da thịt bị cào xới bởi răng lưỡi của tôi. Tôi lần kéo áo ngủ của nàng xuống tới đâu, hôn liếm tới đó. Dù chỉ là những động tác được lập đi lập lại nhiều lần, nhưng tôi vẫn háo hức không hề nhàm chán. Và vợ tôi, Yến vẫn rạo rực đê mê thích thú, cơ thể nàng vẫn cứ thấy rần rật ở những nơi mà tôi vừa lướt đi qua.

Môi lưỡi tôi liếm sâu xuống qua vùng rốn, chiếc váy ngủ đã bị đùn đẩy xuống hai chân, trên thân thể nõn nà chỉ còn lại quần lót, một mảnh vải nhỏ không thể che kín hết cái lồn mủn mỉn lắm da nhiều thịt.

Yến yêu thích cái ánh mắt nhìn lúc này của tôi lắm lắm, cái nhìn ngây ngây dại, cứ như đang xoáy vào lồn chẳng khác gì, đây là lần đầu được nhìn thấy lồn của nàng.

Yến khẽ nhón mông cho tôi lột bỏ lớp rào che chắn cuối cùng. Những sợi lông mọc san sát tựa vào nhau, như một thảm cỏ mượt mà trong màn trời đêm. Tôi xoa tay vào đó, vừa miết nhẹ, khe lồn lập tức hé mở ra, nhờn ướt hết cả lòng bàn tay.

– Cái lồn em sao mà dễ thương quá chừng! Mới đụng vô là đã sướt mướt rồi.

Kéo Yến ra sát mép giường, để hai chân co lên dạng nhẹ đôi háng, tôi vạch rộng cặp môi lồn chăm chú nhìn vào bên trong. Lồn nàng vẫn vậy thôi như ngày đầu, cũng có bấy nhiêu đó thôi, nhưng thật kỳ diệu, nó luôn khiến tôi háo hức, ao ước được nhìn được ngắm, như một kẻ tương tư lúc si tình.

Tôi thè lưỡi quét một nhát khá sâu, vét nhẵn nước nhờn ở đáy lồn. Mặt lưỡi nhám nhúa miết vào chỗ thịt lồn đỏ au, khiến vợ tôi oằn mình run rẩy, tay cào cấu ga giường cong ưỡn người đi, nước nhờn trào ra lại bịt kín cái lỗ lồn như cũ.

Tôi banh háng nàng, cầm cặc dí vào giữa hai môi thịt lồn. Tôi nhấp nhấp vài cái lấy nhịp, rồi đẩy con cặc trượt vào trong ngọt ngào. Yến gồng người mở to mắt nhìn con cặc dần dần mất hút, chỉ còn lại hai mảng lông đen áp vào nhau.

Con cặc đi vào tới đâu, Yến co thít lồn ôm siết con cặc tới đó. Nàng níu cổ tôi kéo xuống khóa hai đôi môi, nhốt chặt tiếng rên, chân khép lại móc vào nhau, như cố không cho con cặc có cơ hội nhúc nhích để rút ra nữa.

Tôi ôm ghì lấy eo nàng, nhấp mông, con cặc bắt đầu trượt ra trượt vào. Yến ôm tay vào hai mông tôi như cố ghìm lại, nhưng hoàn toàn vô ích. Đôi chân nàng vốn yếu ớt, giờ lại đang dần nhũn ra vì run sướng, thì làm sao chống đỡ nổi những cú dập nắc như vũ bão của tôi. Nàng thét lên.

– Chết mất anh ơi… em không chịu nổi nữa… Á… á… á… sướng quá anh ơi…

Mặc tiếng gào rú, rên rỉ… tôi vẫn đụ sâu đụ mạnh cho đầu cặc vào đến tận thâm cung.

– Buồn lồn quá anh ơi… buồn quá… sướng quá anh ơi…

Vợ tôi liên tiếp lên đỉnh, khí dâm tuôn ra cuồn cuộn ướt đẫm cả mông. Tôi nắc chậm dần rồi ôm chặt lấy nàng rú lên.

– Anh ra với em đây…– Mạnh lên… sâu vô đi anh… bắn thật nhiều thật lâu cho em sướng đi anh…

Yến như nghe thấy âm thanh của tinh trùng, va vào da thịt, rồi dồn ứ đâu đó trong tử cung của mình. Tôi gục xuống dúi mặt vào vai vợ, hôn chùn chụt, cắn trượt lên chiếc cổ thon thon của nàng, khiến nàng lim dim, lịm rơi vào cơn cực khoái miên man kéo dài như bất tận.

Nằm xuống bên cạnh vợ, tôi nịnh đầm:

– Hôm nay đụ em sao mà thích thế! Đụ gái có chửa, sướng nửa đời người có khác.– Không em không chịu đâu! Nửa đời, anh mau già thế rồi bỏ em thì sao? Sửa lại câu đó đi anh!– Thế em muốn sửa lại như thế nào?– Thì ngắn ngắn lại thôi! Thí dụ như: Đụ vợ có chửa, sướng hết nửa đêm. Như vậy một đêm anh đụ em hai cái, là sướng hết cả đêm, không thích hơn hay sao?

Ôi chao, sao những lúc như thế này vợ tôi thông minh quá. Bốn năm thầy trò, ba năm vợ chồng, không gần nhau thì thôi, đã gần nhau là chúng tôi cho nhau có ít lắm là cũng hai lần đéo đụ. Nàng biết, nàng nhớ, nàng đòi thêm cái nữa bằng câu thơ câu chữ.


Tôi bế con gái đặt nằm bên cạnh vợ đang ngủ ở trên giường, nhờ mẹ nàng coi giúp để chạy về nhà, lấy bản sao hôn thú làm giấy khai sinh cho con.

Cuống cuồng tìm mãi trong mấy tập giấy tờ quan trọng, mà Yến đã tỉ mỉ sắp xếp lưu trữ trong ngăn kéo tủ, nhưng không thấy. Bỗng thấy có tờ giấy, đầy nét chữ nắn nót của tôi cũng nằm trong đám hồ sơ “mật” đó…

Ui da! Đó là cái thư tôi viết cho Hương, nhờ Yến gửi… sao bây giờ nó ở đây? Như vậy là…

Tôi lấy iphone vào facebook, tìm lại cái nick Huongle, bấm gọi thử. Tiếng chuông đổ lanh lảnh ở trong góc tủ, một cái iphone đời cũ đang nằm dấu mình ở đó. Sự thật là đây sao!!!

Hương, Huongle, Yến, vợ tôi chỉ là một, có thế mà sao tôi mãi không biết nhỉ. Video call, dưa leo dưa chuột đắp lên mặt, cho tôi nhìn vú mà không cho tôi hẹn hò… tất cả là cái trò tinh quái của vợ tôi đó sao! Người vợ khờ khạo, người học trò lúc nào cũng dạ!!!

Tóm lại, tôi… tôi là gà hay là thóc đây! Mặc kệ… tôi cảm thấy yêu quá cái tinh quái của nàng mất rồi.