Chapter 1
========================================

Được vào ĐH, tôi lên Sài Gòn trọ ở nhà một người bạn của bố tôi bên Q8. Đó là một căn nhà lầu đúc hai mặt đường hẻm rộng, một trệt một lầu. Tầng dưới, phía trước mở tiệm phở, rồi đến nhà bếp, cầu thang, và sau cùng là phòng ngủ của vợ chồng chủ nhân.

Tư cửa hông, lên cầu thang, phía sau là khoảng sân thượng với cái nhà bếp dã chiến xây bằng gạch, dùng để hầm xương nấu phở và là kho chứa linh tinh, lỉnh kỉnh đủ mọi thứ nằm ngổn ngang. Hành lang nhỏ đi về phía trước, qua cái phòng tắm bao gồm cả nhà vệ sinh là 2 cái phòng riêng biệt, tôi được ở phòng phía ngoài, phòng còn lại là của đứa con gái chủ nhà, con bé Yến đang học lớp 9.

Năm ĐH đầu tiên của tôi, lặng lẽ trôi qua, tôi được bố mẹ Yến khen đủ điều, nào là học giỏi, nhanh nhẹn tháo vát, không đua đòi… Bởi vì ngoài những lúc thỉnh thoảng chỉ cho Yến bài Toán khó, tôi lại còn ở không đi dọn cái đống xà bần, ở trong cái nhà bếp cho nó gọn gàng.

Tội nghiệp khi nhìn cảnh chiều chiều, con bé Yến chổng mông đốt lò để hầm xương, bụi khói bay tứ tung, đen đúa hết cả người, mà vẫn không xong. Tôi ra khu lạc xon, mua ba cái đồ phế liệu về lắp ghép thành cái ống thổi lửa, giúp nó. Thế là lại càng được bố mẹ Yến ca tụng, và tin tưởng hơn, giao hẳn cho tôi cái chức gia sư, để kềm cặp việc học hành của nó.

Từ đó bé Yến ra vào phòng tôi như là phòng của nó, nhiều lúc tôi còn bắt gặp nó lục lọi trong bàn học của tôi như muốn tìm thứ gì đó, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm.

Một hôm đi học về, vừa lên hết cầu thang, thấy có một cô bé mặc chiếc đầm trắng đứng bên cạnh xem Yến hầm xương. Nhìn vóc dáng thướt tha quyến rũ quá, tôi không sao bước đi được nữa. Đến khi cô bé quay lại, khuôn mặt thanh tú với đôi mắt đen láy, tôi như bị hớp hồn vì vẻ đẹp thanh tao của nàng.

Đến khi đôi mắt cô nàng cũng xoe tròn nhìn lại, tôi mới lúng túng vội vàng bước đi.

Mấy hôm sau tôi dọ hỏi bé Yến, thì nó nói:

– A đó là chị Hương. Năm nay Yến lên lớp 10, vừa mới làm quen được với chị Hương. Chị ấy học lớp 11, là hoa khôi của trường đó anh. Anh thấy chị ấy có đẹp không?– Em giới thiệu chị ấy cho anh đi! Chắc là anh yêu chị ấy mất thôi.

Con bé Yến xoe tròn mắt nhìn tôi:

– Sao mà yêu nhanh thế? Em tưởng là phải hẹn hò, đi chơi này nọ đã chứ!– Ừ thì hẹn hò, em hẹn chị ấy giúp cho anh đi!

Yến nhìn tôi hồi lâu không nói gì, rồi bỏ về phòng nó…

Năm lần bảy lượt hỏi về Hương, bé Yến cứ quanh co huyên thuyên, lại còn bảo:

– Chị Hương nói anh dê lắm, mới gặp người ta mới có một lần, mà đã nói yêu rồi. Không dê cũng là xạo, nên chị ấy còn đang suy nghĩ. Hay là anh viết thư cho chị ấy đi, em đưa cho!

Thư viết rồi, đưa cho Yến gửi giúp rồi lâu rồi, mà chẳng thấy nó nói lại điều gì mới. Chỉ thấy độ này Yến chăm chỉ vô bàn ngồi học đúng giờ hơn trước, lại còn tắm rửa gội đầu thơm phức, sửa soạn nữa chứ.

Một hôm vừa dậy Yến học xong, con bé nắm tay tôi hỏi:

– Bộ anh quên chị Hương thật rồi hả anh! Không thấy anh nhắc tới nữa vậy?– Yêu rồi, làm sao mà quên được hả em!

Tôi cười nói đùa với Yến cho qua, không hiểu Yến nghĩ gì, hỏi lại:

– Thế sao anh không vô facebook làm quen với chị ấy đi! Thưởng em cái gì đi rồi em nói chị ấy kết bạn với anh.

Đang đứng bên cạnh, tôi vòng tay qua vai Yến, hôn phớt lên trán một cái, rồi nói:

– Thế được chưa!

Người Yến run lên thấy rõ, nhưng vẫn hếch mặt lên, chìa cái má hồng hồng phơn phớt mấy sợi tóc mai ra, nũng nịu nói:

– Hỏng chịu đâu, phải hôn đủ ba cái vào má cơ.

Thế rồi Yến ôm chặt lấy người tôi, bắt hôn cho đủ ba cái vào má của cô nàng, rồi đứng dậy bỏ chạy về phòng như bị ma đuổi. Để lại tôi cũng đứng ngẩn ngơ với mùi hương con gái còn động ở trên môi.

Quả nhiên mấy ngày sau, facebook của tôi có người xin kết bạn. Tôi mừng quýnh quáng, vì đó chính là Huongle, cái hình đại diện đúng là Hương xinh xắn trong chiếc áo dài trắng, vài ba post của nàng trong sân trường, nhưng hình nào cũng có nhỏ Yến đứng bên cạnh.

Thế rồi khuya nào tôi với nàng cũng chit chat cả giờ, nhưng nhất định không cho tôi cơ hội hẹn hò ở bên ngoài, với lý do ba mẹ cấm.

Tôi gạ gẫm mãi tới khuya hôm đó, Huongle mới đồng ý cho tôi nói chuyện với nàng qua video call. Tôi không nhìn rõ được gương mặt của Huongle, nàng chỉ lướt qua cho tôi thấy dưa leo dưa chuột với kem đang dán đầy trên mặt. Bù lại tôi được thỏa thuê ngắm hai bầu vú vun đầy phập phồng sau lớp áo ngủ, giọng nàng rung rung nghe không rõ, nhưng đầy vẻ khích động.

Sau vài câu hỏi thăm chiếu lệ, tôi bắt đầu tán tỉnh, em có bờ vai tròn đẹp quá, ôi ngực em sao trắng thế, vú em đẹp quá? Kéo cổ áo xuống cho anh nhìn tí nữa đi… Yêu em quá! Yêu em nhất trên đời…

Từ đó, cứ cách một hai đêm Huongle lại video call gọi tôi, tôi lại được hôn lên ngực, lên vú của nàng, dĩ nhiên chỉ là hôn lên cái điện thoại của tôi thôi.

Cuộc tình facebook của tôi với Huongle cứ nhì nhằng như thế. Tôi nghiệm ra cứ đêm ngắm vú với hôn vú ảo, là hôm sau bất chợt nhìn thấy mông với Vú của Yến, tôi lại ước ao phải chi Yến là Huongle, để tôi được ôm lấy mà hôn mà bóp cho thỏa cơn nứng.

Không chỉ dừng ở đó, những lúc đứng chỉ bài cho Yến học, nhìn hai cái vú của cô bé nhô sau lớp áo, con cặc trong quần tôi làm tôi xấu hổ vô cùng. Chả biết Yến có thấy hay không, mà cái khủy tay của nó cứ liên tục cạ qua cạ lại, ngay vào cái chỗ hiểm hóc ấy.

Một hôm tôi đang nằm ườn ra đọc sách, thì Yến chạy vào nói:

– Sao anh chưa chuẩn bị gì hết vậy, quần áo đâu đưa em ủi cho.– Có đi đâu đâu mà sửa soạn chứ!– Hôm nay đám cưới con bác Hợp, bạn bộ đội của bố em với bố anh, bộ anh không được mời à.– Chết! Chết, anh quên mất. Em giúp anh, để anh đi tắm cái.– Vây tí nữa anh chở em đi cùng nhá! Bố mẹ bảo em cũng phải đi, chiều nay đóng cửa không bán phở.– Nhưng… anh…– Hay là chỉ thích đi với chị Hương thôi, rủ rê mãi mà người ta có cho đâu! Khiếp cái mặt dê kìa, đêm nào cũng đòi nhìn vú người ta!– Ơ! Nhưng mà sao em biết?– Ư… thì… thì chị Hương kể cho em nghe. Ghét cái mặt ghê! Mau đưa quần áo đây cho em đi ủi.

Lúc tôi tắm xong ra, đI ngang qua phòng của Yến. Thấy nàng đang đứng trước gương ngắm nghía thử chiếc áo chemise dài tay đỏ bóng óng ả. Chân tôi đi không nổi, không phải vì cái màu đỏ lộng lẫy đầy khiêu khích của chiếc áo, mà bởi hai cái mông tròn với cặp đùi trắng nõn đang phơi ra, Yến không có mặc quần.

Nhìn thấy tôi qua gương, Yến gọi:

– Anh vô xem giúp, em mặc chiếc áo như vầy có hợp không anh?

Tôi thực tình không dám bước vô, nhưng con cặc lại chỉ đường cho đôi chân bước tới.

Yến quay lại cứ vô tư kéo sửa hai tà áo, cho tôi nhìn rõ trên người Yến chỉ có chiếc quần lót mà thôi. Tôi quay mặt đi, mồm cứ lắp bắp “Được, được… đẹp đẹp…”.

– Anh có nhìn đâu mà bảo được, sao lúc nhìn vú chị Hương thì xăm soi kỹ thế, bộ vú em không đẹp sao mà không nhìn.

Đến nước này thì không chịu nổi nữa thật rồi. Tôi ôm lấy Yến, hôn tới tấp lên hai vú của nàng, rồi bế nàng đặt nằm ngửa lên giường, cúi xuống hôn bướm của nàng qua lớp quần lót, hổn hển nói:

– Cho anh nhìn bướm em một cái nhé!

Không chờ Yến cho phép, tôi kéo nhẹ cái quần lót xuống một tí, rồi hôn lên đám lông tơ phơn phớt, liếm nhẹ vào dưới cái mu lồn.

Một cái mùi nồng nồng khăm khắm, kỳ lạ lắm. Không ngọt ngào thơm như múi mít mà tôi hằng tưởng tượng. Tôi vội kéo cái quần lót của Yến lên, rồi quay ngay về phòng của mình.

Mặc dù đã nhiều lần đi chơi gái, nhưng tôi vẫn sợ sợ, nên chưa bao giờ tôi dám hôn vào cái bướm, chứ đừng nói liếm vào chỗ đó. Hôm nay hít hà cái bướm của Yến, mùi vị làm tôi bị choáng, thế mà đám bạn tôi đứa nào cũng háo hức, khoe được bú liếm của người yêu sướng lắm. Chắc lúc nãy quá sợ vì biết rõ Yến đang học lớp 10, chỉ mới có 16 tuổi thôi, có ngày ở tù chết.

Trong buổi tiệc cưới, nhìn cái mặt hớn hở của Yến sao mà thấy ghét, đi bên tôi lại cứ một hai nắm cánh tay tôi, như kiểu sợ ngã rồi nép dựa vào. Đã thế bố mẹ tôi với bố mẹ Yến lại nhìn nhau tủm tỉm cười, làm tôi chỉ muốn hét lên, tôi với Yến có gì đâu!

Lúc đưa nhau về nhà, Yến ngồi sau cứ ôm chặt lấy tôi, rồi nũng nịu hỏi ngớ ngẩn, còn ngớ ngẩn hơn cả con nai con trong phim hoạt hình cho con nít.

– Anh ơi! Lúc chiều anh hôn vô chỗ ấy của em, để làm gì vậy anh?– Thì… thì để làm dấu chứ làm gì! Hỏi vớ vẩn.– Nhưng làm dấu để làm gì vậy anh?– Làm dấu để làm dấu chứ làm gì. Không được hỏi nữa, bao giờ lớn lên có chồng thì biết.

Tôi gắt lên như thế rồi, mà Yến cũng không chịu buông tha. Lại còn để tay xuống đè lên con cặc đang cứng ngắc trong quần của tôi.

– A em biết rồi, thì ra lúc anh dậy em học, có cái gì cưng cứng hay chạm vào lưng, là cái này của anh đúng không.

Vừa nói, Yến vừa bóp chặt cả hai tay vào con cặc trong quần của tôi. Cũng may là vừa về đến nhà, nên tôi không phải trả lời nữa.

Vừa vào giường nằm được một lát, thì đã có video call của Huongle.

– Hôm nay đi ăn cưới có vui không anh?– Sao em biết?– Thì nhỏ Yến mới nói chuyện với em xong. Anh ghê thiệt nha! Chở học trò đi chơi giữa phố đông người, mà còn bắt nó sờ chim nữa, dê thật đó!

Thiêt tình cái con nhỏ này, chuyện như vậy mà nó cũng mang ra kể lại! Mà nó tự sờ, chứ mình có bắt nó đâu! Mà em Hương này cũng kỳ nha, ráng mà hỏi tới, bộ cũng muốn sờ chim của mình nữa sao?

– Nếu em muốn thì anh cũng cho em sờ. Đi chơi với anh, rồi anh cho em sờ.– Thôi không được đâu! Chừng nào em lên ĐH, ba má mới cho em đi chơi với bạn trai. Anh ráng chờ đi, hay là anh cho em coi nó một chút, có được không?– Cái gì? Em muốn coi cái đó của anh, thiệt đó hả?– Ừ! Em cho anh coi vú được, thì anh phải cho em coi lại cái đó của anh, có sao đâu…