Chapter 2
========================================

Ngày tiếp theo. Hôm ấy tôi dậy sớm nhất kể từ khi đi làm. Bởi vì tôi cần có thời gian để chuẩn bị một bộ đồ vừa đặc biệt hấp dẫn nhưng lại dễ khiến mình có thể khoe thân trước mặt người khác.

Hóa ra càng lo lắng thì càng khó tìm được thứ mình muốn cái này hơi mỏng cái kia dày quá, cái này quá lộ cái thì kín đáo…

Thế là tôi tìm đi tìm lại, cuối cùng cũng tìm được một chiếc áo phông mỏng màu trắng và một chiếc váy màu cam. Đứng trước gương, bộ ngực của tôi rất đẹp và lồi lên, núm vú nhỏ như hạt lạc và cặp vú hiện rõ…

Tôi nghĩ thế này là quá lộ liễu nên đã chọn một chiếc áo khoác màu đỏ để khoác ngoài, nhưng chỉ cần mở ra một chút là mọi người đều thấy được, vẫn quá dễ thấy, mình đi làm mà không mặc áo lót, và đây cũng là lần đầu tiên đi làm mà không mặc áo lót nên thấy hơi lo lắng. Thứ cuối cùng nên chọn là quần lót, không được quá lộ liễu nếu muốn bị người khác nhìn thấy. Không may hầu hết đồ lót của tôi đều tương đối bảo thủ, cuối cùng tôi đã chọn một chiếc có màu nhạt và mỏng, còn nhìn thấy lông mu lộ ra quần lót, tôi hy vọng bộ đồ lót này có thể thu hút người nhìn…

Đúng lúc tôi đang cảm thấy mãn nguyện, tôi nhìn lên đồng hồ, hóa ra đã tám giờ, vì vậy tôi lập tức ra ngoài và lao đến bến xe buýt, tôi luôn bắt xe buýt ngay gần nhà đi làm, nhưng tôi biết rằng những người đàn ông người đi xe buýt sẽ là khán giả của tôi. Khi tôi đi bộ đến bến xe buýt, những người đàn ông trên đường có những ánh mắt dâm dê, có người nhìn thẳng, có người nheo mắt, có người nhìn trộm, có ba hoặc hai người đàn ông đang nhìn tôi từ xa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần họ ăn mặc gợi cảm hơn một chút, thì hiệu ứng sẽ khác biệt hoàn toàn như vậy!

Tôi lại nghĩ khi lựa chọn quần áo lần sau, tôi thực sự cần phải suy nghĩ nhiều hơn một chút nữa. Có thể gợi cảm hơn.

Lúc đó Tôi đột nhiên được nhiều người ngắm nhìn như vậy, trong lòng tràn ngập sự thỏa mãn và rạo rực…

Cùng niềm vui và nước dưới bím, mang tâm trạng phấn khích tôi nhanh chóng đến bến xe buýt. Nhìn hàng người xếp hàng mà sợ hãi, nhưng nghĩ lại, nếu không đủ khán giả thì thật uổng công tôi mặc đồ sáng nay, để đạt được mục tiêu, tôi xếp hàng ở đuôi của hàng đợi.

Nhưng trong suốt quãng đường xếp hàng, tôi phát hiện trong hàng có rất nhiều ánh mắt thèm thuồng nhìn chằm chằm vào mình, và một số ánh mắt khinh bỉ đến từ một vài phụ nữ, tôi không thể làm gì được ngoài giả như không biết!

Ghen tị là bản tính của đàn bà, ai bảo họ không xinh đẹp bằng tôi, không có dáng người lay động như tôi, quan trọng nhất là có dũng khí để khoe những đường cong đẹp đẽ của phụ nữ.

Khi tôi nhìn thấy chiếc xe buýt tiến đến từ xa, trái tim tôi đã lỡ một nhịp, có lẽ vì giờ biểu diễn của tôi sắp bắt đầu!

Tôi đi theo đoàn và bước lên xe buýt, và tôi từ từ chọn một chỗ đứng gần cuối. Dù sáng sớm xe đã chật kín người nhưng do tôi đẹp hay sao nên các anh rất sẵn lòng nhường ghế…

Khi tôi đi ngang qua họ đều tập trung vào khe ngực của tôi được che nửa kín nửa hở bởi chiếc áo khoác…

Chiếc xe buýt lắc lư, kéo áo khoác của tôi mở ra để cặp nhũ hoa lấp ló trước mặt khán giả. Tim tôi lại đập nhanh hơn một cách bất ngờ.

Tôi thực sự muốn lột hết quần áo của mình ra và cho họ xem chúng một cách tường tận.

Ngực phập phồng theo nhịp tim, khoái cảm kích thích khiến đầu vú căng cứng…

Lúc này xung quanh tôi tiếng thở đều theo ánh mắt săn lùng của một số người, nhịp tim gấp gáp từ từ tiến lại gần tôi. Nhưng tôi không còn hứng thú với nhóm khán giả này nữa nên tôi quyết định xuống tàu sớm hơn một trạm để cho nhiều khán giả nam hơn dk nhìn, cũng để tôi thở vì nãy giờ kích thích mạnh quá.

Thời tiết hôm nay thật đẹp, tôi ăn mặc như thế này là rất với thời tiết như thế này, nhưng ánh mắt của người qua đường không phân biệt nam nữ đều đổ dồn vào bộ ngực của tôi, khe ngực và núm vú lộ rõ trên áo mỏng. Lúc này, một luồng cảm giác khác từ trong trái tim nóng bỏng của tôi tuôn ra, truyền thẳng đến dưới háng khiến lồn tôi khó chịu, nhất thời cảm giác ướt nhẹp, đành phải vội vàng chạy về chỗ làm nhanh hơn…

Đến chỗ làm việc đầu tiên là muốn đi vệ sinh, lúc đi ngang qua hành lang, tôi đã chú ý đến rất nhiều ánh mắt dâm dục đang trợn lên, còn nghe thấy những lời xì xào bàn tán về mình, nhưng tôi cũng không để ý lắm.

Vào đến phòng vệ sinh, bước vào một ngăn, tôi lập tức cởi nội y ra, hóa ra cả quần lót đã ướt sũng, dòng suối bên dưới vẫn chảy chầm chậm, có lẽ màn biểu diễn sáng nay nhập tâm quá, lại càng không có sự chuẩn bị tâm lý đặc biệt nào nên mới xảy ra hiện tượng này. Nhưng bây giờ quần lót của tôi ướt và bẩn, và tôi không có cái mới để thay thế, tôi tin rằng tôi sẽ không mặc quần lót trong một ngày.

Có thể tôi không mặc quần lót vào ngày đầu tiên trong đời…

Tôi luôn cảm thấy mọi người luôn theo dõi mình vì tôi không mặc áo ngực. Tôi đành trách mình ăn mặc lộ liễu quá nên hôm nay có quá nhiều ánh nhìn lạ lùng. Thay đồng phục may thay váy liền quần và áo sơ mi không quá mỏng. Nhưng mặc xong ngực vẫn hơi quá lộ liễu. Nhanh trí lấy băng cá nhân dán núm vú. Tuy dỡ lộ liễu nhưng theo nhịp bước vẫn nảy lên xuống thật xấu hổ nhưng rất kích thích…

Bây giờ tôi rất mâu thuẫn, một mặt tôi muốn nhiều người nhìn thấy thân hình của mình, mặt khác lại sợ họ coi tôi là kẻ biến thái dâm đãng và coi thường tôi. Sau khi suy nghĩ và suy nghĩ, cuối cùng tôi đã đánh bại con quỷ dâm đãng và quyết định làm theo cách của riêng mình, nhưng ở chỗ làm tôi vẫn giữ hình ảnh một cô, gái bình thường Lẩn tránh từ trái sang phải, suốt buổi sáng cuối cùng chúng tôi cũng đến giờ ăn trưa.

Đúng như tôi dự đoán, hôm nay có rất nhiều đồng nghiệp nam rủ tôi đi ăn trưa cùng, nhưng tôi từ chối từng người một, vì tôi hy vọng sẽ có thêm nhiều khán giả mới. Vì vậy, sau khi thay ra bộ đồ lúc sáng tôi đã tìm một quán xa chỗ làm hơn, nơi đó ít khách hàng hơn, nhưng khi tôi mới bước vào hầu như mọi người đều chú ý đến tôi. Vì vậy, tôi ngay lập tức tìm một chỗ ngồi thích hợp nơi không hề kín đáo cũng như không thiếu khán giả mới. Và ngồi đối diện với hai công nhân trông đơn giản. Dù tôi lướt top top và ăn cả buổi, tôi vẫn thấy họ cứ lén nhìn tôi, thậm chí tôi còn cố tình ưỡn ngực để kích thích họ thèm ăn.

Thỉnh thoảng họ nhìn chằm chằm vào hai chấm mờ nhô ra từ ngực tôi, rồi họ nhìn nhau. Không ngờ họ lại đến mức cố tình hất chiếc đũa xuống đất, định nhìn thấy lồn dưới váy của tôi, nhưng chắc họ phải kinh ngạc và trợn mắt hốc mồm, vì hôm nay tôi không mặc chip. Tôi thấy họ bỏ công ra sức, nên tôi cố ý tách hai đùi ra để cho họ nhìn thấy cái lồn phơn phớt lông mu của tôi được rõ hơn, tôi biết họ chắc hẳn phải biết ơn tôi lắm. Và tôi cảm thấy rằng hơi thở của họ gấp gáp hơn…

Lúc đó một làn gió mỏng thổi bay lông mu của tôi, và lông mu rung rung gió lùa vào lồn vì vậy tinh chất (hưng phấn)lại từ từ thấm ra từ lồn tôi.

Thời gian ăn trưa trôi qua, trong quán ăn thực khách cũng dần dần rời đi. Hóa ra hai công nhân ngồi đối diện tôi đã bỏ đi trong lúc tôi mải mê nghĩ đến chuyện hôm nay rồi sẽ làm gì tiếp theo. Bây giờ khán giả đã rời đi, những người biểu diễn cũng nên rời đi,)))!

Vừa định rời khỏi quán tôi mơ hồ nghe thấy một cô quét dọn phía sau nói với ông chủ rằng vòi xả nước trong nhà vệ sinh nữ bị hỏng, mong ông chủ sớm tìm người sửa. Sau khi ông chủ nghe thấy, anh ta đi vào nhà vệ sinh để xem xét. Vì vậy, tôi quyết định đợi thêm một chút, đẩy cửa để tìm nhà vệ sinh và thấy một thông báo “Tạm ngừng sử dụng” treo bên ngoài cửa nhà vệ sinh nữ, nhưng tôi tò mò nhìn vào cửa của nam. Nhà vệ sinh không khóa, nhưng bên trong có một bồn tiểu, một bồn cầu xổm kiểu cũ Ngay khi tôi đang suy nghĩ đột nhiên ông chủ ở phía sau tôi, và anh ấy hỏi tôi đang làm gì?

Vì vậy, tôi nói với anh ấy rằng nhà vệ sinh nữ vừa rồi bị hỏng, nhưng tôi đang vội và muốn mượn nhà vệ sinh nam cho tiện, nhưng tôi sợ những người đàn ông khác sẽ vô tình vào vì vậy tôi mong anh ấy giúp tôi. Canh Cửa nhà vệ sinh, không cho người khác vào.

Anh ta nghe xong lời này, đương nhiên cũng bằng lòng tiếp nhận…

Cửa xí xổm dù có đóng, khoảng cách giữa cửa và mặt đất cũng nhiều hơn. Hơn mười phân, sau đó tôi có thể thấy rõ ràng trong quá trình tôi đi vệ sinh, quả nhiên, tôi vừa đóng cửa lại, anh ta lập tức tiến đến cửa, tôi nhìn thấy bóng giày của anh ta liền từ từ ngồi xổm xuống, tôi đi vệ sinh như bình thường nhưng nghĩ không biết anh ta ngồi đó chắc muốn nhìn qua đáy cửa nên tôi tách hai chân ra càng xa, tôi biết lúc này đám lông mu của tôi đã ướt nhẹp lồn tôi lộ ra ít lông phơn phớt và cái lồn màu hồng và khe lồn mỏng manh. Cái khe hở tôi chắc anh chàng may mắn này…

Có thể nhìn thấy, và bóng anh ta sau khe cửa lúc đó lần đầu tiên khoe hàng như vậy cảm xúc thật khó tả. Tôi muốn tự xử tại chỗ nhưng kìm lại…

Xong việc tôi từ từ rời khỏi cửa, và khi tôi đi ra, tôi đã không nói gì với anh ta…

Thực ra tôi nên nói cảm ơn, còn người đàn ông đó thì sao? A ta nên cảm ơn tôi chứ huống hồ a ta có nhìn lồn tôi…

Cuối cùng tôi cũng chấn chỉnh tâm trạng và quay trở lại chỗ làm dành cả buổi chiều để làm việc trong tầm nhìn trộm của đồng nghiệp và khách hàng Tôi phải né trái né phải để có thể tập trung vào công việc của mình. Nhưng nghĩ lại tình huống hai lần bị nhìn trộm dưới bàn ăn và trong nhà vệ sinh trong bữa trưa vừa rồi tôi hồi hộp.

Thế là vừa đến giờ tan ca, tôi thay lại bộ đồ buổi sáng tôi chạy vội ra bến xe buýt chờ xe buýt, khi lên xe, tôi buộc phải đứng ở cuối xe, ở đây tôi có thể nhìn hành khách lên xe tôi chọn ngồi ghế cuối giữa hàng lang. Một số người len lén nhìn. Một số người có cục u bị độn trước quần. Tôi thi thoảng mở rồi khép chân lại tôi có thể cảm nhận những ánh mắt như muốn soi từng sợi lông trên người tôi vậy…

Ánh mắt họ nhìn theo từng cử động của tôi len lén như tràn đầy tính dục. Đến chạm tôi xuống xe một số người bị tôi thôi miên đã cùng tôi ra khỏi xe. Sau khi xuống xe, tôi cảm thấy hơi đói nên ăn vội một bát mì rồi về nhà, mặc dù có vẻ như tôi đi bình thường. Nhưng tôi vẫn thấy rằng thỉnh thoảng có rất nhiều người đi đường nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Khi về đến nhà, điều đầu tiên tôi làm là cởi hết quần áo và chần chuồng nằm ngửa trên giường, thư giãn và suy nghĩ về cảm giác của mình ngày hôm nay. Hóa ra khoe thân trước mặt mọi người và được ngưỡng mộ bởi những đôi mắt im lặng thực sự có một niềm vui khó tả, và và lúc đó tôi cảm thấy rằng có một loại niềm vui không thể kiềm chế mà việc không cần mặc quần áo mang lại. Vì vậy, tôi quyết định thực hiện một bước đột phá bắt đầu từ tối nay… ngủ khỏa thân…