Chapter 4
========================================

Ánh sáng gay gắt của buổi sáng chiếu thẳng vào mặt tôi vì tối qua tôi không kéo rèm.

Cơ thể trần truồng của tôi nằm dài trên giường. Nhìn ra cửa sổ hàng xóm hầu hết đều kéo rèm lại, bây giờ tôi rất mong được tất cả cư nam hàng xóm…

Đến chiêm ngưỡng thân hình trần chuồng của tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp, tuy nằm nhưng ngực vẫn cao…

Ánh sáng ban mai phản chiếu núm vú đẹp làm sao, bụng dưới thon gọn nhìn mu lồn và âm đạo hơi cong, lông mu lưa thưa hai chân dang rộng, xòe ra hai múi Thịt mềm hai bên âm hộ, ở giữa lộ ra hai múi đào quyến rũ, nước trong lồn từ từ chảy ra từ lỗ bím, khiến chân duỗi ra khó chịu!

Sau khi trằn trọc trên giường một lúc, tôi có thể cảm nhận được nhiều ánh mắt đang nhìn mình. Linh cảm có thể sai nhưng chắc chắn có người lén nhìn Tuy không biết nhà nào đang lén lút nhưng chỉ cần có người ngắm chắc chắn họ sẽ khen ngợi tôi cũng không ngại. Thực ra, hiện tại tất cả cửa sổ trong nhà tôi đều mở, rèm cũng không đóng, chỉ cần nhìn vào nhà tôi là có thể nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi bất cứ lúc nào. Bây giờ mỗi sáng sau khi rửa mặt, tôi sẽ đi loanh quanh trong phòng khách, bếp và phòng ngủ một lúc để người xem ở những góc độ khác nhau có thể cảm nhận rõ nét vẻ đẹp của tôi từ những góc độ khác…

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng dạng voan trong suốt, bên là áo sơ mi rộng khoác ngoài và váy hoa dài qua đùi…

Lúc đầu tôi thực sự không muốn mặc đồ lót nhưng tôi thấy làm như vậy thì quá lố bịch. Vì vậy, tôi đã chọn chiếc sexy nhất mua ngày hôm trước, nó hoàn toàn trong suốt và có viền ren, ở giữa có những bông hoa thưa thớt và sẫm màu, lông mu lộ rõ, hai múi thịt hồng cũng dễ dàng nhìn thấy vì quá mỏng! Vừa lên xe buýt, tôi vẫn đang đứng trên ghế xe buýt.

Đúng như tôi dự đoán, lũ đàn ông dê nhìn trộm đã kéo đến chỗ tôi vì bộ đồ của tôi và đứng gần tôi, ánh mắt giống như chúng rơi xuống dưới đáy chiếc váy của tôi. Thậm chí có người còn cố tình hạ điện thoại xuống để làm gì đó k nên…

Người thì khuôn mặt hấp dẫn và bộ ngực nhô ra của tôi như hổ đói có lẽ đây gọi là muốn xem thu sau lớp vải! Đến chỗ làm hầu hết các nhân viên nam đều có hứng thú với tôi họ lén nhìn tôi mỗi khi có cơ hội.

Họ liên tục nhìn trộm khiến tôi càng hưng phấn hơn, hơi ấm ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng trào ra khỏi lỗ bím trong chốc lát toàn bộ quần lót của tôi đã ướt đẫm. Để thoải mái hơn, tôi lặng lẽ cởi đồ lót sau chiếc bàn khi mọi người k chú ý. Tôi cởi quần lót, nhìn người khác đi tới đi lui trước mặt tim tôi đập thình thịch không ngờ, hóa ra việc cởi quần áo trước mặt mọi người lại là một cảm giác vui như vậy, niềm vui, căng thẳng kích thích nứng cao trào như vậy.

Đi trên đường sau giờ làm, cảm giác bên trong váy không mặc quần lót hóa ra dễ chịu đến thế, làn gió từ bắp chân thổi vào gấu váy, đung đưa lông mu từ bên này sang bên kia, cảm giác cào xước khiến tôi vô cùng phấn khích…

Vì thế tối nay tôi quyết định đi dạo đến bãi biển gần đó. Gió gần biển đặc biệt mát và mạnh, tôi tựa người vào lan can nhìn ra biển, tâm trạng bỗng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi biết chiếc váy ngắn của mình rất dễ bị gió mạnh thổi bay trong tư thế ntn tôi cũng cảm thấy những người đi phía sau, cả nam lẫn nữ, sẽ dừng lại và nhìn trộm.

Dù biết mình không mặc nội y, cặp mông tròn trịa và lớp váy dưới mông sẽ bồng bềnh theo gió, hiện ra trong mắt kẻ nhìn trộm, nhưng bây giờ cảm giác thanh nhã kích thích, thoải mái thực sự chưa từng có!

Gió biển giống như một người yêu tồi, anh ấy hôn toàn bộ cơ thể tôi bằng miệng, khi thì từ trên xuống dưới, khi thì từ dưới lên trên, anh ấy hôn khuôn mặt hồng hào của tôi, rồi đi xuống cổ tôi, rồi hôn lên ngực tôi, và Anh dùng đầu lưỡi liếm núm vú của tôi, khiến núm vú tôi trong giây lát cứng lại, anh không ngừng hôn nhẹ vào bụng dưới của tôi, tay không ngừng vuốt ve lưng tôi. Sau khi dừng lại một lúc, miệng anh bắt đầu hôn từ bắp chân lên trên, hôn qua lại xung quanh đùi. Môi và đầu lưỡi luân phiên hôn liếm mông, háng, mông và rừng thưa, suối, hang động… khắp nơi, lúc mạnh mẽ, lúc lại tinh tế, thật khiến người ta phát nứng…

Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi một âm thanh va chạm, khi tôi nhìn lại, tôi thấy hai người đàn ông liên tục xoa đầu, nhìn thoáng qua là rõ ràng rằng họ chỉ đang nhìn vào cơ thể hấp dẫn của tôi chứ không nhìn đường phía trước và va chạm vào nhau. Đầu họ chạm vào nhau. Tôi nghĩ mình nên về nhà sớm, nếu ở lại lâu hơn sợ có người rơi xuống biển…

…Còn tiếp…