Chapter 1
========================================

Tên tôi là Hiên…

Và tôi nghĩ tôi là 1 cô gái dâm đãng…

Tôi tin sẽ không ai nhận ra vì khi ở trước mặt người nhà họ hàng tôi khá bình thường dù có vẻ ăn chơi xíu nhưng chắc chắn không dâm đãng như con người thật của tôi, và chính sinh nhật vào vài năm trước của tôi đã khiến tôi trở thành một người dâm đãng có thiên hướng phô bày. Thật ra khi tôi còn nhỏ, ai cũng khen tôi đẹp với tên gọi của mình, sau này nhất định tôi sẽ là một mỹ nhân trầm lặng, đáng yêu, quyến rũ. Chắc chắn, ngoài việc được họ coi là xinh đẹp, họ không biết rằng tôi có một con quỷ dâm đãng mà họ không thể nhìn thấy hoặc có thể đánh giá được. Nhưng sau bữa tiệc sinh nhật đó tôi tin rằng mình đã hoàn toàn thay đổi…

Vài năm trước Bố mẹ tôi đã chuyển đến Sài Gòn, để lại tôi một mình ở lại vì tôi không muốn đi cùng họ tôi muốn tự lập tôi không chọn học đại học và thời gian đó tôi đang ứng tuyển vào Thế Giới Di Động như vì vấn đề nên không đạt sau đó tôi chọn làm nhân viên 30SAI(SAI là tên thương hiệu nên viết lái đi ạ), cuối cùng khoảng thời…

Gian rảnh rỗi và tự do nhất của tôi Cuối cùng cũng đến, Tôi đã mời nhóm bạn thân nhất của tôi đến nhà để ăn mừng sinh nhật trưởng thành (19 tuổi) của tôi, hôm nay tôi đã nhận được nhiều quà hơn hết là một vài món quà kỳ lạ. Họ ăn uống tưng bừng, còn tôi thì vô tư mở quà.

Nhưng khi tôi mở một trong số chúng ra, xung quanh xôn xao, hóa ra đó là một bộ quần áo lót cực mỏng, gần như hoàn toàn trong suốt với chất liệu vải cực mỏng.

Hóa ra bạn thân nhất của tôi, nó đã nói rằng tôi là một phụ nữ trưởng thành, tôi nên mặc đồ lót người lớn.

Thực sự thú vị…

Sau đó, nó còn đưa ra một yêu cầu còn kỳ quặc đó là cô ấy bảo tôi mặc vào rồi cho cô ấy xem…

Tất nhiên là tôi không muốn…

Nhưng vẫn đồng ý mặc dù đồng ý mặc nhưng tôi chỉ bằng lòng mặc vào. Để một người xem, đưa bộ đồ lót này cho bạn thân (tên Linh) xem sau đó bị Linh lôi vào phòng trong tiếng la ó.

Nó vội vàng giục tôi cởi áo và váy của tôi, tôi bảo nó quay lại, tôi nói tôi sẽ tự cởi ra…

Sau đó mặc bộ đồ lót gợi cảm mỏng tang áo ngực chỉ che nửa ngực và ren mỏng còn quần lót thì mỏng dính sau phô toàn bộ cặp mông và lông mu Không che giấu nổi vì nó quá mỏng, không chê vào đâu được đáy trong suốt.

Khi nó quay lại và nhìn thấy thân hình của tôi, nó đã rất ngạc nhiên! Nhìn khắp cơ thể tôi suốt quãng thời gian phải 30s rồi nói rằng nó chưa bao giờ nhìn thấy một hình thể nào đẹp như vậy.

Nó nói rằng các số đo của tôi là tuyệt vời và chỗ nhô ra, và những nơi nên to thì to và những nơi nên gầy.

Đúng lúc tôi đang say sưa với những lời ngọt ngào của nó, nó bất ngờ cởi áo ngực của tôi bằng một động tác rất nhanh, khi tôi đang dùng hai tay che ngực, nó lại kéo quần lót của tôi xuống đến bắp chân, tôi cố hết sức để che lại nhưng đã quá muộn, nó nắm lấy tay tôi, giữ và nói rằng muốn nhìn thấy tôi khỏa thân, một cơ thể trần trụi không tì vết, nó còn nói rằng mọi người sẽ trầm trồ với cơ thể hoàn hảo của tôi. Điều Cuối cùng tôi cũng bị lọt vào những suy nghĩ dâm đãng và tự hào từ những câu nói khen ngợi của nó vì vậy tôi từ từ cởi chiếc quần lót của mình ra và khỏa thân đứng trước mặt nó, cho nó thấy toàn thân trần chuồng, đây là lần đầu tiên tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt mọi người,(nhòm của tôi có vài người bạn thân cũng có lần khoe vú đọ đùi với nhau nhưng lần này khỏa thân là lần đầu tiên) và nó chính là thủ phạm đã biến tôi thành một cô bé dâm đãng sau này…


Đã 12 giờ rưỡi trưa…

Có lẽ tôi đã quá mệt vì sinh ngày hôm trước có ít bia nên tôi hơi nhức đầu.

Nhớ lại lần đầu tiên khỏa thân trước mặt nó đêm qua, tôi vẫn còn có chút hưng phấn. Tôi đứng dậy đi đến chiếc gương soi toàn thân để soi lại mình, sau khi soi gương thì thấy bên trong áo ngủ có hai chỗ phồng lên, từ từ cởi áo ngủ ra, tôi thấy mình bán khỏa thân, và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn (tôi không bao giờ mặc áo ngực đi ngủ), tôi vẫn cảm thấy hơi chưa hài lòng, tôi từ từ cởi chiếc quần lót còn lại của mình…

Tôi chưa bao giờ nghiêm túc nhìn mình không mặc quần áo như lúc này, ngay cả khi tôi tắm trong phòng tắm, Tôi chỉ tùy tiện nhìn ngắm nghía và tự khen, chưa bao giờ kỹ lưỡng như bây giờ, hóa ra thân hình của tôi thực sự đẹp như vậy…

Khi tôi đang say sưa với thân hình của mình thì chuông cửa đột nhiên vang lên, tôi nhìn thấy chú Bách đứng trước chốt bảo vệ, chú ấy thường đến nhà chơi với bố tôi, có lẽ chú ấy không biết tháng trước bố mẹ đi vào nam nên hôm nay mới đến bấm chuông…

Bỗng có một suy nghĩ điên dồ hiện lên trong đầu tôi…

Tôi không nỡ để chú ấy đi lên mất công được, nên tôi đã cho chú làm khán giả đầu tiên sau khi tôi trở thành một cô gái dâm đãng ăn mặc hở hang.

Tôi lao vào phòng tắm, tìm một chiếc khăn tắm nhỏ quấn khăn tắm lại chỉ che được nửa bầu ngực và vừa đủ che mông, rồi vẩy một ít nước lên người. Đầu của tôi, giả vờ đang tắm và vội vàng mở cửa, ngay lập tức bước đến cửa, và mở cửa một cách vội vã với cả sự hồi hộp và phấn khích.

Khi mở cửa, tôi giả vờ không biết đó là ai, chào chú Bách với vẻ ngạc nhiên…

Vừa nói rằng bố mẹ đã đi vào nam tôi giả vờ là một đứa bé vô ý và bắt đầu đùa giỡn chú tôi cố tình hếch hông lên và hơi nâng khăn lên, vờ rơi chìa khóa và cúi người xuống nhặt lúc đó tôi quay mông về phía chú tôi tin rằng chú Bách sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này!

Lần này, chú ấy không chỉ nhìn thấy cặp mông đầy đặn của tôi mà còn có thể thấy lông lồn. Và toàn bộ âm hộ lẫn cái lỗ của tôi, một lỗ nhỏ ở háng mà mọi người đàn ông đều mong muốn nhìn thấy ở một người phụ nữ xinh đẹp. Nghĩ đến đây thời khắc này, trái tim của tôi đột nhiên đập nhanh toàn thân vô cùng kích động, cảm giác trong cơ thể có một dòng nước ấm áp không ngừng thông qua lỗ lồn chảy ra. Tôi tin rằng chú Bách cũng có thể nhìn thấy dòng dâm thủy chảy ra. Lúc này tôi lập tức đứng dậy chỉnh lại khăn tắm, nói với chú Bách khi nào nó về sẽ nói xuống chơi với chú (ý tiễn khách). Sau đó chú ra về với vẻ thất vọng trong ánh mắt.

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhớ lại tình cảnh vừa rồi vừa kích thích vừa hưng phấn, hóa ra bị người ta nhìn thấy thân thể lại có thể thỏa mãn lớn như vậy, giờ mới nhận ra tâm lý của một kẻ thích phô dâm.

Và buổi biểu diễn đầu tiên của ngày hôm nay, tôi nghĩ đã rất thành công, từ nay tôi sẽ chuẩn bị thật tốt cho buổi phơi bày sau này và không thể chịu đựng cơn nứng đang dồn lên. Sướng ngay khi đóng cánh cửa lại cả người tê rần rủn nước trong lỗ lồn chảy không ngừng…

Tôi dựa vào cánh cửa vứt khăn tắm xuống nền nhà bủn rủn vô lực…

Sướng quá…