Chapter 3
========================================

Hôm nay tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng, cơ thể trần chuồng đón không khí buổi sáng, khỏa thân đi ngủ hóa ra lại thoải mái đến thế, chẳng trách có nhiều chị em trên mạng thích khỏa thân khi ngủ.

Sau khi đánh răng rửa mặt, hôm nay tôi phát hiện ra cửa sổ nhà vệ sinh của mình có thể nhìn thấy phòng vệ sinh nhà đối diện khu chung cư chỗ tôi khá sát nhau, phòng đối diện và nhà vệ sinh ở tầng tôi và tầng trên. Tôi nghĩ rằng vì tôi có thể nhìn thấy mọi người đang sử dụng nhà vệ sinh, những người khác. Cũng có thể nhìn thấy tôi nên tôi đã mở hết cửa sổ để những người ở tầng trên hoặc đối diện có thể chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của tôi.

Trong phòng tắm hồi lâu, ở nhà nào cũng không thấy người, đành phải gom tâm tình trở về phòng chọn một bộ đồ dâm đãng thích hợp để đi làm…

Khi tôi định bật đèn lên thì thấy rèm vẫn đóng, tôi nghĩ rằng mở rèm ra sẽ tiết kiệm điện và cho nhiều hàng xóm hơn đến xem phim phô dâm miễn phí, đúng là một mũi tên giết hai con chim. Nên tôi quyết định kéo hết rèm lên. Cảm giác được khỏa thân mở rèm và lựa chọn quần áo ngày càng trở nên thú vị với tôi.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy xung quanh có hàng nghìn con mắt đang nhìn vào thân hình trần chuồng của mình, tôi thực sự không đành lòng mặc quần áo!

Hôm nay tôi chọn mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, một chiếc chân váy denim, một chiếc áo khoác dài mỏng màu hồng, cộng thêm bộ đồ lót tất nhiên là không mặc rồi còn về kích thước vòng một thì… Bia mật! Sáng nay tôi lên xe buýt giống như ngày hôm qua, và tất nhiên tôi cũng trở thành tâm điểm của sự chú ý giống như ngày hôm qua. Hôm nay, chỗ ngồi ở giữa xe buýt đã có người ngồi nên tôi đành phải thản nhiên mà đứng thôi…

Tôi đã chuẩn bị tâm lý kỹ càng, tôi lén cởi chiếc cúc thứ hai của áo sơ mi, nhẹ nhàng xắn tay áo ngoài lên, tự nhiên cậu bé lùn đứng trước mặt không bỏ lỡ cơ hội…

Cậu vươn cổ ra nhìn ngực tôi. Giả vờ như không thấy tôi thản nhiên xem top top tất nhiên tôi biết ngực mình lộ ra qua áo khe hở núm vú hiện lên qua lớp vải mỏng tang có thể thấy bằng mắt thường nhưng làm sao ngực của tôi có thể làm hài lòng nhiều người xem như vậy? Trong lúc xe lắc lư, tôi dịch chiếc áo ngoài về phía sau một chút rồi kéo áo cao hơn, với sự nới lỏng này, gần như phần ngực bên phải của tôi thực sự lộ ra ngoài, toàn bộ núm vú và núm vú lộ mập mờ ra ngoài. Những người dâm đãng nhìn lén lút tôi có thể chỉnh trang lại quần áo ngay vì ban đầu tôi chỉ muốn tỏ ra vô ý lộ một chút nhưng tôi thấy họ nhìn thèm muốn như thế làm tôi rạo rực khó tả. Nước giá âm hộ đã rỉ ra từ bao giờ nên tôi giả như không để ý! Tên lùn trước mặt khi xuống trạm vừa bước xuống xe đã dùng tay vuốt qua ngực tôi, thật sự là quá manh động! Tôi nhìn và không cử gì…

Hôm nay tôi trở lại chỗ làm và làm việc như thường lệ, hôm nay vẫn có rất nhiều đồng nghiệp nam nhìn trộm tôi, nhưng có lẽ bộ dáng hôm nay trông kín đáo hơn khiến họ có chút thất vọng.

Nhưng để giữ được sức hấp dẫn của mình, tôi như thể vô tư không để ý áo sơ mi mỏng tang mà khoác hờ áo ngoài không đóng khóa thỉnh thoảng tôi phải cởi áo khoác ra ngoài và nói chuyện với họ, tất nhiên họ rất vui vẻ nói chuyện nhiệt tình nhưng không khiếm nhã ngoài làm việc của mình, họ cũng thường ở xung quanh tôi. Khi họ đứng gắn họ nhìn thấy khoảng hở bên trong áo sơ mi của tôi, bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng vì nứng của tôi. Làm sao họ có thể không chảy nước miếng khi ở gần cơ thể tôi? Khách hàng cũng vậy nhưng họ không thể như đồng nghiệp dk nhưng ánh mắt họ rất nóng…

Đến giờ ăn trưa, tôi từ chối lời mời của các đồng nghiệp nam như thường lệ vì vẫn cần tìm địa điểm biểu diễn mới. Có lẽ vì chiếc áo sơ mi và áo ngoài nay tôi mặc hôm nay quá kín nên không thu hút được sự chú ý của người qua đường. Nếu người qua đường không nhìn tôi thì làm sao họ có thể kích thích được? Sau này tôi phải mặc quần áo màu gợi cảm mỏng manh, có thể mặc đồ nhìn thế nào cũng phải nhìn xuyên qua quần áo của mình. Lúc đó tôi nghĩ vậy…

Quán mới không có nhiều khách, nhưng một trong những người phục vụ muốn được mãn nhãn, hễ rảnh rỗi là lại đứng cạnh chỗ ngồi của tôi, chờ cơ hội để lén nhìn ngực tôi.

Đã có người biết thông tin thì sao không để người đó trân trọng? Lén tháo thêm 1 cúc áo…

Mỗi lần anh ấy đến gần, tôi ngồi nghiêng một chút và nghiêng người về phía trước một chút để anh ấy có thể nhìn xuyên qua khe hở áo sơ mi và thậm chí cả nửa bầu ngực và núm vú từ trên cao…

Anh ấy chắc là thấy được. Tôi khá chắc vì toàn bộ bộ ngực và núm vú đều nằm trong tầm nhìn của anh ấy. Thanh toán xong, tôi nhìn quanh hỏi nhà vệ sinh ở đâu, anh ấy liền chỉ sang một bên và bảo tôi đi theo. Hóa ra nhà vệ sinh ở đây không chia thành nam nữ, toilet dành cho cả nam và nữ có 2 ô…

Tôi nói cảm ơn rồi bước vào nhà vệ sinh sau đó tôi thấy khoảng cách giữa mặt đất và chân cửa còn cao hơn hôm qua, tôi mừng thầm và chậm rãi ngồi xổm xuống vì biết thời gian biểu diễn đã đến. Tôi đi vệ sinh một đoạn, nhận ra anh ấy đang đợi bên ngoài hình ảnh cong cong của anh ấy hiện rõ trên mặt nước đọng trên mặt đất, tôi biết rằng anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng thiên đường của tôi, khu rừng lưa thưa bao phủ da thịt màu hồng tách ra khe nhỏ và một dòng nước bắn ra từ lỗ nhỏ trên mai múi thịt hồng, sau khi nước tiểu bắn ra vẫn còn vài giọt nước trượt ngược về phía sau, đi ngang qua khe lồn rồi chảy sang lỗ khác ở phía sau, tôi nhẹ nhàng lau sạch bằng giấy, tôi tin rằng một màn biểu diễn đẹp đẽ ngoạn mục như vậy đã hiển hiện rõ ràng trước mắt anh.

Tiểu xong không muốn dậy vì rất thích cảm giác được nhìn trộm và cảm giác phấn khích! Kích thích tôi muốn thủ dâm tại chỗ này.

Nhưng thực tế là thực tế, tôi phải rời đi, khi đứng dậy, tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của anh ấy đang vội vã ra khỏi cửa nhà vệ sinh…

Nghĩ lại cũng thấy lạ, tại sao kẻ theo dõi nào cũng thường muốn dòm ngó lồn tôi cho đến giây cuối cùng mới chịu rời đi? Họ không sợ bị phát hiện hay vì phấn khích đến mức quên mất mình đang làm việc không nên…

Khi tôi rời quán người phục vụ vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt rất nóng, tôi tự nhủ rằng tương lai còn dài và còn nhiều cơ hội anh zai ạ. Buổi chiều cũng như buổi sáng sau khi tan sở không muốn về nhà quá sớm nên tôi đi mua sam tôi đến một cửa hàng bán đồ lót. Biết mình không có nhiều quần lót ưng ý nên tôi vào trong xem thử. Trong cửa hàng có một nam một nữ nhân viên bán hàng, lúc đầu cô gái chào và tiếp tôi, nhưng càng chọn tôi càng mung lung nhiều cái ưng quá, rồi cô ấy nói phải tan làm, anh kia là chủ shop sẽ tiếp tôi…

Hóa ra người đàn ông đó là chủ cửa hàng, anh ta giới thiệu cho tôi một số mẫu, nhưng tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn loại sexy Anh ấy nhìn tôi một cái rồi đi vào kho chọn ra nhiều loại đồ lót gợi cảm cho tôi lựa chọn.

Ồ! Tôi thực sự rất sốc, hóa ra lại có nhiều bộ đồ lót táo bạo như vậy, có loại nếu mặc vào lông mu của tôi sẽ lộ ra rõ ràng, thậm chí có loại hoặc toàn bộ âm đạo của tôi cũng rõ ràng như thể tôi không mặc đồ lót! Loại lọt khe, ren, xẻ rãnh Nhưng bây giờ tôi không nghĩ nhiều chọn tất cả! Mọi dạng 1 vài chiếc tôi đã nghĩ mình phải tiêu tốn quá nhiều tiền không cần thiết thì sao không biểu diễn để thỏa mãn bản thân nhỉ! Vì vậy, Tôi đã hỏi ông chủ tôi muốn thử vài chiếc, ông ấy lập tức nuốt nước bọt và nói được nhưng em cứ thử xem vừa không nhưng ưng cái nào hãy thử vì không mua thì hơi khó vì đồ lót hơi khác các loại quần áo…

Ra cái gọi là phòng thay đồ chỉ là một tấm gương và một tấm rèm che lại, và có rất nhiều thứ. Của hàng hóa được đặt ở khắp mọi nơi bên trong. Tôi cố tình dùng chân đẩy một thùng hàng về phía mép rèm để rèm không thể đóng lại hoàn toàn, từ từ mặc vào một chiếc, nhưng dù có xoay người thế nào, nó cũng được che bởi váy, đối với tôi nó vẫn chưa đủ nên tôi cởi váy ra và tiếp tục mặc thử, trong khi đang thử đồ lót, tôi cứ để ý đến hình ảnh phản chiếu của anh ấy trong gương, nhìn xuyên qua cái màn. Nhưng anh ấy chỉ có thể nhìn thấy một chút lông mu và mông của tôi.

Nó chắc chắn là không đủ đối với anh ấy Bởi vì anh ấy không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi. Cởi áo và áo sơ mi tôi thử chiếc bra ren. Nhìn qua gương tôi thấy a ra đứng xa một chút và nhìn chằm chằm qua khe rèm hở sau một hồi chọn lựa biểu diễn một vài chiếc quần lót đã ướt tôi quyết định dừng lại…

Mặc đồ như cũ tôi ra ngoài nhìn mặt a ta hơi đỏ và cộm ở phần dưới…

Sau khi thử đồ lót, tôi mua bốn bộ, hỏi anh ấy: “Có bộ đồ bơi nào quyến rũ và đặc biệt hơn cho em lựa chọn không?” Anh ấy liên tục nói: “Có có” và nói rằng đó là đồ sưu tập. Và anh ấy ngay lập tức đi tìm họ… Chớp mắt, tôi quay lại và thấy anh đang cầm ba bộ đồ bơi táo bạo đến khó tin cho tôi. Có vẻ như anh ấy rất muốn nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi lần nữa nên tôi vào “phòng thay đồ” và khoe thân hình trần trụi của mình.

Lần này tôi giả vờ vội vàng kéo rèm lại, để nó mở rộng hơn trước một chút, sau đó tôi từ từ cởi áo trước, để bộ ngực căng mọng và núm vú đỏ tươi của tôi tan chảy rõ ràng vào mắt anh.

Tôi còn cố ý trêu chọc anh ấy: Tôi hỏi”Dạo này công việc thế nào?” “Sao anh chuyên về quần áo nữ vậy?” Khi tôi hỏi anh ấy lại gần để trả lời anh ấy có thể cố gắng nhìn tôi từ góc độ tốt nhất… Khi tôi cởi váy, đôi mắt của anh ấy trông như sắp rơi ra khỏi mắt khi được phản chiếu trong gương. Đứng trước gương nhìn mình trần truồng, tôi thật muốn cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một thân hình hoàn hảo như vậy, chẳng trách anh không thể rời mắt đi chỗ khác, như bị thôi miên. Tôi không mặc nó ngay, tôi đặt vài bộ đồ bơi lên ngực và từ từ thử chúng, tôi giả vờ thả bộ đồ bơi xuống và đánh rơi nó, tôi cúi xuống để nhặt bộ đồ bơi và nhân cơ hội.

Tôi cố tình cúi người để toàn bộ cặp mông tròn trịa của tôi trần trụi qua khe hở tấm rèm, thậm chí tôi cố tình và từ từ nhặt bộ đồ bơi trên mặt đất lên để anh có đủ thời gian nhìn từ phía sau, Bắt đầu từ phía sau, rồi từ từ di chuyển xuống háng, chiêm ngưỡng toàn bộ cặp mông tròn trịa, có một chút lông mu khuất trong bóng mông, rồi nhìn thấy miếng thịt mềm mịn, có những giọt nước trong như pha lê ở giữa, bởi vì ta cảm giác được trong cơ thể kích thích hưng phấn chảy ra, kỳ thật lúc này hắn chỉ cách ta một thước, hắn làm sao có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của tôi nhỉ. Tôi tự hỏi tại sao…

Nhiều lúc tôi cảm thấy anh ấy muốn nghiêng người về phía tôi, linh cảm có một ánh mắt nào đó nhìn về phía tôi hơi quá nhiều, nên tôi phải thu dọn sự kích thích của mình và mặc lại quần áo. Sau khi vén rèm ra, tôi nhờ anh gói vài bộ hai mảnh, một là kiểu ba điểm mỏng màu vàng, chỉ che được nửa ngực và nửa mông, còn lại là kiểu khoét sâu cực kỳ gợi cảm. Đồ bơi xẻ cao, áo tắm một mảnh để lộ cả lông mu. Trả tiền xong, tôi vội vàng rời đi.

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là cởi quần áo và chạy vào phòng tắm. Có lẽ vừa rồi biểu diễn quá nhập tâm tim tôi vẫn còn đập mạnh…

Mở rộng cửa sổ cho người khác ai có may mắn nhìn tôi tắm! Tôi không còn nhiều sức để tạo dáng quyến rũ nên tôi chỉ muốn đi tắm cũng không thấy ai bên kia tôi nhanh chóng tắm rồi lau người đi ra ngoài cảm giác ở nhà một mình khỏa thân thật thoải mái…