Chapter 1
========================================

Tôi hẹn em vào một đêm Valentine. Gió lạnh luồn vào áo làm tôi cảm thấy trống trải. Tôi đưa điếu thuốc lá lên miệng , kéo một hơi dài rồi nhìn về phía cuối xóm. Con nít nhỏ lớn đang vui đùa, gọi nhau ơi ới. Tôi vẫn chưa thấy bóng dáng em đâu cả.

Một đám con nít nối đuôi nhau đẩy xe đèn cầy đi qua, tôi quay đầu lại thì thấy em đã đứng sau lưng tôi tự lúc nào. Tôi ôm chầm lấy em rồi cười nói:– Em không đi chơi Valentine à?

Em lấy tay thúc tui một cái rồi cười khúc khích. Nụ cười rạng rỡ làm sáng cả khuôn mặt vành vạch dưới mái tóc đen óng ả. Cái lún đồng tiền mơ hồ ẩn hiện trên làn da mặt mịn màng của em như một nốt nhạc lẻ loi trên trang giấy.

Đám con nít đã đi qua, tôi nhìn quanh quẩn xem có ai quen không. Nếu gặp người quen thì kỳ lắm. Tôi, một thằng đàn ông gần ba lăm mà cả gan hẹn hò với một cô bé mới mười bẩy.– Mình đi thôi anh.

Em leo lên xe ngồi sau lung tôi. Tôi sung sướng đèo em qua những con đường tưng bừng náo nhiệt của rừng người đang chuẩn bị đón tết. Tôi và em chạy xa dần những ánh đèn của đô thị. Tôi chạy qua khỏi cầu Sài Gòn, rồi đưa em vào một quán cà phê Villa. Quán được lập trong vườn cây lá riêng biệt, gần bờ sông. Quán tĩnh mịnh và trang bị một cách mờ ảo thiếu ánh sáng. Đa số khách là những cặp tình nhân, lòng thòng, hẹn hẹn, chờ chờ, lén lút. Chúng tôi bước vào, em rụt rè cuối đầu đi bên tôi.– Quán gì mà tối quá, ngại quá anh ơi.

Tôi cười rồi dìu em đi vào một cái bàn được thiết kế dưới cái liều tranh cây lá um tùm ở một góc vườn sát bờ sông. Khi bước qua khu vườn tối mờ tôi chỉ em những cặp tình nhân đang ôm hôn nhau quên cả trời đất. Em cười một cách dạn dĩ rồi nhéo vào hông tôi một cái đau điếng.

Tôi dìu em ngồi vào ghế và hôn vào má em một cái. Tôi gọi hai chai bia, nước ngọt, nem nướng, bò nướng vỉ. Một lúc sau cô phục vụ đem bia, nước và thức ăn ra để đầy bàn. Cô ta nói .– Anh chị vui vẻ, nếu cần gì thì nhấn cái chuông này, em sẽ đến ngay.

Em nép sát vào tôi. Ôm em trong tay, tôi nghe mùi mồ hôi thiếu nữ của em mà cỏi lòng rạo rực. Tôi kê miệng hôn trên làn môi thơm ngọt của em. Em thơ dại im re chìa cái môi nhòn nhọn ra rồi nút trọn lấy lưỡi của tôi. Tôi không ngờ em hôn tôi trở lại vô cùng táo bạo. Em như muốn tập tành làm người lớn, em nhắm mắt hôn tôi mà thở hổn hển.

Tôi lòn đưa xuống váy em rồi lách mấy ngón tay vào kẽ quần lót. Tôi cảm nhận mấy mươi sợi lông ngăn ngắn trên mu lồn em. Em nhẹ nhàng tuột cái quần lót ra khỏi em rồi hất cái quần lót vào một góc. Em vẫn còn bận váy nên trông không có vẻ gì là khác lạ cả. Em cười khúc khích như thích thú.

Tôi mở hai cái nút áo trên ngực em, em liền loay hoay kéo lột cái nịt vú bỏ ra ngoài. Em lại vứt mạnh cái nịt vú vào góc chòi, nơi mà cái quần lót đang nằm. Tôi kéo lộ một cái vú cho lồi ra ngoài rồi dùng miệng rà rà trên đầu vú. Tôi bắt đầu nút cái đầu vú vô miệng mình. Em như ngây ngất đi. Rồi tôi hôn lên cổ, môi, mắt, lỗ tai và ngay cả mũi của em. Em thoáng rùng mình một cái.

Tôi kéo em sát vào rồi cho tay vào váy. Tôi rờ và cảm thấy cái mu tròn lững nhô cao, tôi xoa xoa trên đó rồi bóp mạnh hai mép lồn của em. Em thoáng rùng mình bấu chặt hai tay vào lưng tôi. Tôi xoa bóp một hồi, tôi cảm giác là cái mu lồn của em đang toát hơi nóng ra. Trong khi bới móc hai mép lồn em thì tôi vẫn tiếp tục hôn em. Mấy ngón tay tôi đã men vào bên trong lồn em mỗi lúc một sâu. Tay tôi dính đầy nước nhờn của em tiết ra. Tôi thấy em dường như là mỗi lúc mỗi run run hơn.

Bất chợt cái bàn tay mát rượi của em cho vào quần tôi nắm lấy con cu tôi lôi ra ngoài quần, lúc này thì con cu tôi đã cứng ngắc rồi. Em vuốt ngược dương vật tôi một cách nhẹ nhàng. Em kích thích tôi bằng cách chà lên đầu khất. Tôi quýu cả người. Em đặt ngón cái, ngón giữa và ngón trỏ vòng quanh dương vật. Vuốt lên vuốt xuống lúc mạnh lúc nhẹ. Tôi thật không ngờ bàn tay năm ngón của em quá là tuyệt vời.

Đến phiên tôi dùng đầu ngón tay xoay quanh lỗ âm đạo em, rồi ấn mạnh vách âm đạo. Tôi cho ngón tay vào phía sau vùng xương chậu và ấn hơi mạnh lên. Em quýu mình lên đồng thời xiết thật chặt con cu của tôi. Tôi thụt mạnh ngón tay ra vào trong âm đạo một cách đều đều. Tôi cảm thấy em như được tăng thêm phần sung sướng, tôi liền phối hợp với ngón tay cái chà xát vào mồng đóc em. Tôi nhét cả ba ngón tay vào âm đạo rồi. Có lẽ là em rất … dâm. Tôi biết em có ý banh rộng háng ra. Nếu quả thật em muốn vậy thì tôi phải thể chiều theo. Tôi chụm năm đầu ngón tay lại rồi từ từ ấn vô. Em giật bắn người, la lên:

– Đau .. em …aaaa …aaaa…Tôi nhét bàn tay tôi vô âm đạo em một hồi, nước nhờn trong lồn em tuôn ra lai láng.

Tôi chồm lên ngực em vừa liếm vừa nút vào núm vú trong khi bàn tay vẫn đặt sâu trong người em . Trong cùng một lúc thì em cũng dùng tay xoa bóp dương vật của tôi. Chúng tôi thoải mái kéo dài cuộc sờ mó hun hít mà quên cả ăn uống.

Em bóp chặt hai hòn dái tôi trong bàn tay trái và sụt dương vật bằng tay phải. Lúc nhanh lúc chậm rồi thỉnh thoảng em lại xiết một cái . Em mân mê hai hòn dái rồi vò vò gãi gãi. Em vuốt dọc vuốt xuôi, vuốt lên vuốt xuống cái dương vật cứng và nóng hổi của tôi. Rồi tôi chịu hết nổi, cảm giác khoái lạc dần dần gia tăng, toàn thân tôi giật nẩy lên, cu tôi cũng giựt liên hồi, đầu dương vật tôi bắn ra thật mạnh một dòng tinh khí nóng về hướng em đang ngồi . Tinh khí bay bay ào ào lên váy và áo của em. Em ngừng vuốt rồi bóp thật mạnh cu tôi, rồi thở dài ra một tiếng mạnh. Một lúc sau, con cu của tôi từ từ xìu xuống.

Em sửa vội quần áo, tóc tai cho đàng hoàng rồi xin phép tôi đi nhà vệ sinh. Tôi rót bia ra uống, và từ từ ăn chờ em trở lại. Tôi thật hối hận là đã xuất tinh trên quần áo em. Tại sao tôi không chờ, có thể tối nay đưa em đi vô rừng cao xu ở dọc xa lộ thì hay biết mấy. Tôi quyết định là đưa em ra đó sau khi ăn uống xong. Tôi sẽ làm tình với em thật là lâu. Tôi uống thêm một hớp bia rồi mĩm cười với ý định của mình.

Mười lăm phút rồi mà em vẫn còn trong nhà vệ sinh. Tôi cười nhủ thầm “đàn bà con gái, làm cái gì cũng lâu !”. Ba mươi phút? Em vẫn chưa trở lại. Tôi bấm chuông cho cô bồi bàn đến rồi hỏi.– Bạn gái tôi có chuyện gì không mà đi nhà vệ sinh lâu quá, xin làm phiền cô vui lòng kiểm tra dùm.

Cô bồi bàn trả lời;– Ơ ! Cô bạn anh đi về rồi, cổ nói là hai người giận nhau nên cổ bỏ về trước rồi.

Tôi giật mình, cái chìa khoá xe SH. Thôi rồi cái chìa khoá không cánh mà bay ! Tôi chạy ra chỗ gửi xe; chiếc xe SH mới cóng của tôi cũng bị lấy đi rồi. Tôi trở vô bàn ngồi uống thêm bia và suy nghĩ. Thật đúng là tôi bị dân chuyên nghiệp lừa rồi. Tôi ngồi tới khuya, kêu tính tiền. Tôi nhìn vào góc chòi, cái quần lót và cái áo nịt ngực em còn bỏ lại. Tôi cầm lên xếp bỏ chúng vô túi rồi từ từ bước ra khỏi quán .