Chapter 67
========================================

Đến chiều muộn thì cả hai trả phòng rồi đi ăn lẩu. Mới đầu tính ăn lẩu gà nhưng chị Chi bảo ăn lẩu dê cho chó sức. Cả hai cười hí hửng lắm. Tôi quý mến chị Chi bới cái tính biết lo toan còn yêu Phương vì Phương cá tính vô cùng.

Đến tối muộn về thì Phương gọi điện hỏi thì tôi bảo đi với chị Chi nhưng tuyệt nhiên không nói gì đến chuyện đó cả.

Phương chắc cũng biết nhưng cũng chẳng thèm ghen với chị mình nhiều lắm. Đang nằm đọc mấy cái quyển tạp chí thì thằng Tiến từ nhà nó chạy sang rồi bảo:– Hôm nay làm gì mà biệt tích thế?

Tôi đáp quyển tạp chí xuống giường bảo:– He he! Đi chơi với chị Chi!

Nó lại hất hàm bảo:– Sao yêu bà Phương rồi lại còn đi với bà Chi là sao? Còn bà Lan nữa áo mày không đi nốt đi!

Tôi tặc lưỡi trả lời:– Đấy là chị Chi rủ tao đi chứ tao có muốn đi lắm đâu, mà mày nói chuyện với anh rể mày thế hả?

Nó lại cười hè hè rồi bảo:– Thôi kệ mày! Muốn đi với bà nào thì đi, hôm nay tao đi với em Trâm ê hết cả mình mẩy đây này. Công nhận em ấy bé người mà vừa dâm vừa khỏe!

Tôi cũng muón nó kể chuyện nên bảo:– Thế hôm nay đi kiểu gì mà mệt? Kể đầu đuôi tao nghe cái nào?– Ờ thì lúc đầu đi xem phim sau đó đó hứng quá làm luôn. Mới ngồi xem có một chút, tao luồn luôn vào mà móc lồn xem thế nào nhưng nước nhiều quá mày ạ. Khéo chảy cả xuống cái ghế xem phim cũng lên!

Tôi bĩu môi nói:– Chảy xuống cả ghế xem phim thì quá có mà đái ra à? Làm gì đến thế! Móc xong em ấy chịu được không?– Dĩ nhiên là không chịu được rồi, móc cho ra bao nhiêu nước rồi tao lôi tuột vào bên trong nhà vệ sinh mà chiến luôn, cảm giác trong đấy vừa sợ vừa sướng. Địt chán chê thì còn xuất hết vào miệng cho em ấy uống nữa.

Tôi lại hỏi:– Thế làm có mỗi nháy trong đấy thôi à?– Mỗi phát trong đấy thì làm sao mà chịu được. Ở trong đấy còn làm hai phát luôn, xem phim em ấy nứng quá không chịu được nên gần hết kéo vào trong làm phát nữa!– Được đấy hai đứa máu gớm nhỉ!– Đang cơn thèm tình mà, càng địt thì tao thấy em ấy càng ra nước, lồn thì non mà sao nước nhiều kinh khủng kiểu như đéo bao giờ hết ấy!– Ờ! Sướng phết nhỉ.

Nghe tôi nói câu đấy thì nó bĩu môi mà nói:– Mày thì cũng khác đếch gì tao! Đi với bà Chi không làm và nháy thì tao thấy lạ!

Tôi cười khờ khờ rồi bảo:– Sao mày biết?– Cái tính của mày tao coàn lạ đéo gì nữa, hơn nữa tao cũng đoán là bà Chi đang cơn nứng, hôm qua ngó qua phòng còn thấy tự sướng liên tục.

Tôi cười hì hì rồi kể chuyện cùng làm tình với chị Chi cho nó nghé. Nó cũng thích lắm nên hỏi:– Chắc là làm với bà Chi sướng hơn bà Phương nhỉ?

Tôi lắc đầu nói:– Yêu thì cảm giác nó khác, ba bà chị của mày còn mỗi bà Lan là chưa làm gì thôi!– Đấy! Bà ấy ở nhà ấy làm đi!

Tôi bĩu môi nói:– Mày cứ làm như dễ lắm không bằng ấy.

Nó không nói gì lại kể tiếp cho tôi chuyện xem phim xong hai đứa đi ăn vặt rồi phi vào trong nhà nghỉ làm thêm hai phát nữa rồi mới về nhà. Nó xoa xoa cái con cặc bên trong cái quần đùi rồi nói:– Làm bốn phát liên tiếp giờ ê hết cả người luôn!– Ha ha! Ham hố cho lắm rồi bây giờ kêu đau là sao? Lúc sướng thì ai sướng cho nhỉ!

Nó không nói gì chỉ lườm lườm tôi rồi nói chuyện thêm một lúc về. Tôi thì không mệt lắm nhưng buồn ngủ nên ngủ luôn đến sáng mai cùng nó đi học. Vừa đến cổng trường đã thấy Phương đứng đợi tôi.

Thấy tôi thì Phướng bước lến kéo tay tôi ra một chỗ rồi nói:– Dám đi chơi mảnh với chị Chi hả?

Tôi cười hì hì tỏ vẻ ngây thơ rồi nói:– Chị ấy rủ anh đi chứ! Anh cũng có muốn lắm đâu hì hì. Ghen với chị ấy à?– Ghen chứ! Tí nữa chết với em!

Tôi cười rồi gãi đầu mà nói:– Thế tí nữa đánh anh à?– Cho anh chết thì thôi, giờ đi ăn sáng với em.

Tôi lếch thếch đi theo Phương đồng thời hỏi:– Thế không rủ thằng Tiến đi cùng à?– Nó còn đang tớn lên với mấy đứa con gái khoe hàng kia kìa, lấy đâu ra mà đi ăn sáng cơ chứ. Thế không thích đi một mình với em à?

Tôi cười cười lắc đầu rồi đi cùng. Gọi hai bán phở ra hai đứa ăn xong rồi vào lớp. Đang chăm chú học thì nhận được tin nhắn của Phương “tiết 4 xuống phòng học thêm anh nhé”.

Hơi lạ vì không nghĩ Phương lại liều làm luôn trong phòng học thêm như vậy nhưng tôi cũng muốn thử nên nhắn lại “ừ, ok, tí anh xuống”

Học mãi đến tiết thứ tư thì tôi xin phép xuống dưới. Mới bước xuống gần đến thì đã thấy Phương thò cái đầu ra rồi vẫy vẫy tay tôi rồi.

Phòng học này cuối hành lang. hơn nữa là tiết thứ tư nên chẳng còn lớp nào học thêm nữa cả. Ngó nghiêng một lúc thì tôi chạy vào.Phương khép luôn cửa rồi cài cái chốt trong đánh cái cạch một cái rồi quay lại.

Chống hai tay vào hông Phương hỏi:– Hôm qua đi chơi với chị Chi thế nào khai ra?

Tôi cười hì hì tỏ vẻ ngoan hiền nói:– Thì đi chơi bình thường sau đó đi ăn lẩu thôi!

Lườm nguýt tôi một cái Phương hỏi:– Có thật không?– Thật chứ nói dối làm cái gì?

Phương hứ lên một tiếng rồi tiến lại gần. Tôi nheo mắt một cái rồi bế bổng Phương lên thì Phương nhìn tôi âu yếm nói:– Em biết thừa nhé! Không khai thật thì chết với em!

Tôi nghĩ Phương với Chi là hai chị em nên nghĩ cúng chẳng sao cả nên tôi bảo:– Thì cũng có một lần thôi? Thế vợ yêu ghen hả!– Lại chẳng ghen..làm với hai chị em nhé, bắt đền. Tí nữa mà không đử sức đáp ứng chết với em đấy nghe chưa!– Tưởng gì ? Chuyện đó khỏe hoàn toàn bế được em còn gì nữa.

Nói xong tôi hạ thấp Phương xuống rồi cả hai mút lưỡi nhau.