Chapter 66
========================================

Mút được một lúc thì tôi lật ngửa chị dậy, lột luôn cái quần ra rồi cầm con cặc ấn mạnh một cái vào khe lồn.

Chị Chi chủ động banh hai chân ra rồi nói:– Địt chị mạnh đi em..chị sướng.ư.ư.ư. đã lắm em ơi.– Đã lắm.. căng lỗ lồn ra.. địt chị cho chị thỏa mãn cơn thèm đi em ơi.. chị sướng quá.

Tôi nhấp mạnh hơn, tiếng phành phạch vang lên đều đặn. Hết kiểu truyền thống thì tôi vắt hai chân chị lên cổ, đu người mà nhấp tiếp.

Chán kiểu đó thì tôi bắt chị nằm nghiêng rồi chống tay vào cái hông mà địt phầm phập. Cái kiểu này khiế tôi cố gắng một lúc thì không chịu được, bắn ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn.

Chị Chi lim dim đôi mắt tận hưởng cái cảm giác sung sướng từ cái lỗ lồn đưa lên. Tôi xuất xong thì thở hồng hộc. Nằm bên cạnh bóp lấy cái bầu vú rồi nói:– Sướng chưa chị?– Sướng rồi.. nhưng chưa đã mà chị hỏi cái. Em có xuất vào lồn cái Phương nhà chị nhiều không đấy?– Ô chị hỏi hay nhỉ. Yêu thì phải cho hết vào chứ!

– Ờ cho hết vào rồi đến lúc bụng nó to tròn ra là chỉ có nghỉ học thôi đấy!Tôi bĩu môi nói:– Thì em cũng bắn tứ lung tung vào lỗ của chị còn gì, mà trông cái mông của chị thế này thì chắc chắn là chị mắn hơn Phương đấy!

Nguýt dài một cái rồi chị Chi bảo:– Còn lâu mới có chuyện đó nghe chưa! Nhìn thì mắn nhưng mà không có nghĩa là đẻ luôn đâu. Cái mặt hau háu kìa!– Có mà chị hau háu trước em chứ! Nhìn cái mặt chị cũng có kém gì em đâu hì hì! Thế bây giờ thỏa mãn chưa. Khiếp… lúc ở trên cái đạp vịt nước ra nhiều kinh!– Ai bảo em làm chị thèm không chịu được cơ!– Chị thì có mà thèm từ ở nhà rồi đấy.

Chị Chi không nói với tôi nữa, lườm lườm rồi vào trong nhà tắm rửa cái lồn sau đó đi ra. Tôi thì bật ti vi lên nằm giường mà xem phim. Chị Chi xong thi đi ra nằm luôn bên cạnh đưa tay vuốt vuốt ngực tôi rồi nói:– Nhìn cái mặt kìa, còn đủ sức không đấy?– Còn chứ! Không lại bảo không chiều chị!

Bĩu cặp môi căng mọng, chị Chi nguýt dài rồi bảo:– Cố quá tí nữa về cái Phương biết thì sao?– Biết thì kệ, em mang chị ra chứ sao nữa, hay hôm nào, em với chị và Phương làm cùng phát nhỉ. Biết đâu làm thế hay đấy!

Vừa nghe tôi nói thế thì chị Chi nhéo một cái vào eo tôi làm tôi đau điếng, nhưng cũng chẳng làm gì được, quay sang tôi bóp mạnh cái bầu vú rồi bảo:– Cấu véo em em bóp cho phọt sữa ra nhé.– Còn lâu mới có sữa mà phọt ha ha.

Nói thế thôi nhưng tôi biết thừa chị Chi thích được tôi mân mê bóp cái bầu vú lắm. Nhìn xuống hai bàn tay đang ôm trọn lấy cái bầu vú căng cứng nhào nặn như trộn bột mì rồi chị Chi thủng thẳng nói:– Chị thì thoải mái nhưng mà cái Phương có đồng ý không mới là quan trọng!– Có gì mà không đồng ý chứ, cũng có khác với thằng Tiến làm đâu, mà cả ba bà chị của nó cũng được nó xơi tái rồi còn gì!– Đấy là em trai, ba chị chiều nó thì khác, đằng này em là người yêu mà. Tình cảm nó khác nhau hoàn toàn!– Sướng thì như nhau chứ có khác qué gì nhau đâu nhỉ!– Nói thế thi mấy em hàng nó chẳng sướng quá hì hì!

Tôi không thèm cãi nhau với chị Chi nữa, hay tay vẫn đều đặn mà bóp hai cái bầu vú như bóp của bóng bay căng tròn. Chị Chi cũng chẳng kém, luồn tay xuống nắm lấy con cặc của tôi xóc đều đặn hi vọng nó cứng lên.

Quả thật khởi động có vài phút thì con cặc dần dần cứng lên thật, cái đầu khấc bóng nhẫy tù tù hiện lên sau cái lớp da ở đầu khấc.

Lắc lắc con cặc rồi chị Chi mỉm cười bảo:– Đấy mới vuốt vẻ mà đã cứng ngắc rồi!

Tôi vội luồn tay xuống vào cái khe lồn xem lồn chị có nước không rồi day day mà nói:– Em mà đã cứng ngắc thì chị nước cũng lênh láng ra đúng không?– Còn lâu mới lênh láng nhé!– Được rồi để em xem có không nào?– Đấy xem luôn đi!

Nói xong thì chị Chi banh luôn hai chân của mình ra để tôi xem xét cái lỗ lồn. Có lẽ vừa vào trong nhà tắm rửa rồi nên không có nước.

Hai cái mép lồn thâm đen chỉ động lại một chút nước máy mà thôi. Tôi đưa tay vuốt hai đùi rồi ép sát hai cái mép lồn cho khe lồn nhỏ lại mà nói:– Ờ không có nước hì hì! Nhưng thôi kiểu gì em cũng mút cho chị ra nước! Dạng chân ra to nào!– Dạng thế này còn gì nữa!– Muốn dạng chân to ra nữa chứ sao! To nữa ra đi!

Chị Chi cố gắng dạng chân ra thì tôi bắt đầu cúi xuống đưa lưỡi liếm vòng quanh cái khe lồn rồi tiếp tục lên cái mu.

Do chị rửa rồi nên cái mùi nồng nồng không còn nữa, chính vì thế tôi càng cố gắng mà liếm mút thật mạnh cái khe.

Chị Chi nhỏm dậy nói:– Định ăn luồn cái lồn của chị đấy à?– Ăn chứ! Đang thèm không chịu được đây này!

Chị Chi cười khì khì bảo:– Thế cố gắng làm cho nó ra nước thì ăn mới ngon.

Tôi ngẩng lên bảo:– Ra nước là cắn đấy nhé, chị vừa bảo ra nước ăn với ngon còn gì!– Ừ! Cắn cũng được nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé..!– Cắn thì làm gì mà nhẹ được.

Nói thế thôi rồi tôi cúi xuống liếm thật mạnh cái khe lồn hơi thâm thâm. Công nhận cái lồn của chị Chi không thể nào bằng cái lồn của Phương được chứ chưa nói đến cái lồn của Trâm. Tuy nhiên chị Chi vốn là một người đàn bà dâm đãng nên tôi càng mút thì nước nhờn càng chảy ra nhiều.

Sộp soạp liếm mút thật lâu thì nước nhờn chảy ra cũng nhiều tôi cắn nhẹ vào cái mép giật giật thì chị Chi cong cái hông hóp nhẹ bụng mà rên:– Ôi đã quá… em ơi.. liếm sâu..cắn lồn chị đi chị sướng quá…! Em thấy nước chị ra nhiều không..mút đi nào.

Cái méo lồn nóng hổi bây giờ tuôn nước ra ầm ầm, nó quện với nhờn thành một dòng đục đục chảy xuống cái lỗ đít.

Tôi thì không thích địt lỗ đít lắm nên bảo:– Nhiều thế nàu địt tiếp nhé chị!

Chị Chi nhắm nghiền mặt, tay day day cái hột le rồi bảo:– Ừ! Day mạnh … cái lồn của chị rồi địt đi.. !

Quỳ chân xuống cầm con cặc tiếp tục nhét vào cái lỗ lồn mà nhấp liên hồi. Do ra một lần rồi nên địt kiểu này hùng hục mà tôi vẫn chưa cảm thấy xi nhê gì mặc dù cái lỗ lồn mút con cặc của tôi mạnh lắm.

Chị Chị thì hết day hột le của mình rồi lại bấy tay xuống ga giường mà rên ầm lên:– Ối đã quá.. sướng quá..ư.ư.ư. a.a.a.a

Chi Chi rên to quá nên tôi phải tăng âm lượng cái ti vi lên chứ không khéo người ngoài nghe thấy hết. Nhìn hai cái bầu vú căng tròn như hai quả bóng nước đung đưa theo mỗi cú nhấp thì tôi vừa đụt vừa nói:– Em địt sướng hơn thằng Tiến đúng không?

Thở hổn hển rồi chị Chi bảo:– Ừ… sướng mà.. đã quá.. em địt sướng hơn thằng Tiến nhà chị. Ôi sướng cái lồn quá em ơi ..mạnh nữa lên đi em ơi …chị đã quá.. thích quá..ư..ư.ư.

Càng địt thì nước nhờn cành ra nhiều, hết kiểu truyền thống thì tôi rút con cặc ra, nằm xuống cho mồ hôi ở lưng thấm xuống cái ga giường rồi nói:– Nào ngồi lên nhún nào! Lúc nãy ở dưới đạp vịt chưa cưỡi ngựa được!– Hì hì! Lần này thì cưỡi mạnh luôn nha!Nói xong thì Chi trườn lên người tôi như con mèo cái động đực rồi luồn tay xuống cầm con cặc quét quét cái lỗ lồn mấy cái rồi ấn mạnh vào.

Con cặc đánh cái ót thì ngập sâu vào lỗ lồn. Chị Chi nhỏm người rồi nhấm nhổm trên con cặc của tôi kiểu ngồi xổm.

Tôi vê vê hai cái núm vú hồng hồng rồi nói:– Làm kiểu này không mỏi gối à?

Nấc lên từng tiếng rồi chị Chi bảo:– Có mỏi chứ.. nhưng mà sướng em ơi .. đã lắm.. kiểu này .. vào sâu.. sướng.. mà sao hôm nay khỏe thé… chị nhún thế này mà chưa ra à?– Hì hì! Ra làm sao được, phải cố gắng làm chị thỏa mãn cơn hứng chứ. Hì hì Mạnh nữa lên nào!

Chị Chi cố gắng nhún mạnh hơn, tiếng phành phạch vang lên thật to vang khắp phòng. Cố gắng nhún thêm một tí nữa thì chị Chi ngả người ra đằng sau, thở hồng học rồi nói:– Mệt quá! Toát hết cả mồ hôi1

Tôi lúc này ngồi dậy, luồn tay qua đỡ cái hông chị nhấp nhổm cho con cặc nhẹ nhàng thò ra thụt vào cái lỗ lồn rồi nói:– Thôi chổng mông lên em doggy cái nào. Còn sức không?– Còn hì hì! Nhưng lần này phải làm mạnh rồi xuất vào bên trong nhé, chị vừa lên đỉnh hai lần rồi đấy!– Nhanh lên đỉnh nhỉ! Mới có cưỡi ngữa mà lên được!– Trong cơn thèm mà!

Nói xong thì chị Chi lồm cồm bò dậy chổng mông ra. Mồ hôi mồ kê nhễ nhại ướt đẫm cả tóc mai nhưng chính vì thế trông chị Chi lại dâm hơn.

Cái vẻ đẹp dâm đang khiến tôi không kìm lòng được. Cho hai ngón tay vào cái lồn móc móc thêm mấy cái rồi mới đút con cặc vào mà nhấp mạnh.

Mới phành phạch được hai ba cái thôi nhưng chị Chi đã chúi đầu mình xuống, banh chân ra mà ngoái lại bảo:– Địt mạnh nữa đi em ơi.. chị em mình cùng lên đỉnh nhé.. ôi đã quá.. sướng quá đi mất thôi..a.a. sướng ư.ư.ư– Được rồi,.em làm mạnh đây!Cố gắng tôi địt mạnh hơn rồi cả hai cùng vỡ òa trong cơn khoái lạc tột độ.

Vừa xuất hết tinh trùng vào cái lỗ lồn đỏ hồng ướt át rồi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ sau đó nằm vật ra giường thở hổn hển.

Chị Chi cũng nằm sấp xuống, nghiêng mặt qua nói chuyện với tôi:– Sao mà thở hồng hộc thế mệt lắm à?– Quá mệt đấy… em không chịu được luôn.. mà như thế này đã đáp ứng được chị chưa đấy, còn thèm không?– Thèm thì lúc nào mà chẳng thèm nhưng đỡ rồi, tí nữa làm nháy nữa nhé!

Tôi gôi đưa tay xua xua rồi bảo:– Thôi em chịu rồi, không còn sức nữa đâu, người mệt phờ ra rồi đây này!

Chi Chi chỉ cười rồi nằm đấy, tận hưởng cảm giác tinh trùng óc ách bênh trong cái lxô lồn. Tuy xuất lần hai nhưng vẫn còn nhiều lắm. Nằm nghỉ ngơi một lúc thì tôi bảo:– Chị ơi! Buồn ngủ quá, em ngủ nhé!

Chị Chi trườn lên, xoa xoa con cặc mềm oặt dính nhơm nhớp nước nhờn trên cái đầu khấc rồi nói:– Ừ1 Ngủ đến chiều đi ăn lẩu đi! Chiều chị rủ cái Phương đi cùng nhé!

Tôi nghệt mặt ra mà bảo:– Thôi thôi! Rủ Phương ra em chết đấy!– Ô sao thích lảm cả với Phương với Chị mà!– Thì em nói vậy thôi nhưng mà chị cũng phải hỏi Phương xem có đồng ý không chứ, không đồng ý mà còn đi với chị thế này chắc về đánh em chết.

Chị Chi cười rồi cả hai cùng chìm vào giấc ngủ.