Chapter 44
========================================

Tôi bắt đầu hăng máu mà nhấp mạnh hơn. Cứ kéo con cặc ra gần đến cái đầu khấc thì lại ấn mạnh một cái cho nó thụt thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Cái đầu khấc đã bóng nhẫy lại càng bóng nhẫy hơn vì nước nhờn ra nhiều. Nếu so sánh nước nhờn với chị Chi hay My và Ngọc thì của Phương cũng nhiều chẳng kém.

Cái gốc cặc bết nước lại tạo thành một cái bòng trắng xóa rồi dính bết cả mấy cái cọng lông xoăn xoăn đen nhánh vào.

Càng nhấp mạnh thì Phương càng đẩy mông về phía sau nhiều hơn, cái kiểu này khiến tôi chẳng cầm cự được lâu, tầm bảy tám phút là đã không chịu được, hai cái đầu gối run lên, thở hồng hộc, tôi bám chặt vào cái mông rồi bảo:– Anh..bắn vào trong đây.. không chịu được nữa rồi.

Phương họp nhẹ bụng cho cái lỗ lồn thít con cặc chặt thêm một chút rồi nói:– Đấy.. xuất đi anh,.. thấy lồn em chặt không?– Sao mà chặt thế?– Hì hì.. em làm đấy… bắn mạnh vào bên trong lỗ lồn của em đi…

Con cặc giật nhẹ nhẹ rồi phun từng dòng tinh trùng đặc sệt nóng hổu vào tận cùng cái lỗ. Lim dim đôi mắt tận hưởng cái cảm giác đê mê lan tỏa từ đầu khấc lan dần lên phía trên rồi đợi cho con cặc mềm đi rồi tôi mới rút nó ra khỏi cái lỗ lồn.

Chống tay ra phía sau tôi thở hổn hển thì Phương quay lại nói:– Mệt lắm à?– Không thấy anh toát hết mồ hôi ra đây à?– Hi hì ai bảo ham hố mạnh cơ!– Rõ ràng em bảo thích mạnh còn gì, thế nào cũng nói được.!

Phương cười rồi lấy tay che cái lồn của mình tránh cho tinh trùng chảy ra giường rồi lồm cồm bò xuống đi vào nhà vệ sinh mà lau cái khe lồn của mình.

Tôi thì lim dim mắt nằm trên cái đệm mà tận hưởng cái cảm giác thích thú vì được đè chị thằng bạn ra mà địt tơi bời.

Phương lau xong cái khe lồn thì đi ra, nằm cạnh tôi, lấy tay vẩy vẩy con cặc mềm oặt rồi nói:– Nhìn nó mềm mềm nhũn nhũn buồn cười quá!– Bắn bao nhiêu nước như thế thì nó phải xịt chứ! Cứng mãi làm sao được!– Nhưng nhìn nó vẫn buồn cười!

Tôi lườm rồi lại đè Phương ra mà nút lưỡi. Hai cái lưỡi lại quấn chặt lấy nhau. Nút lưỡi chán thì tôi xoa xoa cái bầu vú rồi nằm nói chuyện:– Mấy anh người yêu cũ làm có sướng không?– Có chứ! Làm mà bảo không sướng thì làm làm cái gì, nhưng không được thoải mái lắm hì hì!

Hơi ngạc nhiên tôi hỏi lại:– Sao mà không thoải mái?– Cảm thấy thế, không thấy tin tưởng như làm với anh, hì hì, làm anh mà bé hơn cả tuổi!– Thì làm người yêu bé hơn cũng được chứ sao nữa. Có nhớ với người yêu đầu tiên không? Ai cũng bảo người yêu đầu thì không thể nào quên được!– Cũng nhớ nhưng người yêu đầu làm không có cảm giác lắm!– Sao mà không có cảm giác?– Thì lần đầu biết gì đâu toàn bị dụ!– Thế lần này là ai dụ ai?

Phương véo tôi một cái rồi nói:– Anh dụ em… anh làm em sướng nên là dụ em!– Ừ! Thì anh dụ em.. thế của anh thế này có bé không?

Phương lườm lườm rồi nói:– Dài mười lăm phân thế này mà còn bảo bé à?– Anh cảm thấy thế. Chắc to hơn của người yêu cũ hả?– To hơn, dài hơn nữa, cũng khỏe hơn nữa. Nhìn cái kiểu gầy gầy thế này thì khỏe rồi.

Tôi lại cười hì hì rồi bảo:– Thế có khỏe bằng thằng em của em không?

Thấy tôi so sánh với thằng Tiến thì Phương nheo mắt nói:– Ai biết được! Anh chơi với nó thì anh biết thôi chứ sao?– Hì hì! Cũng làm với nó đâu mà biết!– Điêu nhé! Có chuyện gì nó kể hết với em!

Nghe thấy vậy tôi cười hì hì bảo:– Hai chị em có vẻ thân thiết nhỉ!– Quá thân thiết là đằng khác ấy nhé! Khai nhanh!– Thì biết rồi còn khai thêm cái gì nữa!

Phương đạp tôi nhẹ một cái rồi nói tiếp:– Khai cụ thể chứ còn gì, some mấy lần rồi, nói không là em cắt đấy nhé!

Tôi cười hì hì bảo:– Chắc là cũng một hai lần thôi chứ cũng có nhiều lắm gì đâu, thế em thích some à, kiểu này với người yêu cũ some chưa, khai thật!

Lúc này thì Phương hơi bối rối khi tôi hỏi ngược lại nhưu vậy. Thấy thế tôi càng muốn Phương nói thật nên hỏi:– Có gì đâu mà ngại, anh cũng nói được còn gì nữa! Cứ nói đi, anh có ghen đâu!– Nhìn cái mặt nghi lắm!– Thoải mái thế này thì ghen gì, nói thật đi anh coi nào!– Em có một hai lần với người yêu cũ nhưng không phải với người yêu đầu tiên, thứ hai với bạn của anh ấy, làm một lần cũng thích nhưng vẫn sợ sợ!

Tôi muốn trêu nên nói:– Được làm cùng với hai con cặc sướng còn gì!

Lại đạp tôi một cái rồi Phương nói:– Sướng thì cũng sướng nhưng mà mệt ấy, hì hì!

Tôi gật đầu rồi lại ôm Phương vào xoa xoa cái mu lồn, thủ thỉ nói chuyện để Phương tự nói chuyện của mình với thằng Tiến ra.