Chapter 70
========================================

Chị Chi không nói gì chỉ ngồi đó cười thôi. Tôi thì ôm sát Phương vào lòng, tay không còn xoa cái bụng nữa mà luồn hẳn xuống bên dưới cái quần mà móc nhẹ nhàng cái hột le trong quần. Lúc đầu Phương còn khép chân lại nhưng sau đó dần dần mà dạng chân mình ra.

Tôi chọc luôn ngón giữa vào mà móc thì Phương rên lên:– Ư…ư.. thôi bỏ tay ra.. cứ nghịch thế em chịu sao được.

Chị Chi thấy Phương nói vậy thì ngoảnh sang. Nhìn thấy bàn tay của tôi ở trong cái quần thì nói:– Nghịch ngợm kinh nhỉ. Đây là phòng khách chứ không phải là phòng ngủ đâu nhé mà sờ mó nhau kinh thế kia!– Ờ! Kệ chứ! Nhưng mà em chọc mấy cái đã chảy ra nước rồi đây này. Chị nhìn thấy kiểu gì cũng chảy ra đúng không? Nhìn cái mặt cũng thèm rồi!

Chị Chi vênh mặt nên nói:– Đấy là chị nhắc thế thôi chứ chị còn lâu mới có chuyện thèm nhé! Suy bụng ta ra bụng người!

Tôi và Phương đều đồng thanh bảo:– Có thật thế không? Tin làm sao được!

Chị Chi nói lại:– Tin hay không tùy bạn!

Tôi nháy mắt với Phương thì Phương hiểu ý đứng dậy để tôi không móc lồn nữa mà tiến tới nắm luôn tay chị Chi giữ chặt rồi nói:– Hì hì! Để em tụt quần ra xem có nước không nhé! Có nước là chết với em!

Hơi bị bất ngờ chị Chi cố gắng giãy giụa nhưng không được. Tôi tiến đến kéo cái quần xuống để xem cái lồn có nước chảy ra không.

Vùng vằng một lúc nhưng tôi đã kịp kéo cái quần xuống đầu gối, mu lồn căng mọng với hai cái mép bắt đầu rỉ rỉ ra nước trắng đục rồi. Tôi đưa luôn ngón giữa vẫn dính nhớp nhớp nước nhờn của Phương lúc nãy ra gãi gãi rồi nói:– Đấy nhé! Nước nhiều luôn!

Chị Chi thở hổn hển bảo:– Tại..tại em sờ đấy chứ!

Tôi ngẩng lên bĩu môi nói:– Đâu mà tại em, chưa sờ đã có nước rồi!

Phương ở trên hí hửng nói:– Thôi tóm lại là có đúng không hì hì, ở nhà trông nghiêm khắc thế mà cũng dâm ra phết đấy, nhìn người ta móc nhau mà cũng chảy nước ra rồi.

Nói xong thì Phương bỏ hai tay chị Chi ra mà ngồi xuống tôi cũng đứng dậy thì chị Chi kéo cái quần mình lên mà bảo:– Kích thích trước mặt thế thì làm sao mà chịu được!

Tôi cười hì hì mà nói:– Đầy người vẫn chịu được đấy thôi!

Phương cũng chen vào luôn:– Thế chảy ra nhiều nước thế này em bảo Long liếm hết cho nhé. Nhìn cái mặt Long là em biết muốn liếm của chị rồi đấy!

Tôi bĩu môi nói:– Em bảo đấy nhé!

Tôi trả lời thế thì Phương câng câng cái mặt lên bảo:– Ờ đấy hì hì, cái mặt anh nhìn thế kia mà không thèm mới lạ, thấy của em với chị Chi lại chẳng cắm đầu vào mà húp sùm sụp.

Nheo mắt đồng ý với Phương rồi tôi quay sang chị Chi nói:– Nào chị vợ tương lai, banh cái chân rộng ra đi em liếm cho nào.

Chị Chi kéo quần lên rồi nhưng được hai đứa chúng tôi nói thế, cộng thêm là cũng thèm lắm rồi. Tôi mới đưa tay nghịch một chút mà nước đã trơn nhẫy hai cái mép. Cầm hai cái cạp quần kéo xuống thật sâu rồi vứt nó sang một góc ghế sau đó cúi xuống mà hôn mạnh lên cái khe lồn.

Mùi nồng nồng ngai ngái của nước nhờn đưa vào mũi làm con cặc của tôi dần dần cứng lên trong cái quần.

Chị Chi cúi xuống xem tôi liếm cái lồn của mình thế nào rồi nói:– Chắc lồn chị thâm không bằng của Phương đâu nhỉ!

Phương ngồi bên cạnh bảo:– Hì hì bằng thế nào được, khéo chị đi thẩm mĩ đi!

Chị Chi quay sang nở một nụ cười dâm đãng rồi bảo:– Thẩm mĩ xong mà kiêng thì ai chịu được.

Phương thấy chị Chi nói vậy thì cười khùng khục rồi bảo:– Vừa muốn đẹp, vừa muốn sướng thì ai mà chịu cho nổi. Chỉ được chọn một trong hai thứ thôi chứ.– Thế chọn sướng vậy, chọn đẹp mà không được sướng thì có mà chết à.

Tôi chút chụt chụt cái mép lồn hơi thâm rồi kéo nhẹ cái mép ra, liếm nhẹ nhẹ lên cái hột le căng tròn rồi bảo:– Cần gì thẩm mĩ hả chị, nhìn thế này cũng đẹp rồi mà, có phải chảy ra bao nhiêu đâu mà cần phải thẩm mĩ, như thế này cắn mới thích.

Chị Chi không nói gì nữa chỉ cười khì để tôi cúi xuống vừa liến vừa cho tay móc cái lỗ lồn. Phương ngồi ngoài thấy cái cửa chưa đóng nên chạy ra khép lại sau đó ngồi bên cạnh chị Chi nói:– Liếm cho chị ấy xong là phải liếm cho em đấy biết chưa!

Tôi quay mặt sang bảo luôn:– Cởi ra đi nào, cho anh liếm một thể, cùng lúc được liếm hai cái lồn sướng lắm đây.

Phương lườm yêu tôi một cái rồi đứng dậy, kéo cái quần xuống để lộ cái cái quần lót lọt khe màu đen tuyền. Phía trên cái quần lót ôm vừa khít cái mu lồn căng mọng.

Dưới cái lỗ lồn thì nước cũng ri rỉ ra rồi. Tôi ngạc nhiên vì tự nhiên Phương lại mặc quần lọt khe như vậy nên ngẩng lên nói:– Hôm nay sao mà ăn mặc sexy thế? Kiếm cái quần này ở đâu thế?

Phường ngúng nguẩy mông của mình rồi xoay một vòng mà nói:– Đấy nhìn đẹp không? Em là em kiếm ở chợ chứ kiếm ở đâu nữa!– Đẹp! Nhìn thích ghê!

Tôi không liếm cái lồn của chị Chi nữa bà bị hút hồn bởi cái eo thon nhỏ với cái quần lọt khe của Phương rồi. Chị Chi nhìn thế thì nói:– Dạo này mày ăn mặc được đấy!

Phương cười thích chí rồi nói:– Hì chị có thích không em cho một cái, hôm trước mua hẳn 6 cái luôn, tí nữa về cho chị Lan một cái là ba chị em có cái dùng cho nó gợi cảm nhỉ.

Chi Chi không nói thì thì tôi bảo tiếp:– Thôi cởi luôn ra đi! Lọt khe làm cái gì! Lọt khe anh cũng có liếm được đâu. Cởi ra nhanh lên!

Phương nguýt tôi một cái rồi nói:– Ô cũng muốn liếm lắm cơ à? Liếm tiếp của chị Chi đi!

Hứ một tiếng rồi tôi cúi xuống mà tiếp tục liếm cái lồn của chị Chi còn Phương thì ngồi bên cạnh chầm chậm cởi cái quần lọt khe của mình xuống.. Cái khe lồn hồng hồng hiện ra khiến tôi thèm lắm.

Mặc dù cúi sát mặt vào cái mu lồn của chị Chi nhưng tôi vẫn ngoảnh ra mà ngắm nghía cái lồn hồng hào của Phương.

Nhìn tôi liếm lồn chị mình Phương thèm lắm, nước lồn liên tục rỉ ra hai bên mép. Banh cái chân rộng ra rồi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc luôn. Ngẩng lên tôi bảo:– Thèm lắm rồi mà còn lắm chuyên, thôi quay ra đây anh mút cho nào