Chapter 77
========================================

Chị Lan hé hé cái đùi ra thì tôi ngồi dậy, nhìn rõ được cái khe lồn hôn, giờ đây nó trơn bóng, nhẫy nhẫy toàn nước là nước.

Nhất là cái hột le thì nhô hơn mà đỏ au lại, nó to hơn của Phương nhiều lắm. Đưa đầu ngón tay trỏ, tôi vân vê cái hột le rồi nói:– Tưởng chị thế nào, mới làm mấy chiêu đã không chịu được rồi!

Chị Lan giật khẽ mà nói:– Chị.. chị không chịu được khi liếm thôi nhé.. còn cái kia tí nữa cho em biết tay!– Có thật không đấy hay nhấp vài cái thì đã năn nỉ van xin.– Thật luôn!

Tôi cười rồi trườn lên nằm cạnh mà xoa xoa cái bầu vú Chị Lan lim dim mắt cho cái cảm giác tê tê buồn buồn ở cái khe lồn dần dần dịu đi.

Chị Lan luồn tay xuống xoa xoa con cặc của tôi rồi bảo:– Coi nó to không mà chị Chi với cái Phương thích nhỉ!

Tôi cười bảo:– Không to đâu nhưng mà hơi nhiều kĩ năng đấy nhé. Kiểu gì cũng làm cho chị sướng phát điên lên luôn!

Chị Lan bĩu môi rồi nắm lấy con cặc, móc luôn nó ra khỏi cái quần rồi bắt đầu xục nhẹ nhẹ. Được vài cái thì con cặc cứng lên, cái đầu khấc lộ ra thì tôi bảo:– Thôi ngồi dậy mà liếm cho em đi, cứ nằm thế này thì làm sao mà mút được. Muốn xem nó thế nào thì phải ngồi dậy chứ, hay là ngồi dậy làm kiểu 69 phát nhỉ!– Hứ! Chị không chịu được rồi mà còn 69 gì nữa.– Không 69 thì mút cho em đi.

Chị Lan ngồi dậy, kéo hẳn cái quần của tôi xuống cho con cặc cứng ngắc lộ hẳn ra. Vuốn đám lông xoăn tít chị Lan nói:– Lông rậm thế này tỉa đi thôi, mút mà nhiều lông thế này thì rậm lắm!– Để mới đẹp chứ! Em là em chỉ thích lồn tỉa lông với cạo lông thôi còn của mình thì để nguyên!

Chị Lan lườm một cái rồi chầm chậm cúi xuống, há to miệng ra ngậm lấy cái đầu khấc bắt đầu mút nhẹ nhẹ.

Xoa nhẹ cái núm vú tôi bảo:– Mút thì mút mạnh lên chứ, nhẹ nhẹ thế này không có hứng gì cả.

Chị Lan nhả cái đầu khấc ra mà nói:– Không có hứng sao mỗi lúc một cứng hơn thế này!

Không nói được thôi thì tôi nằm đó, thả lỏng người ra để chị Lan nhấm nháp con cặc. Mới đầu chỉ nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc nhưng rồi dần dần chị Lan há to miểng a rồi ngậm đến hơn nửa thân cặc vào trong miệng.

Mút chụt chụt rồi chị lan đưa lưỡi ra gẩy gẩy trên cái đầu khấc sau đó liếm dọc cái thân cặc xuống hai hòn dái và đám lông.

Cứ để chị Lan liếm láp, tôi chỉ thở mạnh rồi rít khẽ trong cổ họng mà thôi. Chị Lan bắt đầu từ nhẹ nhàng rồi mới nhanh dần, tiếng chụt chụt khẽ vang lên mỗi khi chị mút mạnh.

Nhổ thêm một chút nước miếng ra rồi chị xóc cho nó trơn sau đó lại tiếp tục ngậm vào mút mạnh. Hai ngón tay luồn xuống phía cái mông rồi xoa xoa hai cái hòn dái mà nói:– Chị liếm sướng không?– Có sướng, chuyên nghiệp ra phết đấy, chắc được người yêu cũ đào tạo hả?– Người yêu cũ đào tạo là một phần, còn đâu là xem phim!– Ô chị cũng thích xem phim giống chị Chi à?

Chị Lan tủm tỉm cười nói:– Giống là giống thế nào! Chị Chi còn xem ít phim hơn chị đấy!

Vừa nói chuyện nhưng bàn tay thì vẫn không quên nắm lấy con cặc của tôi mà xóc mạnh. Nó cứng ngắc, bật tưng tưng lên thì thì Lan bảo:– Thôi làm nhé! Nhìn nó cứng thế này chắc là không chịu được lâu đâu.– Có mà chị không chịu được lâu thì có, chắc là nhấp vài cái sướng run lên rồi bắn nước tung tóe đấy nhỉ!– Còn lâu mới có chuyện dó nhé.

Nói xong thì chị lan tỏ vẻ muốn dò hỏi nên bảo tôi:– Thế chị Chi với cái Phương làm với em xong có phun nước ầm ầm không?– Có phun nhưng mà hai người ấy mà phun thì em cũng đi bằng đầu gối luôn, không chịu được nhiệt hì hì! Thế muốn làm kiểu gì nào?– Kiểu gi cũng được.

Nói vậy thôi nhưng tôi biết thừa chị Lan muốn nằm bên dưới, chỉ dạng chân rồi banh hai đùi ra để tôi đút con cặc vào mà nhấp thôi.Chống hai đầu gối rồi tôi cầm con cặc đập dập mấy phát vào lỗ lồn rồi khẽ cười mà bảo:– Muốn làm mạnh hay nhẹ đây chị?– Lúc mạnh lúc nhẹ.. miễn sướng là được!– Nhớ câu này đấy nhé!

Quét cái đầu khấc dọc theo lỗ lồn thêm mấy cái rồi tôi mới ấn vào. Lần đầu tiên được địt cái lỗ lồn của bà chị thứ hai của người yêu khiến tâm trí tôi thèm lắm.Một phần vì thử xem bà chị thứ hai của người yêu dâm thế nào một phần vì được thưởng thức của lạ. Ấn cho cái đầu khấc chui vào bên trong cái lỗ thì tôi dừng lại rồi hỏi:– Đấy nhé! Em cho vào rồi, có sướng không?– Có nhưng ấn thêm vào nữa đi nào. Đút thật sâu vào đi em.. cho mỗi một chút vào thì chưa đã đâu..cho sâu vào mà nhấp mạnh lên!– Từ từ thì mới ấn sâu được vào chứ!

Chầm chậm tôi khẽ ấn cho cái đầu khấc chui vào sâu hơn, một nửa rồi dần dần cả con cặc ngập thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Chị Lan ứ lên một tiếng rồi đưa tay xuống, xoa xoa cái mu lồn được tỉa lông gọn gàng mà nói:– Cặc..em dài thế!

Tôi cười đưa hai tay lên bóp hai cái bầu vú rồi nói:– Bình thường thế này mà bảo dài!– Hích.. nhưng hơi thốn thốn..!– Chắc lâu không địt nên cái lồn của chị nó vậy hì hì! Em làm một tí nước nhẫy ra là hết thốn ngay chứ có gì đâu.

Đu người về phía trước rồi tôi bắt đầu nhấp nhốm cho con cặc thò ra thụt vào bên trong cái lỗ. So với chị Chi thì lồn chị Lan khít hơn, nhưng không khít bằng Phương được.

Được hơn chục cú nhấp thì nước nhờn bắt đầu tuôn ra nhiều đến nỗi tạo thành một lớp nhầy nhầy chảy xuống cái lỗ đít. Tôi cúi xuống mút thật mạnh cái núm vú rồi nói:– Thế này sướng chưa? Còn thốn không?– Vào.. sâu bên trong vẫn thốn nhưng mà sướng rồi..em địt cái Phương nhà chị cũng thế này à?– Không thế này thì còn thế nào nữa! Muốn mạnh hơn không?

Chị Lan mỉm cười gật đầu thì tôi nhấp mạnh hơn, tiếng phành phạch nhịp nhàng vang lên theo từng phát nhấp đều đặn. Mới đầu chị Lan còn rên ư ử nhưng dần dần chắc sướng quá nên hai chân quặp chặt vào hông tôi rồi nói to:– Ui chị đã em ơi.ư..ư.a.a.a…thích.. sướng..ư.ư. đã sướng em ơi .ư.ư..a.a. ơ.. địt mạnh nữa đi em.. đã quá.. ư.ư.. sướng.. tê buồn hết cả chân tay chị lên rồi em ơi..ư.ư. đã quá.. sướng quá..a.

Tiếng rên hòa cùng tiếng nấc nghẹn ngào vì sướng nên tôi địt mạnh hơn. Không đu người về phía trước nữa tôi vắt hai chân chị lên vai rồi đung đưa cái hông của mình rồi cười hề hề bảo:– Kiểu này chắc là sướng hơn chứ hả?– Kiểu nào cũng sướng em ơi.. chị lên cơn sướng rồi này.

Quả thật lúc này cái lỗ lồn mút con cặc của tôi mạnh hơn. Mặc dù nước nhờn tuôn nhiều ra hơn lúc đầu nhưng tôi cảm thấy nó khít hơn nhiều lắm.

Chán kiểu này tôi bảo:– Doggy cái chị nhé! Em thèm kiểu đấy!– Thế thì bỏ chân chị xuống đi!