Chapter 55
========================================

Sáng hôm sau đi học bình thường, tôi gặp thằng Tiến. Thấy tôi nó hớn hở hỏi:– Hôm qua đưa chị Phương về ra mắt à?

Tỉnh bơ tôi gật đầu rồi bảo:– Ừ! Từ giờ là anh rể đấy biết chưa?– Dạ vâng thằng anh rể.

Cái bản mặt thằng Tiến nó nhơn nhơn làm tôi ngứa mắt lắm nhưng là bạn bè nên cũng chẳng nói gì. Hất hàm hỏi nói chuyện hôm qua:– Thế hôm qua rảnh đi với hai em ấy đã không?– Cũng được, sướng lắm. Đóng em đấy ra bốn phát, tinh trùng trong như nước suối luôn, mà mấy em này giờ thích cái trò cắm dưa chuột vào một lỗ rồi địt vào một lỗ. Tao hôm qua không chụp được ảnh chứ nếu không mày được xem luô.– Hô hô mấy em này dạo này thích chơi hai lỗ thế à?– Ừ! Càng mạnh hai em ấy càng sướng luôn.

Tôi cười hề hề thì nó nói tiếp:– Hôm qua tao đi từ chiều, chắc là cũng làm mấy phát rồi đúng không?– Lấy đâu ra sức, một phát là oải lắm rồi đấy. Phương trông thế mà hơi khỏe đấy nhé. Không phải dạng vừa đâu!

Thằng Tiến tặc lưỡi một cái rồi bảo:– Khỏe thì cũng làm sao bằng mày được.Mày làm phát được hai bà chị của tao rồi thì thấy thế nào? Bà nào hơn bà nào vậy mày!– Thì cũng như nhau. Chị Chi thì có vẻ hiền hơn, nói dung kiểu dâm ngầm ấy. Lúc phang thì chỉ cần nhẹ nhàng là đủ thích còn Phương thì ngược lại, khéo trong ba bà chị của mày Phương là cá tính nhất đấy nhỉ.– Ừ! Thế tao mới được bà chị tao cho một lần thôi. Giờ là của mày rồi đấy.

Tôi không nói gì nữa vì hơi nghĩ ngợi là Phương được thằng Tiến ở nhà đóng phạch phạch vào cái lỗ lồn. Đang tâm tư như vậy thì nó nói:– Còn bà Lan thì mày thấy thế nào?

Tưng tửng tôi trả lời:– Tao đã được chơi đâu mà tao biết thế nào. Nhưng mày địt chị mày nhiều rồi nói tao nghe cái:

Nó kể chuyện được địt chị nó mà nó hí hửng lắm. Kéo tôi ra một góc vì sợ mấy thằng khác nghe được rồi nó nói:– Bà Lan thì khác hẳn Phương với Chi, trông bình thường nhất nhưng lại dâm nhất đấy. Tao mà làm thì luôn luôn hai cái, nhiều lúc ba cái thì mới thỏa mãn được bà ấy không thì bà ấy giận luôn đấy!

Tôi hơi ngạc nghiên nghệt cái mặt ra bảo:– Dâm vãi đái! Thế bà ấy có tuyệt chiêu gì không?– Cái gì cũng biết hết, bà ấy thích làm kiểu gì cũng được, some trổ thì tao chưa biết thế nào nhưng chắc là có rồi còn mọi chuyện khác dã man luôn!– Vậy hả? Hơn cả bà Chi hả?– Bà Chi chưa là gì nhé!

Tôi hí hửng cười rồi bảo:– Thế hôm nào dụ bà ấy làm phát!– Được! Để tao dụ, hì hì mà chị Phương tao biết là ghen đấy!– Phải làm sao mà không để Phương biết được chứ!

Nó cười khiêu khích tôi thì tôi nói tiếp:– Này có kèo hơi bị hay anh Tùng sếp cho đấy!

Nghe thấy có kèo hay mắt nó sáng rực lên rồi hỏi luôn:– Có kèo gì vậy mày?– Sắp tới ông Tùng kéo một em về nhà, em này u 16 thôi nhưng hàng họ thì quên chất luôn, tao thì nhìn qua rồi, hơi thấp một chút không xôi thịt nhưng vú thì to vãi cả đái luôn. Bóp thì hai bản tay chưa hết.

Mới nghe thấy đó thôi thì thằng Tiến đã nuốt nước bọt ừng ực rồi bảo:– Khiếp thế mày nói đùa hay nói thật đấy?– Tao nói thật chứ nói đùa mày làm đéo gì. Em này còn có sở thích là some nữa đấy. Thích some thì vô đối luôn.– Được đấy khi nào tiến hành vậy mày?– Tao chưa biết nhưng chắc là cũng hai ba hôm nữa thôi. Để tao hỏi ông Tùng xem mày tham gia được không nhé!– Ờ! Cố bảo nhé!

Tôi gật đầu rồi tiếp tục hỏi nó về cái chuyện nó phang bà Lan thế nào. Nó thì kể tuốt tuồn tuột hơn. Hóa ra thằng này đóng bà chị thứ hai của nó nên quên Phương luôn hì hì. Tôi hỏi thêm nó về hàng họ bà Lan thế nào thì có vẻ cũng ngon lành lắm.

Học đến chiều thì Phương rủ tôi đi, Phương được vào đội tuyển Sinh nên giờ giấc học tập có vẻ ít hơn.

Tôi thì vừa muốn làm với Phương vừa muốn thẻ xem kèo của anh Tùng thế nào nên có vẻ tiếc rẻ vì không được gặp Phương nhiều.

Nhìn cái mặt phụng phịu của tôi thì Phương nói:– Thôi hôm nào thi xong em đền, đi với em một ngày thoải mái anh thích làm bao nhiêu cái em cho hết đấy được chưa!– Nói phải giữ lời đấy nhé!– Ừ! Nhưng mà cố phải học giỏi lên đấy nhé!

Tôi gật đầu hí hửng vì lừa được Phương. Hai hôm sau thì anh Tùng đã dụ được em ấy về nhà đồng thời cũng bảo được thằng Tiến sang.

Em nó quả thật là nhìn xinh xinh kiểu ngây thơ vô cùng. Được cái là vú to thì không ai bằng. Ngọc, Vy hay mấy chị nhà thằng Tiến cũng không bằng luôn.

Em ấy vào nấu cơm với anh Tùng thì thằng Tiến ở ngoài hí hửng nói:– Em này vú to đến 95 đấy mày nhỉ!

Tôi tặc lưỡi bảo:– Hơn đấy, có khi 95 còn trả lại tiền!

Nó gật đầu rồi nói:– Ông Tùng vãi đái thật, em ấy ngây thơ thế mà còn dụ được!– Ô bình thường, dân xã hội dĩ nhiên hơn anh em mình rồi. Em này trông non nớt thế thôi chứ lên giường thì đừng hỏi!– Ừ! Tao thấy mông to thế kia chắc chắn hàng họ là ổn lắm rồi.

Hai đứa húc hích cười thì thằng Tiến hỏi tôi:– Em nó tên là gì vậy mày?– À tên là Trâm mày ạ. Nhìn em ấy mày kết nhất là cái gì hả mày?

Thằng Tiến nghe tôi hỏi thì cười hề hề kiểu dâm dê đê tiên rồi trả lời lại:– Cái gì cũng kết nhưng tao là tao có nhìn qua hàng họ của em ấy rồi, múp vãi cả đái luôn. Cái gì cũng ngon hành hơn mấy bà chị tao ở nhà. Nhìn chỉ muốn bóp, nhất là cái mu lồn cong thì đừng hỏi luôn ấy, lộ rõ khe!– Vậy cơ á? Mắt mày tinh như mắt cú vọ đấy nhỉ!– Bình thường, có cái gì hay ho thì phải soi chứ. Không soi không được he he. Tí nữa coi em này thế nào, mu lồn căng mọng thế này mà không có sợi lông nào thì tuyệt vời!

Tôi cười hì hì trước mấy cái câu nói cùng điệu bộ của thằng Tiến. Em Trâm thì vẫn ở trong bếp nấu nướng với anh Tùng.

Hất hàm tôi bảo thằng Tiến:– Em này thì chắc cú là không có sợi lông nào rồi.

Nó hơi ngạc nhiên quay lại hỏi:– Mày được chơi rồi hay sao mà mày biết thế này?– Không phải tao được chơi em ấy rồi mà nhìn em ấy múp thế, mới qua tuổi mười sáu thôi, được cái dâm đãng nên tao biết thừa. Ông Tùng dạo này chuyển món sang thích mấy em hàng họ không có gì rồi!

Thấy tôi nói thế thì thằng Tiến thích lắm rồi. Nó háo hức muốn xem cái mu lồn của em Trâm thế nào.