Chapter 53
========================================

Phương bắt đầu lim dim mắt mình lại, tay cầm nhẹ cổ tay tôi rồi khẽ khẽ đưa xuống để tôi gãi nhẹ cái khe lồn rồi bảo:– Anh day cái hột le của em đi! Em thích!– Em thích day rồi hả?

Phương lim dim mắt rồi gật đầu.

Hai ngón tay tôi mò mẫm rồi đưa dần dần xuống bên dưới, gãi nhẹ nhẹ vào đúng cái hột le rồi tôi chầm chậm mà ấn vào rồi day.Phương dạng chân của mình ra rồi nói khẽ:– Đấy.. đúng chỗ đó rồi anh .ư..ư. em thích ..hích hích.. đã quá.. anh ơi .ư.ư.ư. tê hết cả ngươi rồi.e..e.

Phương cố gắng dạng chân ra một chút thì tôi day mạnh hơn. Nước nhờn ra nhiều đến nỗi mà hai ngón tay trơn nhẫy luôn. Đứng kiểu này thì hơi khó cho tôi luồn xuống bên dưới nên tôi bảo Phương:– Ra giường nhé, đứng thế này thì làm sao anh cho tay vào được.!

Phương không nói gì là tôi biết Phương thích kiểu đó rồi. Bế luôn Phương ra giường rồi tôi kéo cái quần xuống ngắm nghía cái khe lồn. Đã nhìn mấy lần rồi nhưng hôm nay tôi thấy nó hồng rực lên, nước nhờn bóng nhẫy chảy ra rỉ rỉ xuống cả cái lỗ đít bên dưới.

Không day nữa tôi cúi xuống đưa lưỡi chọc thẳng vào cái lỗ lồn đang ướt nhẹp đó mà liếm qua liếm lại.

Mùi nước nhờn nồng nồng đưa thật sâu vào mũi tôi. Nó không thơm nhưng làm tôi thích nên tôi mút mạnh.

Phương oằn người, giật lên từng cơn rồi nói:– Ối.. đã quá.. sướng quá… anh ơi … thích anh bú lồn em sướng quá…ư..ư.. bú mạnh vào đi..em cho anh bú thoải mái đấy!

Tôi thích lắm, con cặc bên dưới cứng ngắc lên rồi nhưng vẫn chúi mũi vào cái lỗ lồn liếm thật mạnh rồi bảo:– Anh bú sướng thế này có cho anh địt không?

– Có … có cho anh địt ..nhưng anh mút nữa đi.. nút cái hột của em đi anh..em thích lắm.. nút mạnh cái hột nhé!

Banh cái mép lồn hồng hồng ra rồi tôi nút mạnh hơn. Phương càng uốn éo vì thích. Cái mu lồn căng mọng giật giật từng cơn mỗi khi tôi nút mạnh lấy cái hột le.

Bao nhiêu nước nhờn chảy ra đều được tôi liếm hết không bỏ sót một chút nào.

Càng mút mạnh thì Phương càng giật tưng tưng cái mu lồn múp máp của mình lên. Liếm mút chán thì tôi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn móc ọc ọc. Hai ngón tay ngoáy tròn trong cái lỗ đỏ au thì Phương đờ người ra.

Nằm ngửa lên giường, Phương cố gắng dạng chân thật to để hai ngón tay chui sâu vòa bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy.

Nước nhờn đục đục chảy xuống cái lỗ đít thì tôi ngồi dậy, cầm con cặc nhét luôn vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp thật mạnh.

Phương ứ lên một tiếng, rít mạnh rồi nói:– Ôi..ứ…anh nhét vào bên trong địt em rồi à.? Sao…mà không cho em mút một cái mà đã địt em rồi hứ…

Vừa nhấp nhổm cho cái đầu khấc thò thụt bên trong cái lỗ, thở hổn hển tôi bảo lại:– Thế..anh địt có sướng không?– Có chứ…mạnh lên nữa đi anh ơi..em sướng mà anh .. đã lắm đấy.,..nhưng mà tí nữa phải cho em mút đấy nhé..em thèm..ư.ư.ư.

Càng địt mạnh thì tiếng nhóp nhép càng vang lên thật to do nước nhờn của Phương tuôn ra thật nhiều, có lẽ tôi làm bất ngờ lại đúng cơn thèm tình của Phương nên cái lỗ lồn mới nhiều nước như vậy.

Đứng ở bên dứoi chán thì tôi trườn lên phía trên xoay người Phương rồi gác hai chân lên vai đu người ra phía trước rồi nhấp nhổm trên người!

Phương đờ đẫn cả mặt ra vì đã, tôi thấy cái nét đẹp hòa cùng với cái vẻ dâm đãng hiện lên liền luồn tay vào trong vú, xoa xoa hai cái núm và nói:– Anh địt thế này được không hay muỗn mạnh nữa?

Phương vòng tay ôm lấy hông rồi nói:– Không.. không cần mạnh nữa đâu nhưng mà anh đút sâu vào bên trong lồn em..đi..em thích kiểu này ..anh rút ra gần mép ấy..rồi ấn vào..kiểu đấy đã lắm..Tôi làm theo lời Phương, rút con cặc để cái đầu khấc chạm vào hai cái mép rồi ấn mạnh đánh cái nhép một cái thì cả cái thân cặc ọt chui vào trong,

Phương ứ lên một tiếng rồi lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác tê dại từ cái lỗ lồn lan dần lên phía trên.

Nhìn xuống bên dưới thì cả thân cặc cua tôi trơn nhẫy, nước nhờn không biết ở đâu chảy ra nhiêu flắm, nó tạo thành một lớp bọt nhầy nhầy ở phía gốc cặc.Làm được mấy cái thì tôi bảo:– Muốn làm kiểu khác không ?

Phương ú ớ gật đầu rồi nói:– Có..nhưng mà em muốn mút của anh lắm.. cho em mút nào!

Nghe Phương nói như vậy thì đứng lên chìa con cặc ra rồi mỉm cười nói:– Này đầy nước nhờn của em đây này, có dám mút không?– Có chứ sao không hì hì!

Nói xong thì Phương chồm hỗm ngồi dậy, quỳ chân xuống rồi ngậm con cặc cứng ngắc mút ngon lành. Càng mút thì Phương càng lộ cái vẻ dâm đãng của mình.Ngậm hết cả cái thân cặc vào rồi Phương chu môi lên sau đó nói:– Em mút bằng chị Chi không?

Hơi ngỡ ngàng không hiểu vì sao mà Phương lại hỏi thế nên tôi cúi xuống, nâng nhẹ cằm của Phương lên rồi nói:– Sao tự nhiên lại hỏi thế?

Phương chu môi lên nói:– Em biết thừa chị Chi thế nào nên hỏi thế xem anh trả lời sao?– Em cũng giỏi và chị Chi cũng giỏi!

Phương hứ một tiếng nói:– Ai giỏi hơn chứ?– Em giỏi hơn, cũng dâm hơn!

Phương lườm lườm rồi đưa lưỡi liếm đám lông đen nhánh cho ướt sũng rồi nói:– Dám bảo em dâm em cho anh chết luôn!– Ờ! Chết cũng được!

Nói xong thì tôi lại vểnh cái con cặc ra cho Phương liếm láp nhấm nháp xem thế nào. Phương vồ vập lấy con cặc mà tiếp tục liếm mút.

Chán chê thì Phương nói:– Em xuống dưới đất chổng mông lên nhé, hì hì thích doggy kiểu thế!– Kiểu đứng đấy hả? Thế chống tay vào bàn đi chổng mông ra nào. Anh làm kiểu này phun ra hết đấy nhé!

Phương cười hì hì gật đầu rồi nói:– Ừ ! Ra cũng được nhưng mà tí nữa cho em uống nhé, em muốn uống!– Ô hôm nay lại có sở thích đấy à?– Lúc nào chẳng có!

Phương nhanh nhảu nhày xuống, ra cái bàn học mình chống tay lên rồi dạng chân cong mong chờ đợi.