Chapter 11
========================================

Tôi tiếp tục nhét một ngón tay nữa vào bên trong lỗ lồn. Cái lỗ lồn banh rộng ra thêm một chút nhưng chị Chi chẳng có vẻ gì là đau cả chỉ cảm thấy sung sướng thì phải.

Tiếng óc óc vang lên thì tôi càng móc mạnh hơn, đến khi lòng bàn tay đầy nước nhờn thì tôi không hỏi chị nữa mà cho thêm cả ba cái ngón tay vào lỗ lồn.

Móc mạnh hơn thì chị Chi gào lên:– Ôi ..tê cả người chị rồi Long ơi .ư..ư.. chị không chịu được nữa.. nhưng mà em cứ móc mạnh lên đi.ư.ư.ư

Móc thêm một chút thì nước nhờn đục đục trào ra thật nhiều tôi rút ba ngón tay ra banh cái đùi ra mà nói:– Cho em nếm nước lồn của chị nhé!

Chị Chi nghển người dậy, đưa tay xoa xoa đầu tôi mà nói:– Ừ! Liếm lồn chị đi… chị cho liếm đấy nhớ phải liếm hết nước đấy nhé!– Vâng.. hết nước chị luôn.

Chị Chi nói xong thì nằm xuống dạng chân thật to để tôi cúi xuống mà liếm cái lồn. Liếm lồn của My rồi nhưng tôi không thích lắm vì lông lồn của My nhiều nên liếm nó hơi rặm một chút.

Xoay hai bàn tay ra xoa xoa cái đùi rồi tôi cắm mặt vào đúng cái mu rồi liếm dọc từ trên cái mu xuống bên dưới cái lỗ.

Mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào trong mũi tôi. Nước nhờn của chị Chi không nồng bằng của My và tôi liếm thì có cảm giác hơi ngọt ngọt.

Ngẩng lên tôi nói:– Sao mà nước của chị ngọt thế?– Chị …không biết..nếu ngọt như thế thì chị đái ..đường à?– Đây là nước nhờn chứ có phải nước đái đâu mà đái đường…hì hì.. thôi em liếm tiếp đây nhưng mà chị thích liếm thế nào?– Liếm thế nào cũng được nhưng em mút cái hột le của chị nhé.. chị thích… liếm chỗ đấy!– Kiểu này thì phải banh hai cái mép lồn ra rồi nhỉ.

Chị Chi không nói gì nữa mà kệ tôi muốn banh cái lỗ lồn rồi liếm thế nào thì liếm. Dùng hai ngón tay tôi banh hai cái mép rồi rồi chọc cái lưỡi vào cái lỗ tròn tròn đỏ hồng sâu thẳm. Một cảm giác sướng lắm vì được nghịch cái lỗ.

Liếm vòng quanh cái lỗ thì chị Chi giặt người lên, miệng rít mạnh từng hồi rồi rên ư ử trong họng.

Kệ chị tôi bắt đầu chọc chọc cái đầu lưỡi vào hột le mà gẩy cái đầu lưỡi thì chị Chi giật mình lên từng cái. Tay đưa xuống day day cái mu lồn rồi rên:– Đúng chỗ chị …sướng rồi em ơi …liếm mạnh chỗ đẫu đi em ..chị đã quá..liếm mạnh hai cái lép nữa ..chị thích liếm mép lồn!– Ô lúc nãy chị thích liếm ở lỗ cơ mà!– Chị…chị không biết nữa em ơi… liếm đi!

Tôi hí hửng cúi xuống mút mạnh cái hột le rồi liếm như chị Chi bảo. Càng liếm thì nước nhờn tuôn ra càng nhiều, nó không còn đặc nữa mà lỏng dần đục đục như như sữa.

Liếm chán chê cái lỗ lồn thì tôi nghển đầu trườn lên một chút để liếm cái mu sau đó đến bụng. Gần đến hai cái bầu vú tôi nói:– Chị ơi cho em bú nhé!

Chị Chi mắt lim dim đưa tay kéo cái áo của mình lên mà nói:– Mút mạnh cái đầu ti em nhé.. chị thích mút cái đấy!

Tôi cười hì hì nói:– Mút như trẻ con mút sữa mẹ đấy hả?

Chị Chi gật đầu tì tôi vén hẳn cái áo lên mà ngắm cái bầu vú. Da chị Chi trắng nên bầu vú nó cũng đẹp hơn của My.

Địt nhau nhiều rồi nên cái núm vú nó không còn hồng nữa, nhưng cũng không thâm đi nhiều. Đặc biệt cái quầng vú của chị Chi thì to lắm, nó không nhỏ như của My.

Đưa ngón cái vào cái núm vú tôi gẩy gẩy mấy cái thì chị Chi lườm tôi một cái rồi nói::– Sao không mút đi còn nghịch vú chị thế à?– Em thấy nó đẹp nên nghịch một tẹo thôi mà.– Vú chị bình thường có gì mà đẹp?– To tròn thế này còn gì, nhưng mà cái đầu vú nó không hồng nhỉ!– Hai mấy tuổi rồi mà còn hồng mới lạ đấy!

Tôi cười hì hì kẹp nhẹ hai cái núm vú giật giật mấy cái rồi hỏi tiếp:– Thế không biết của chị Lan với chị Phương có hồng không nhỉ?

Chị Chi lườm một cái rồi bảo:– Đi mà hỏi hai đứa nó chứ hỏi chị thì chị làm sao mà biết được!– Ô thế không tắm cùng nhau à?

Chị Chi khúc khích cười mà bảo:– Cả nhà có tất cả ba cái nhà vệ sinh cơ mà, tắm chung làm gì. Nếu thích thì gạ chúng nó cho xem!

Tôi cười khà khà bảo:– Hai chị ấy khó tính bỏ xừ, hỏi là ăn đập đấy, có ai xinh đẹp mà hiền như chị đâu hì hì. Thôi không nói nữa em mút đây!

Tôi cúi xuống ngậm nấy núm vú mà bú ngon lành. Mùi hương thoang thoảng từ thân thể đưa nhẹ vào mũi làm tôi thích lắm. Càng mút mạnh thì hai bầu vú càng cứng lên.

Mút chán bên trái thì qua phải rồi lại qua trái mút tiếp . Chị Chi thả lỏng người khẽ rên nhẹ rồi nói với tôi:– Mút vú chị thích không em?

Đánh cái chụt một cái rồi tôi bảo tiếp:– Có chứ! Sướng lắm… ấy hì hì.em mút thì chị có sướng không?– Có chứ… mút thế này tê hết cả người luôn ấy.. hai vú chị cứng ngắc lên rồi đây này!

Quả thật hai cái bầu vú chị Chi cứng ngắc lên. Nhìn hai cái bầu vú với cái lồn không có lông ướt nhẹp phía bên dưới tôi chỉ muốn vạch con cặc ra rồi cắm hẳn vào trong cái lỗ lồn hồng hồng ướt át đó.

Chị Chi ngưa snằm như vậy nhưng vén cái áo của mình xuống che hai cái bầu vú rồi bảo tôi:– Bây giờ cho chị xem cái con chim bé nhỏ nào!

Bĩu môi tôi nói:– Chị bảo chim em bé là em không cho xem đâu! Mà không gọi là chim nữa!

Chị Chi khúc khích nói:– Không gọi là chim thì gọi là gì?– Là cặc chứ! Hì hì! Cái này mà chơi chị chắc chị sướng phát điên lên!

Bĩu môi trước câu nói của tôi chị Chi bảo:– Gọi là cặc thì còn được nhưng trông người ngợm thế kia thì làm ăn được gì. Nhìn như hàng mã thế này thì chỉ ngắm thôi!– Hứ! Trông thế này thôi nhưng kinh nghiệm đầy người nhé, em với thằng Tiến cũng thế nhé!

Nghe tôi nói như vậy thì chị Chi trêu:– Á à! Dám đi chơi gái nhé, hai thằng giỏi thật đấy!

Tôi tặc lưỡi bảo:– Thì đến tuổi thèm rồi, nhìn chị rồi nhìn bọn con gái cấp ba thèm lắm, chịu làm sao được cơ chứ! Ki cóp mãi hai đứa mới có đấy.– Ờ giỏi tí về mách mẹ!– Kệ chứ! Mách em cũng mách chị làm một mình! Ờ làm gì được nhau nào!

Chị Chi ngồi dậy véo má tôi một cái rồi cười hì hì mà bảo:– Thôi nào cho chị xem cặc của em một cái nào!

Tôi chầm chậm đứng dậy cởi cái quần của mình ra đồng thời cũng hỏi chị Chi:– Thế chị đã nhìn của thằng Tiến chưa?

Chi Chi cười toe toét nói:– Nhìn nhiều chứ! Còn xi nó đái cơ mà!– Hứ! Hồi bé thì nói làm gì! Lớn lên chứ!

Chị Chi nheo mắt một cái rồi nói:– Cái đó bí mật hì hì, không thể nào tiết lộ được.