Chapter 38
========================================

Lúc này thì chị Phương rên khẽ khẽ, hai chân co rông ra rồi tay thì bấu vào vai tôi nói:– Chị..thích được day cái hột ..lẹ như lúc nãy em ơi.. thích lắm.. ấn mạnh vào rồi xoay tròn đầu ngón tay ấy..ư.ư.ư.Chị Phương vừa nói vừa nấc nhẹ nhẹ tôi đoán chắc chỉ day thêm vài cái nữa chắc chị không chịu được nữa mà rên ầm lên mất.

Đảo cái đầu ngón tay quanh cái hột le thêm vài cái nữa thì chị Phương giật người lên, nước trong cái lỗ lồn tuôn ra thật là nhiều. Không chỉ ở quanh cái lỗ mà còn dọc theo cái khe nữa.

Hai đầu ngón tay tôi trơn bóng bởi nước nhờn làm tôi thèm lắm. Nhìn cái khe hồng hồng thì chỉ muốn cắm mặt vào mà mút thật mạnh thôi.

Lách hai đầu ngón tay vào đúng cái khe lồn tôi muốn thám hiểm xem cái lỗ lồn của chị thằng bạn thân thế nào. Khum khum lòng bàn tay tôi nói:– Em cho vào trong nhé!

Chị Phương bây giờ nhắm tịt mắt rồi, có lẽ cái cảm giác được mân mê sờ nắn bên dưới đưa lên trên khiến chị không nói được câu nào nữa mà chỉ gật đầu trước mọi lời nói của tôi

Chầm chậm luồn nhẹ nhàng hai cái đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ thì chị Phương ưỡn lên cho tôi đút vào dễ hơn.

Ôi thôi cái lỗ lồn khít mà ấm lắm. Nó khít thật nhiều so với cái lồn của My của Ngọc hay của chị Chi!

Từng thớ thịt có bóp thật mạnh mút lấy hai ngón tay của tôi. Chị Phương vội đưa tay xuống nắm lấy cổ tay của tôi mà bảo dừng lại.

Ngẩng đầu lên tôi hỏi:– Em làm chị đau à?– Hơi hơi căng ra một chút thôi!– Vậy em đút một ngón vào thôi nhé?

Chị Phương lại lim dim mắt mà gật đầu. Tôi bắt đầu đút nhẹ nhàng một ngón tay vào trong cái lỗ mà móc chứ không đưa hai ngón nữa.

Nước nhờn đặc quánh tiếp rục rỉ ra. Công nhận là nước nhờn của chị Phương không nhiều bằng của chị Chi được nhưng lại đặc hơn nhiều lắm.

Móc liên hồi thì tiếng óc óc vang lên, tôi cúi sát xuống nhìn cái lỗ lồn hồng hào cùng hai cái mép trơn nhẫy đang ngậm lấy ngón tay của tôi.

Nước nhờn bao quanh cái mép thật nhiều, nó khiến tôi thèm không chịu được. Cúi xuống tôi rút tay ra, đỡ hai cái đùi chị nhấc lên cao mà nói:– Em liếm nó nhé!

Chị Phương không trả lời được câu nào thì tôi cúi xuống ngậm luôn mà mút chụt chụt. Nước nhờn mặn mặn từ trong cái lỗ chảy ra bao nhiêu tôi mút gần như hết. Chị Phương bấu chặt tay vào hai bên cái tường buồng vệ sinh rồi rên:– Ôi..chị sướng em ơi .. đã quá.. ưuư.a.a..a. thích.. chị thích..em chọc lưỡi vào lỗ của chị liếm đi em..liếm dọc lên nữa đấy.. chị sướng qư.ư.á…ư.ư..a.a

Tiếng rên cùng tiếng nấc nhẹ nhẹ càng làm tôi sướng mà liếm láp mạnh hơn, tiếng chụt chụt vang càng to thì chị Phương càng sướng.

Đến khi nước nhờn dính đầy trên mũi với môi tôi thì tôi dừng lại ngẩng đầu lên mà nói:– Vẫn muốn làm chị chứ không muốn làm em à?– Kệ… ờ thế thích chị làm em à.

Tôi cười nói luôn:– Anh liếm thế này rồi thì gọi một tiếng anh đi.. !

Chị Phương tủm tìm cười nói:– Ờ thế anh liếm tiếp đi! Em đang thèm hì hì.

– Thế anh làm tiếp nhé!

Nói xong tôi cúi xuống liếm láp liên tục dọc theo cái khe lồn. Hết đưa lưỡi quét dọc từ dưới lên trên rồi tôi lại chọc cái đầu lưỡi đúng cái lỗ ngoáy mạnh.

Nước nhờn đục đục cứ thế mà tuôn ra thật là nhiều. Mút đến khi cái mu lồn căng mọng lơ thơ vài sợi lông giật giật thì tôi mới đứng dậy mỉm cười, tay luồn vào trong cái áo phông rồi xoa xoa cái bầu vú thì chị Phương hạ hai chân mình xuống rồi nói:– Khiếp! Liếm láp gì mà như ăn tươi nuốt sống thế?– Hì hì! Của em ngon còn gì nữa, trông mọng nước thế này. Nếu mà làm người yêu thì làm anh được nhỉ, không phải làm em nữa nhỉ!

Chị Phương bĩu môi cái rồi nói:– Khôn thế! Mới liếm có một tẹo mà đã đòi làm anh rồi à!– Thì mới bảo cho làm anh còn gì nữa!

Chị Phương cười hì hì không nói gì. Không biết trong lòng thế nào nhưng có vẻ muốn làm người yêu tôi thật. Nhìn cái lồn đầy nước thôi thèm cúi xuống cầm con cặc mà nhét vào bên trong lắm nhưng vẫn sợ chị Phương không đồng ý.

Thấy tôi cứ mân mê hai cái bầu vú thì chị Phương khẽ nói:– Cho em xem cái nào! Kiểu này cứng ngắc lên rồi đúng không?

Tôi cười hì hì bảo:– Lại chẳng cứng, nhìn cái của em đẹp thế kia, hơn nữa lại được liếm láp ngậm mút thế kia nữa.

Phương cười hì hì rồi cởi luôn cái cúc quần của tôi ra kéo quần xuống. Con cặc lồi lên luôn trong cái quần lót. Cái quần jeans được lột ra như được cởi bỏ sử khó chịu thèm khát trong người. Phương thấy con cặc căng mong lên thì xoa xoa bên ngoài quần rồi nói:– Này sao mà to thế? Ăn chỉ để dồn hết vào đây à?– Dồn hết vào chỗ khác rồi nhưng cũng phải để mà nuôi cái chỗ này chứ!– To tướng thế này!

Tôi hơi đẩy mông ra rồi nói:– Gớm! Ai mà chẳng thích to, nhìn thấy to thế này sướng bỏ xừ lên được đúng không?– Này thì sướng này!

Nói xong thì Phương bóp luôn vào hòn dái tôi một cái khiến tôi hơi đau một chút nên rụt người lại. Thấy thế Phương cười hí hí bảo:– Sợ chưa!

Tôi khẽ gật gật rồi bảo:– Sợ rồi! Mạnh một cái lên cổ là chết như chơi đấy!

Nói thế thôi nhưng tôi biết Phương không bóp nữa. Tiến lại gần thì Phương khẽ khẽ kéo cái quần tôi xuống để cái thân cặc cứng cứng bật tưng tưng lên.

Từng mạch máu cùng với từng đường gân nổi vằn vện lên. Cái đầu tù tù bật tưng tưng trước mặt của Phương làm Phương có vẻ thích thú lắm.

Đưa tay tuột cái lớp da để cái đầu khấc lộ rõ hơn rồi Phương nói:– Sao cái đầu này nó to thế?

Tôi cúi xuống bảo:– Nó bình thường thôi mà! Làm gì có to lắm đâu cơ chứ, anh thấy bằng nhau mà. So với thằng Tiến em em thì bằng chứ có to hơn đâu!– Thế này mà không to thì thế nào to nữa!– To nhưng vẫn ngậm tốt mút được nhỉ!

Phương nắm con cặc mạnh hơn nhưng rồi chầm chậm cúi đầu xuống, đưa cái đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ướt át ra mà liếm cái đầu khấc.

Kiểu liếm láp rụt rè đó làm tôit hích lắm. Phương không vồ vập như Ngọc hay My cũng không điêu luyện đưa một đường dài như chị Chi mà chỉ chút xíu một thôi. Đầu lưỡi chạm vào cái đầu khấc rồi liếm quanh nó sau đó dần dần dọc theo con cặc.

Tôi sướng rơn lên, đẩy cái hông mình ra đằng trước rồi nói khẽ:– Mút mạnh lên đi em.. anh thích..!