Chapter 14
========================================

Về đến nhà, nói chuyện với bố mẹ chút rồi anh Tùng vào phòng thấy tôi đang hì hụi cắm cái máy thì bảo:– Mày cũng nhiều tiền mua đồ chơi nhỉ.

Tôi ngẩng lên cười hì hì tỏ vẻ con nai vàng ngơ ngác bảo:– Em mà có tiền em mua hẳn PS4 chơi chứ mua PS3 làm gì. Cái này em mượn của thằng Tiến đấy, nó có tiền mua nhưng chơi được mấy ngày thì chán, em mượn chơi tạm mấy bữa. Tí nữa anh em mình làm trận nhỉ.– Được! Anh với mày đua xe xem ai thắng, anh là anh máu trò đấy lắm đấy!– Đợi em lắp xong đã, lắp xong thì anh em mình chiến.

Anh Tùng cũng hí hửng lắm, bình thường thì đi café rồi hôm nay bỗng dưng ở nhà. Tôi vừa kéo dây vừa lắp rồi nói:– Hôm nay không đi với tụi bạn anh à?– Đi mãi cũng chán, ở nhà chơi điện tử với mày hì hì. Với lại đi với mấy đứa đau hết cả lưng rồi.

Ngoái đầu lại tôi hỏi:– Đi chơi thôi mà đau lưng là thế nào?– Gái gú chứ còn gì nữa, café xong hát hò lại gái gú thôi. Hơi bị nhiều rau đấy, anh mày ăn nhiều đau cả lưng đây này!– Hì hì nếu thừa cho em xin ít nào!– Lo mà học bài đi, thế ăn em My mà chưa sướng à!– Mỗi lần thì chưa sướng lắm!– Cứ rủ em ấy đi thôi, múc được thì múc mạnh còn gì nữa. Em ấy dạo này không biết được thằng nào cho tiền chăm sóc hàng họ đẹp hơn hẳn!– Anh ăn lại rồi à!– Con đấy thì lúc nào anh thèm là nó chạy đến mút như mút kem ấy. Cái anh nói là mặt tiền, không tính bên trong.

Tôi cười hì hì rồi cũng lắp xong, hai anh em cầm hai tay máy bắt đầu đua xe, ở ngoài đời thì anh Tùng đua xe cũng ác trong game cũng chẳng kém. Tuy nhiên thì so với tôi không ăn thua gì cả.

Làm vài ván anh toàn thua nên hơi cay cú nói:– Giờ già rồi không chơi lại nổi mày!– Hì hì! Anh hơn em nhiều cái mà.. Mấy bà chị thằng Tiến trông ngon lành thế anh có thích bà nào không?

Anh Tùng tặc lưỡi mà nói:– Ngon thì ngon thật, nói chung em nào cũng ổn đấy nhưng anh không thích vì đơn giản nó không thuộc gu của anh nên anh không ưa!– Thế nào thì mới hợp gu anh!– Thì cứ như em My ấy, nghịch nghịch ngu ngu một tí. Anh là anh không thích cái loại ngoan hiền hì hì, chán lắm!– Em thấy cũng có ngoan hiền lắm đâu?– Nhìn cái mặt thế, cộng với kiểu học hành chăm chỉ là không thích rồi. Kiểu đấy thì chỉ có chú mày là thích thôi, nhìn cái mặt là biết!

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Vậy hôm nào em chén em My tiếp nhé, some với em ấy luôn được không anh?– Chú mày tự gạ sao bảo anh!– Được rồi! Em tự gạ! Em là em máu em Ngọc hơn!– Tưởng chuyện gì chú mày thích mai anh gạ luôn.– Thôi anh ơi làm gì mà nhanh thế!– Tưởng chú mày thích anh chiều luôn!– Nhưng mà cũng phải bình tĩnh chứ, nhanh thế sao mà được!– Nhanh được tất, chú mày có muốn không?

Tôi sướng lắm quả thực một cái làm với chị Chi cũng chẳng xi nhê gì cả. Thấy anh Tùng bảo thế thì tôi gật gật nhưng bảo:– Mai bố mẹ có nhà mà !– Thì đi chỗ khác, anh giới thiệu mày đến chỗ café chòi. Hay giờ anh em mình đi qua đấy luôn anh bảo kê cho mày!– Ô chỗ đấy mà cũng phải bảo kê á?– Không bảo kê thì sao, bảo kê mạnh là đằng khác ấy. Mẹ tụi công an nó lại sờ!

Tôi cười hì hì rồi mặc quần áo cùng với anh Tùng phi qua quán rồi vào uống nước. Nói chuyện với bà chị chủ quán tầm u30 một lúc thì anh em tôi về. Vừa đi đường vừa nói:– Chỗ đấy địa bàn của mấy đứa bạn anh rồi thoải mái.– Thế hay có đánh nhau ở đấy à?

Anh Tùng gật đầu rồi về. Tiện thể anh Tùng vứt luôn cho anh cái số của em Ngọc rồi bảo:– Chú mày cứ nhắn tin đi đã! Bảo em anh Tùng là em ấy sướng bỏ mẹ ra. Em này thuộc dạng đú, chịch thì bao biếc cẩn thận đấy!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi làm thêm vài ván điện tử nữa sau đó lên giường ngủ. Vừa nhắn tin với em Ngọc vừa nhắn tin với thừng Tiến.

Công nhận là em Ngọc này dâm, nhắn tin được hơn tiếng đồng hồ thì tôi đã được em ấy gửi cho mấy cái ảnh sex rồi.

Lồn em này không cạo sạch như chị Chi mà tỉa tỉa kiểu ngắn ngắn. Không biết làm sao mà nhìn cái lỗ lồn thi hơi rộng còn mép lồn thì thâm lại rồi.

Ngọc cũng không phải thuộc dạng trắng nên nhìn tinh nghịch lắm. Hai bầu vú to nhưng có vẻ săn vô cùng chứ không nhão nhoẹt.

Tôi cũng hí hửng chụp con cặc cứng ngắc của mình cho Ngọc xem thì Ngọc nhắn lại:– Mai cho em mút được không?

Tôi thích lăm cười hích hích nhắn lại:– Được thôi nhưng mà có biết mút không đấy?

Ngọc nhắn cái icon tỏ vẻ thông minh rồi bảo lại:– Em biết hơi bị nhiều đấy nhé, nhưng mà anh phải cho em uống cái đầu đấy?

Tôi hơi ngạc nhiên thi Ngọc nhắn như vậy nên hỏi:– Sao mà phải uống lúc đầu?– Thì uống xong em đẹp da, cộng thêm với là xuất lần đầu thì lần sau làm lâu hơn, em là em muốn lằm lâu!

Tôi cười rồi ra cái icon gật đầu rồi hỏi tiếp:– Em là em có thích được liếm lồn không?

Ngọc có lẽ chạm vào cái nọc dâm của mình rồi nên hí hửng nói ngay:– Dĩ nhiên là em có nhưng mà em thích bú vú hơn. Bú vú có cảm giác sướng lắm ấy, vừa bú vú vừa móc, móc đã hơn nhiều anh ạ.

Tôi cười thầm một mình hỏi lại:– Thế cho mấy ngón tay vào được bên trong mà móc thế? Cái lỗ lồn của em ấy!– Anh đút mấy ngón cũng được nhưng em thích ba ngón.

Nhìn cái lỗ lồn rộng như thế thì tôi biết ba ngón đút vào vẫn vừa rồi. Đang nhắn tin với Ngọc thì thằng Tiến nhảy vào nhắn:– Tao vừa thịt được em My rồi, hàng họ ngon vãi cả đái mày ạ!– Ờ! Mai thịt tiếp đi, em này phải thịt thường xuyên mới hăng máu. Tao đi ngủ đây mai đến lớp nói chuyện.

Nói là đi ngủ nhưng tôi vẫn cầm máy mà nhắn tin với Ngọc. Càng nhắn tin kiểu khiêu khích mời mọc về sex thì Ngọc càng nhắn tin bộc lộ cái vẻ thèm khát của mình hơn. Đúng là biệt hiệu Ngọc sex có khác.

Vừa nhắn tin bằng chữ Ngọc còn dí sát cái điện thoại vào lồn của mình rồi đưa tay banh hai cái mép lồn thâm thâm ra để soi vào bên trong nữa.

Nhắn tin chán thì tôi ngủ hẹn chiều mai gặp xem thế nào. Cái lồn của Ngọc không đẹp nhưng cũng đủ làm cho con cặc của tôi cứng ngắc lên vì nứng.