Chapter 79
========================================

Làn da mềm mại, cái mu lồn múp múp cùng với đám lông ngắn choằn được tỉa gọn gàng làm tôi thích lắm rồi. Vê vê đám lông rồi tôi nói:– Thế hôm nay bị ba phát như vậy mà không banh hết cả háng ra hả?– Còn lâu nhé, không có chuyện đấy đâu!– Công nhận là cái lồn này trông thế mà cũng dẻo dai thật đấy nhỉ!Chị Lan cười rồi tôi với chị Lan quấn lấy nhau. Hai người bắt đầu thi nhau mà lột quần áo ra. Da thịt mềm mại cọ vào nhau làm cho tôi sướng lắm.

Con cặc cũng hơi ê ẩm vì lúc chiều hùng hục làm tình như vậy rồi nhưng với cái lưỡi điêu luyện, hơi thở gấp gáp thêm vào đó là làn da mịn màng mát lạnh khiến cơn hứng tình trong hai thân thể bùng cháy luôn.

Mút lưỡi thật lâu rồi tôi cúi xuống mà mút bầu vú. Chị Lan ưỡn nhẹ ngực mình lên rồi rên khẽ trong cổ họng sau đó xoa nhẹ đầu tôi nói:– Em …mút mạnh vú chị đi.. há to vào mà nút ấy…lúc đấy tê hết cả người thích lắm.

Ngẩng lên trong ánh điện vàng từ cái đèn chùm hắt xuống rồi tôi nói khẽ:– Vậy mút vú thế bên dưới nước có chảy ra không đấy?

Chị Lan mỉm cười bảo:– Em sờ thì biết!

Tôi lại cắm đầu vào cái bầu vú mà mút, bên dưới thì tay không quên đưa xuống xoa xoa nhẹ cái khe lồn rồi chọc vào cái lỗ móc xem nước nhờn có ra không. Ôi thôi nước nhờn tuôn ra ướt đẫm cả hai ngón tay rồi chảy cả xuống lòng bản tay nữa.

Nhả cái núm vú ra tôi nói:– Sao mà chiều hôm nay ra nước nhiều thế giờ chưa hết à?– Hết làm sao được… thôi cúi xuống mà mút lồn chị đi..chị lại thèm mút lồn rồi!

Tôi trườn luôn xuống đẩy chị Lan ngồi xuống ghế rồi banh hai chân ra cứ thế đưa lưỡi thật dài ra mà quét dọc cái khe lồn từ gần cái lỗ đít lên đến cận cái mu lồn.Quét cái đầu lưỡi ba bốn lần thế thì chị Lan nói:– Liếm lồn hay thế này thảo nào mà cái Phương mê như điếu đổ.

Tôi chỉ cười cúi xuống liếm tiếp rồi banh hai cái mép ra gẩy gẩy lên cái hột le cho nước chảy ra. Chị Lan thích lắm lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác nhột nhột đưa từ hột le lên trên. Nước nhờn hòa cùng nước miếng nhểu nhảo chảy xuống thì tôi bảo:– Thôi đến lượt mút của em rồi nào mút đi chị!

Nói xong tôi đứng lên, nhanh chóng tụt cái quần của mình ra mà ấn luôn con cặc vào bên trong cái miệng đang rên ư ử của chị Lan.

Chắc cơn hứng tình đến rồi nên khi tôi ấn thì chị Lan há to miệng ra ngập chặt lấy con cặc rồi mút lia lịa.

Vừa mút chị Lan vừa nói:– Hồi chiều tưởng hết sức rồi giờ còn cứng ra phết đấy nhỉ!– Nhìn cái lồn của chị ham quá.. hìh ì..mút mạnh lên đi chị ơi.

Chị Lan chu cái môi mút con cặc chụt chụt từ cái đầu khấc rồi đến cả cái thân cặc. Không chỉ vậy còn nghiêng đầu mà liếm hai hòn dái rồi gẩy gẩy đầu lưỡi quanh cái đầu khấc nữa.

Làm liên tục đến khi con cặc tôi cứng ngắc nảy tưng tưng thì chị nói:– Ngồi ở ghế làm luôn nhé.

Tôi gậy đầu thì chị Lan chêm cái gối vào cái hông của mình cho cái mu lồn nhô lên cao. Khom người tôi quét dọc con cặc dọc theo cái khe lồn rồi ấn một cái cho nó ọt vào bên trong cái lỗ rồi nhấp.

Chị Lan bành chân rộng ra rồi đưa hai tay vịn vào hông tôi mà nói:– Hồi chiều hùng hục giờ còn có sức gớm nhỉ!– Đã làm thì làm cho xong chứ.. chị sướng không có muốn em địt mạnh nữa không?– Có chứ! Sướng lắm em ơi ..mạnh nữa lên đi nào.. cho con cặc ngập vào đi.. mới chỉ có được hai phần ba thôi này!

Cố gắng đẩy mạnh thêm cho cả cái thân cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn ấm nóng rồi tận hưởng cái cảm giác mềm mại mượt mà ẩm ướt của nó.

Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều. Không chỉ xuống cái lỗ đít bên dưới, nó còn nhỏ giọt mà chảy cả xuống cái ghế nữa.

Tôi thích lắm nên cố gắng địt mạnh hơn, mặc dù mồ hôi mồ kê nhễ nhại nhưng tôi vẫn cố gắng địt phầm phập vào trong cái lỗ lồn.

Mới đầu chị lan còn rên nhẹ nhàng nhưng sau đó thì rên ầm lên:– Mạnh.. mạnh nữa đi em… sướng quá..em ơi…a.a.ư..ư.ư. thích quá..

Tôi thở hổn hển bảo:– Em.. em không mạnh được nữa đâu! Hết sức rồi đây này!

Tôi thở hồng hộc rồi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Do lúc chiều làm nên tôi vẫn chưa xuất khí, con cặc thì vẫn cứng ngắc nhưng mệt lắm rồi.

Thấy tôi thế chị Lan bảo:– Thôi làm ngược lại nhé, ngồi lên ghế để chị lên cho nào.

Tôi ngồi lên ghế, ngả người ra phía sau tận hưởng. Chị Lan chổng mông ra rồi lựa đúng cái con cặc của tôi ngồi xuống mà nhún. Mới được có hơn hai chục cái thì chị Lan không chịu được nữa, chân tay bủn rủn lên mà rên:– Chị lên đỉnh rồi em ơi.. ui ui.. đã quá.. hích hích.. ư.ư.– Mới có mấy cái mà đã lên rồi là làm sao…?– Chị không biết nữa em ơi.. đã lắm em ơi.. chị ngồi lên là nhanh lên đỉnh lắm mà.. hích hích..

Chị Lan bủn củn người mà đổ luôn xuống nền nhà giật lên từng cái vì sướng. Tôi thì thở hồng hộc ngồi trên ghế!

Thấy con cặc vẫn cứng ngắc, bao trùm một lớp nước nhờn trắng đục thì chị Lan nói:– Chị mút cho nó ra nhé!

Tôi gật đầu thì chị Lan cúi xuống mở to mắt ngắm nghía con cặc của tôi rồi bắt đầu mút chầm chậm.

Mới đầu thì chậm nhưng rồi nhanh dần. Vừa mút vừa đưa tay vuốt lên vuốt xuống cái con cặc cho nó mau xuất ra nữa.

Cố gắng kìm nén nhưng không lâu sau tôi không chịu được. Con cặc giật giật thì chị Lan há miệng ra mà mút ngon lành hết đám tinh trùng cào trong miệng rồi nuốt ừng ực sau đó nói:– Hết tinh rồi, toàn nước thôi!

Tôi thở hồng hộc, mau mồ hôi đang mướt mát chảy ra trán rồi nói:– Ra hết cả buổi chiều thì bây giờ còn nước là may đấy. Khéo không có nước mà ra nữa cơ.!

Chị Lan cười hì hì rồi cùng tôi lên phòng ngủ luôn, định làm thêm một cái nữa nững không còn sức. Sáng hôm sau dậy tôi rón rén về nhà rồi leo lên giường ngủ tiếp.


Câu truyện của tôi có lẽ cũng đã dài tôi xin dừng lại ở đây. Đến bây giờ thì tôi đã cưới Phương và có một cuộc sống tình dục rất thỏa mãn với người vợ cùng 2 người chị vợ của mình.