Chapter 48
========================================

Sáng hôm sau đi học một mình vì thằng Tiến hãy còn đi chơi, Phương thì đi với bạn chứ không đi cùng tôi nên cũng hơi buồn. Học xong đang định đón Phương thì Phương bảo:– Em qua nhà đứa bạn học, chiều nay học thêm ở trường nên không về! Tối qua nhà em chơi nhé, em thèm!

Tôi bĩu môi nói:– Hôm qua đã làm, hôm nay làm tiếp thì sức đâu!

Phương lè lưỡi rồi chu cái môi ra mà bảo:– Kệ chứ! Ai bắt làm em sướng, giờ làm em sướng nên em phải bắt đền.

Tôi cười hì hì thì rồi gật đầu. Lủi thủi giữa cái trời trưa nắng chang chang về đến nhà, nấu qua loa cơm thì anh Tùng có dắt thêm một em về, giới thiệu với tôi là bạn rồi vào phòng.

Không biết ông anh của tôi hôm nay nứng quá hay sao mà hôm nay còn rủ về nhà nữa. Em này thì dáng người phải nói là nhỏ nhắn. Tôi thầm nghĩ không biết là đã đủ tuổi chưa nữa.

Em nó còn thấp hơn cả Ngọc nữa mà Ngọc thì chưa đến mét sáu em này thì chắc chỉ tầm mét rưỡi mà thôi. Tôi thầm nghĩ “ ông anh mình mà chơi khéo mà cặc cắm vào tận rốn”.

Cười thầm như vậy thôi rồi tôi cũng lên phòng, uống hộp sữa rồi chơi tí game sau đó lăn ra mà ngủ.

Buổi chiều dậy thì đã thấy anh Tùng bê cái bộ PS của tôi xuống cắm vào tivi để chơi. Ngồi xuống gế tôi hỏi:– Em lúc chiều là em nào đấy anh? Nhìn lạ hoắc!– À ! Em anh mới chăn ấy mà, chú mày thấy thế nào?

Tôi bảo:– Bé như thế liệu chịu được mấy cái!

Anh Tùng thì hai tay vẫn nhoay nhoáy bấm cái tay cầm để chơi điện tử nhưng cũng quay lại bảo tôi:– Bé người thế thôi mà dâm ra phết đấy!

Tôi bĩu môi bảo:– Dâm thì dâm chứ có chịu được nhiệt không?– Được chứ sao không? Anh mày vã mồ hôi làm ba nháy đấy, em ấy còn thòm thèm muốn làm nháy nữa cơ!– Chẹp khỏe thế hả? Nhìn bé bé thế mà máu nhỉ! Không biết đủ tuổi chưa?– Ha ha! Thừa tuổi rồi đấy, mới học lớp 9 thôi nhưng anh xem chứng minh thư là thừa tuổi rồi!

Tôi hí ha hí hửng nói:– Thế hôm nào cho em làm nháy nhỉ!– Ờ! Some luôn với anh mày chịu không?

Hơi nhạc nhiên vì em ấy trông nhỏ người vậy mà cũng some rồi nên tôi hỏi:– Thế em ấy some ác chiến lắm rồi hả anh?– Chuyện! Thần some đấy, lúc nào mà không làm hai ba cái một lúc là cảm thấy thiếu thiếu. Em này càng làm càng hăng!– Được đấy! Anh kiếm đâu được mấy em ấy thế?– Kiếm những em ngoan ngoãn mà đào tạo lên chứ sao. Em này mới đầu biết gì đâu, làm sao phải gợi được cái dâm của em ấy rồi cho em ấy thử độ sướng.

Tôi cười hì hì không nói gì, đi chuẩn bị cơm nước rồi nấu đợi bố mẹ về ăn cơm. Ăn com xong thì tôi phóng qua nhà Phương.

Thấy tôi sang thì Phương cười híp mắt rồi nói:– Sao mà sang sớm thế?– Nhớ quá không chịu được thì sang sớm chứ sao!

Phương bĩu môi nói:– Gớm! Còn sức không mà tinh vi!

Tôi cười hề hề nói:– Cái này phải hỏi là còn nước không mà tinh vi ấy!– Nước thì cũng nào cũng đầy ra nhé, không bao giờ là có chuyện thiếu đâu biết chưa!

Nói xong rồi tôi vào nhà, Phương mở cuốn phim kinh dị ra mà nói:– Tầm này là em thích kiểu tắt đèn, bật phim ma xem.– Xem một mình mà không sợ à?

Phương bẽn lẽn cười nói:– Có anh còn gì, ở nhà một mình thì có xem đâu, kinh bỏ xừ lên được đấy. Thế đã bảo với bố mẹ hôm nay sang ngủ với em chưa?– Anh chỉ bảo sang nhà chơi với thằng Tiến chứ bảo thế bố mẹ anh thịt.– Gớm! Giữ con trai nhỉ!

Tôi cười hì hì rồi cùng với Phương xem cuốn phim kinh dị, cái hiệu ứng âm thanh đôi khi làm cả hai giật mình mà lạnh cả tóc gáy.

Xem đến tầm mười giờ mới hết Phương quay sang nói:– Thôi đi ngủ với em đi!

Tôi hỏi lại:– Giường bé thế kia liêu đủ không? Anh là anh hay lăn lóc góc này sang góc kia lắm đấy!– Gớm hôm trước đè em ra còn đủ nữa là ngủ!

Ôm lấy Phương tôi nói:– Chắc tối ngày mai là chị Chi với chị Lan và thằng Tiến về đấy nhỉ.

Phương gật đầu rồi bảo:– Thế là không được hú hí với nhau rồi!– Không được ôm nhau ngủ thôi chứ hú hí thì vẫn hú hí bình thường mà. Có gì đâu mà không hú hí được. Quan trọng là cái lịch học của em với của anh nó khác nhau thành ra khó gặp nhau ấy!

Phương bĩu môi nói:– Thôi gặp nhau ít thôi, gặp nhau rồi cứ hùng hục thế này thì chẳng mấy tí teo tóp hết cả người. Khéo không còn tí thịt nào, toàn da bọc xương!– Còn lâu mới có chuyện đó nhé, làm đều đặn có khi còn béo lên chứ không phải gầy đi đâu nhé!

Cả hai ôm nhau hú hí cười rồi tôi vòng tay tắt điện phòng sau đó ôm Phương ngủ. Mùi tóc quện với mùi da thịt làm tôi thích lắm. Cái con cặc nóng bỏng bên trong cái quần đùi cứng ngặc lên. Nó phồng ra mà chọc chọc đúng cái háng của Phương.