Chapter 39
========================================

Phương ngẩng lên mỉm cười trêu tôi:– Em cứ thích liếm mạnh đấy! Chỉ liếm thế này thôi! Ờ! Xem có chịu được không nhé?– Không chịu được đâu! Liếm mạnh lên đi nào!

Phương cười cúi xuống liếm láp tiếp nhưng lần này thì liếm mạnh hơn. Cái kiểu liếm của Phương cũng không khác chị Chi là mấy.

Cả thân tôi tê dại đi vì cái cảm giác sung sướng tê rần ở người. Phương liếm cho cái thân cặc bóng nhẫy rồi thì mới há miệng ra ngậm cả thân cặc vào mà mút.

Trong cái không gian tĩnh mịch, yên lặng của cái phòng vệ sinh ở rạp chiếu phim, những âm thanh chụt chụt khẽ khẽ vang lên đều đều khi Phương ngậm lấy cái đầu khấc mà mút.

Tôi vừa nhấp con cặc vào trong miệng vừa vuốt mái tóc mềm mại màu hạt dẻ được làm kiểu rất đẹp của Phương mà nói:– Đã quá… ôi.. không ngờ ..em mút hay thế đấy?

Phương ngẩng lên mỉm cười bảo:– Hay thế nào?– Cái hay hấy chứ sao.. kiểu điêu luyện đấy,, khéo anh không chịu được!– Không chịu được xuất ra thì có mà yếu quá nhỉ!

Tôi bĩu môi nói lại:– Không phải anh yếu đâu mà em giỏi quá nên không chịu được đấy!

Phương lại khúc khích cười, cúi xuống tiếp tục liếm láp con cặc cho đến khi nó nhẫy lên rồi Phương nói:– Thế này chịu được chưa?– Chịu được rồi! Nào giờ có cho anh làm không?

Phương không nói gì mà ngồi ngửa người ra đằng sau, cố gắng dạng hai chân ra rồi tì nó lên hai cái vách ngăn bằng gỗ ưỡn cao cái mu lồn của mình lên.

Dù mút thân cặc thế thôi nhưng nước nhờn bên trong vẫn đều đặn mà chảy ra nhiều lắm. Nó rỉ rỉ ra thật nhiều.

Nhìn cái lỗ lồn hồng hồng ngon lành vô cùng tôi nói:– Anh đút vào làm mạnh nhé!

Phương ngước lên với anh mắt thèm muốn lắm rồi nhưng khẽ nói:– Làm nhẹ nhẹ thôi không khéo người ta nghe thấy đấy!

Tôi gật đầu rồi khom người cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp, để đúng cái lỗ mà ấn vào chầm chậm.

Cái đầu khấc bóng nhẫy tách hai cái mép hồng hồng ướt át rồi chui sâu vào bên trong. Cảm giác ấm áp tê rần lên khiến tôi thích lắm. Cong cái hông đẩy mạnh một cái thì cả cái thân cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lôn.

Phương ứ lên một tiếng thì tôi đưa tay xuống, xoa cái mu rồi nói:– Anh..làm em đau à?– Không..đau gì đâu..sướng đấy… nhấp đi anh!– Nhẹ nhẹ thôi nhé!

Phương gậy đầu thì tôi chầm chậm nhấp nhổm cái mông cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Nước nhờn bắt đầu chảy ra nhiều hơn để quấn lấy cái thân cặc của tôi. Phương nấc nhẹ nhẹ, tay bám vào hông tôi nói khẽ:– Nhẹ nhẹ thế này .. cũng sướng anh ơi .. mạnh lên một chút nữa đi anh..mạnh lên nữa sướng!– Mạnh có sợ người ở bên ngoài nghe thấy không?– Chắc là không thấy đâu! Mạnh lên .. một chút thôi!

Cố gắng nhấp mạnh hơn một chút nữa thì tiếng phạch phạch vang lên rõ hơn một chút.. Phương mới bắt đầu rít khẽ trong miệng rồi rên:– Ôi đã quá.. sướng quá… em thích cái cảm giác thế này!

Thở hổn hển rồi tôi hỏi:– Cảm giác thế nào?– Cảm giác được thò thụt bên trong… cái lỗ đấy.. được căng ra ấy.. hích hích ..em thích.. anh ấn sâu vào bên trong nữa nữa!

Tôi gật đầu thì Phương cố gắng mà kéo cái hông của tôi cho con cặc ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn.

Không biết Phương làm tình với mấy người yêu thế nào và cũng không biết thằng Tiến em Phương nó địt thế nào mà cái lỗ lồn của Phương hãy còn khít vô cùng. Cả cái thân cặc chui sâu vào bên trong mà sướng tê hết cả người luôn.

Nước nhờn tuôn ra đọng trên cái gốc cặc thành những vòng tròn trắng đục đục trơn nhẫy. Nhấp kiểu này được một lúc thì mỏi chân quá nên tôi bảo:– Nào chổng mông ra làm kiểu doggy nhé!

Phương gật đầu rồi ngồi dây, chổng mông ra đằng sau còn tay thì chống vào cửa. Tôi đứng phía sau, khom chân xuống cố gắng luồn con cặc vào đúng lỗ lồn bắt đầu nhập.

Phương rên theo từng nhịp nhấp của tôi rồi nói khẽ:– Kiểu này ..sướng quá….không chịu được.. anh làm nhanh đi anh!– Kiểu này lại muốn làm nhanh à?– Nhanh mới thích..nào nhanh đi!

Phương rên ư ử rồi vòng tay ra đằng sau để tôi nắm lấy. Nắm một tay của Phương rồi tôi nhìm nhàng mà địt cho con cặc thò thụt bên trong cái lỗ lồn.

Càng địt thì Phương càng run người lên vì sướng. Không biết thời gian bao lâu nhưng cũng chỉ được vài phút thì không chịu được nữa.

Nấc lên từng tiếng rồi Phương nói:– Anh ơi..em ra nước.. anh ơi .. sướng .. tê quá.. ui ui.. làm thế này không chịu được.. anh cho vào trong đi..làm gì mà khỏe thế không biết.

Tôi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa nói lại:– Thì cũng phải cố gắng làm cho em sướng chứ!

Những tiếng nhóp nhép vang lên từ tốn, tôi cố gắng chọc thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ nhưng cũng không dám làm mạnh vì sợ bên ngoài có người nghe thấy.

Chị Phương rên lên từng cơn nhưng sau đó khì cố gắng mà cắn chặt hai môi mình lại vì cảm giác tê rần từ cái lỗ lồn lan ra toàn cơ thể.

Nhấp liên hồi rồi tôi cong cái hông bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi xối xả vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Phương rùng mình quay lại nói:– Cho hết vào rồi hả… tê hết cả người em rồi đây này ….ư.ư– Thì cho phải vào hết chứ không lẽ cho ra ngoài.

Nói xong rồi tôi luồn tay vào hai cái bầu vú xoa xoa cái núm giật giật lấy nó rồi mới đứng dậy rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Chị Phương quay lại, vớ lấy cái cuộn giấy, lau cái lồn cùa mình rồi khom khom đứng dậy cho tinh trùng bên trong cái lỗ chảy ra rồi bảo:– Anh cho vào nhiều kinh!

Hơi ngượng ngượng với kiểu xưng hô như thế tôi nói:– Thế muốn làm em thật à?

Chị Phương ngẩng lên gật đầu rồi lau cho hết dòng tinh trùng đang rỉ rách chảy ra ở cái lỗ lồn rồi vứt cái tờ giấy đó vào bồn cầu sau đó búng nhẹ vào cái đầu khấc của tôi rồi nói:– Sao mà nó mềm oặt thế này? Lúc nãy cứng lắm mà!– Cho hết bao nhiêu tinh túy vào trong người thì lại chẳng mềm ra. Không mềm thì mới lạ đấy.

Hai người cười rồi tôi ngó nghiêng mở cánh cửa buồng vệ sinh rồi cùng với Phương đi ra. Lúc này cũng sắp hết buổi chiểu cuối cùng rồi nên mọi người lục tục đi về cũng nhiều. Chị Phương nhún người cười khúc khích rồi kéo nhẹ tôi xuống nói thầm:– May mà ra nhanh đấy nhỉ, không bây giờ có người vào thì có mà không còn mặt mũi nào nữa nhỉ!– Sao mà không còn mặt mũi nào nữa?– Lộ ra thì người ta cười cho chứ sao?– Gớm! Lúc sướng thì sao không gào ầm lên giờ còn kêu ngượng!– Không liên quan nhé! Lúc sướng vẫn kêu đấy thôi.

Bị Phương chặn họng thế tôi hơi ấm ức thì Phương lại cười hì hì nói:– Thế bây giờ thích làm anh hay thích làm em nào? Trông cái mặt mới bị troll có tí thôi mà đã nghệt hết ra rồi.– Muốn làm anh nhưng chỉ là lúc đi với nhau thôi, trước mặt thằng Tiến thì vẫn thích làm em hì hì, thế mới được chiều!

Phương bĩu môi nói:– Thì vừa lúc nãy chiều còn gì nữa, nhìn cái mặt làm xong tớn lên kìa!– Chẳng biết mặt ai tớn lên đâu, mà chắc vẫn thèm đúng không? Nhìn hai cái gò má đỏ ửng lên là biết ngay!

Phương bĩu môi một cái nhưng nhìn cái mặt thì tôi biết chắc là vẫn thèm lắm. Không biết thằng Tiến bạn tôi có làm hùng hục không nhưng với kiểu làm của tôi thì chắc là chị Phương cũng sướng lắm.

Trời đã muộn hai người thong dong về, cơn gió đêm mát lạnh lùa vào khiến cả hai đều lâng lâng thích thú, cơn buổn ngủ âp đến làm tôi ngáp dài một cái.

Đưa tay xuống nắm nhẹ lấy bàn tay của Phương rồi nói:– Thế này đã gọi là tình yêu chưa nhỉ?

Phương ôm lấy tôi chặt hơn rồi nói:– Chưa yêu nhưng là thích rồi có được không? Thích thì mới đến yêu được chứ!

Tôi nghiêng đầu quay lại bảo:– Thôi yêu luôn nhỉ, bỏ qua cái giai đoạn thích luôn!– Bỏ là bỏ thế nào, cái gì cũng phải có trình tự của nó chứ!

Tôi cười không nói gì, tôi thì trong lòng cũng cảm thấy thích thích chị Phương chứ chưa hẳn là yêu nhưng lúc trong cái phòng vệ sinh ở rạp chiếu phim thì muốn cả hai cái thân thể gắn liền với nhau rồi.

Gần về đến nhà thì tôi hỏi:– Chuyện hôm nay khoe với thằng Tiến nhé!– Hứ… Khoe ăn đòn đấy nhé, khoe là coi như không quen luôn!

Tôi tặc lưỡi bảo:– Ờ thế thôi không khoe nữa nhưng lúc nào thì mới được khoe đây?– Lúc nào chính thức là người yêu thì được khoe chứ làm sao.

Tôi cười hì hì bảo:– Vậy thích thì có được như hôm nay nữa không?– Cái đó còn xem xét thái độ biết chưa, thái độ không tốt, không thành khẩn thì cứ đợi đấy nhé. Chỉ được nhìn thôi không được làn ăn gì đâu.

Tôi cười gật nhẹ đầu nhưng tôi biết thừa kiểu gì mà chẳng làm ăn được, bản tính mấy bà chị của thằng Tiến thì tôi còn lạ gì nữa.

Về đến nhà thằng Tiến thì tôi bảo:– Hôn cái tạm biệt được không?

Phương lườm tôi một cái nhưng rồi cũng hôn rồi cả hai bộn tôi đá lưỡi nhau thật lâu rồi về nhà. Cả nhà đi nghỉ hết anh Tùng thì trong phòng đang nghiên cứu mấy quyển kiếm hiệp của anh ấy. Nằm lên giường tôi lấy cái điện thoại nhắn tin luôn cho chị Phương– Hôm nay được anh liếm có sướng không?

Mãi không thấy chị Phương trả lời tôi đành đợi, mười phút sau thì điện thoại mới có tiếng “ting ting”. Hăm hở mở ra xem Phương có nhắn tin kiểu mời mọc tôi không.

Không ngờ tin nhắn của Phương lại dài và đầy khiêu khích:– Có chứ! Anh làm em không chịu được đấy, nhất là lúc anh liếm liếm rồi mút mút ấy, tê hết cả người không chịu được luôn.. lúc đấy mà ở nhà nghỉ anh chết cới em!

Tôi tủm tỉm cười một mình rồi nhắn tin lại:– Chết thế nào?

Phương chắc vẫn còn lên cơn thèm lắm nên nhắn tin đầy gợi tình với tôi:– Thì chết kiểu này này, em đè anh ra mút chim anh này, từ đầu đến chân luôn, chỗ nào hở ra là mút. Anh mà ra em cũng mút hết của anh luôn!

Hí hửng tôi nhắn lại:– Vậy khi nào em mút cho anh xem có được không nhé!

Phương ok luôn rồi nhắn tin kiểu muốn làm ở đâu rồi làm kiểu gì nữa Tôi thì nghĩ kiểu gì cũng gạ được Phương sang nhà tôi rồi cùng làm một phát nửa ngày luôn xem Phương chịu được không.

Nhắn tin đến khá là muộn thì tôi đi ngủ.