Chapter 18
========================================

Ngọc bĩu môi rồi ngồi thụp hẳn xuống, tay bắt đầu cầm lấy con cặc của tôi vuốt vuốt cho nó cứng ngắc lên rồi mới chu cái môi ra ngậm lấy cái đầu khấc mút mút.Được hai ba cái thì Ngọc ngẩng lên nói:– Đang làm cấm được phun vào miệng em đấy biết chưa!– Tưởng em thích uống lắm mà!– Thì lúc nào ra uống mới uống chứ, đang làm thế này mà phun vào thì chỉ có sặc thôi.

Tôi nheo mắt hí hửng thì Ngọc lại cúi xuống chu cái môi mút. Mới đầu còn nhẹ nhàng nhưng sau đó Ngọc bắt đùa mút mạnh hơn.

Cái kiểu mút của Ngọc khác hẳn của My hay chị Chi, nó dồn dập và mãnh liệt vô cùng. Chỉ trong có vài giây thôi mà con cặc đã trơn bóng lên rồi.

Ngọc có cái kiểu mút cặc mà tôi phê nhất đó là liếm vòng quanh cái đầu khấc rồi há to miệng ngậm đến ba phần tư con cặc vào mà mút.

Tiếng chụt chụt khẽ khẽ vang lên thì tôi chống tay vào hông đẩy nhẹ nhàng cho con cặc thò ra thụt vào cái miệng xinh xắn rồi nói:– Đã quá Ngọc ơi… em mút cặc hay thế!

Ngọc ngẩng đầu lên, tròn xoe đôi mắt mỉm cười nói:– Em mút có sướng không?– Có chứ! Anh không chịu nổi được nữa rồi đây này!– Không chịu được thì cũng không được phun đâu nhé, biết chưa!

Tôi gật đầu thì Ngọc lại cúi xuống chăm chỉ mà mút con cặc rồi lại liếm tiếp hai hòn dái và ngậm cái đám lông đen nhánh của tôi mút mấy cái cho nó ướt nhẹp nhưng mới có làm thôi thì Mai đã đứng dậy nói:– Rụng đầy lông vào miệng em đây này!– Ha ha! Đấy là người ta bảo gặm cỏ đấy!– Cỏ gì mà cỏ! Nhìn kinh lên được đấy, tỉa bớt đi!

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên nói:– Thế người yêu cũ em chắc cạo sạch hả?– Không cạo mà chỉ tỉa tỉa một chút thôi!– Thế về anh tỉa, thôi nào giờ đứng lên làm nhé!

Ngọc đứng lên nhưng tay vẫn nắm nhẹ lấy con cặc của tôi vuốt vuốt mà bảo:– Đứng mỏi chân lắm, ngồi xuống ghế làm đi anh!– Cái ghế bé thôi nằm xuống nền nhé!

Ngọc mỉm cười gật đầu rồi dạng chân ra chờ đợi tôi nhét con cặc vào cái lỗ lồn. Tôi quỳ xuống cái nền làm bằng những cây luồng rồi để con cặc vào trong cái lỗ đỏ au ướt nhẹp ấn vào.

Ngọc hơi đẩy người lên phía trước rồi luồn tay xuống vào giữa cái khe lồn của mình dùng ngón tay day day cái hột le.

Tôi thấy kiểu này Ngọc không khác gì My cả nên nói:– Đang làm day day chỗ đó làm gì em?– Hức….hức…làm mà day chỗ này tăng cảm giác sướng lắm..– Vậy anh vừa địt vừa day nhé!– Hì hì! Liệu có đủ sức mà vừa nhấp vừa day không?– Cố là được mà!

Ngọc nằm xuống cái sàn nhà, nó không sạch lắm nhưng do làm bằng thân cây nên cũng không đến nỗi nào chỉ hơi đau lưng một chút. Cái lỗ lồn ướt nhẹp hồng hồng nhìn ngon lành vô cùng.

Tôi hừng hực trong người quỳ xuống quên cả cái cảm giác ê ê ở hai đầu gối. Cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn tôi ấn mạnh một cái thì nó chui tuội một phát thật sâu vào bên trong.

Ngọc ứ một tiếng rồi đưa tay đỡ nhẹ lên ngực tôi rồi khẽ nói:– Sao mà mạnh thế?– Anh thèm cái lồn của em quá… vào trong sao nó ấm thế này?– Hức! Của đứa nào mà chẳng ấm chứ có phải của mình em đâu..hích…sao mà to thế!

Tôi thích vì Ngọc khen của tôi to nên tôi hỏi lại:– Mỗi của anh to hay người yêu cũ của em cũng to!– Của anh to…mà thôi làm đi…cư shỏi người yêu cũ làm gì?– Thì hỏi xem người yêu cũ làm thế nào để anh làm cho em sướng còn gì nữa!– Cứ làm đều đặn là em sướng hì hì!

Cái điệu cười dâm đãng của Ngọc làm tôi thích lắm nên bắt đầu nhấp nhổm cái mông cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ. Không biết con cặc có to hơn cái lỗ lồn nhiều không mà nhấp được vài cái thi nước nhờn đã ra nhiều lắm rồi.

Nhỏm dậy tôi nhìn xuống thì nước nhờn đục đục quấn quanh cái thân cặc bên dưới thành vòng luôn.

Ngẩng lên tôi vừa nhấp vừa thở vừa bảo Ngọc:– Nước nhờn của em đục quá!

Ngọc bắt đầu thở hổn hển nói:– Em…em cũng chẳng biết nữa anh ạ…em thấy thích lắm…ấy .ư.ư.ư sướng sướng anh ơi..mạnh một chút nữa..đi anh.. sâu vào nữa đi nào…a a.a.a– Anh cắm vào sâu lắm rồi còn gì!– Nữa…đi..mạnh nữa lên em sướng..ư.ư.ư.Mím chặt môi Ngọc cắn nhẹ vào môi mình để cố kìm nén một cái gì đó đang muốn bùng nổ trong thân thể của mình.

Tiếng op óp mỗi khi tôi rút con cặc ra ấn vào hòa cùng với tiếng kẽo kẹt vang lên đều đặn của cái sàn bằng cây luông càng thôi thúc tôi làm mạnh hơn.

Biết làm kiểu này mà day lỗ lồn thì Ngọc sướng hơn nên tôi cố gắng luồn tay xuống mà day day cái hột le nữa.

Kiểu này cũng hơi khó day nhưng tôi ấn vào thì Ngọc giật thót người lên rồi khẽ rên ư ử mà bảo:– Anh ơi…đừng day hột le của em nữa anh ơi…hích hích..em sướng… tê người quá!– Vừa bảo vừa địt vừa day sướng mà!– Nhưng mà không chịu được nữa rồi .ư.ư..a..a.a sướng quá…ui ui…hích hích ..tê quá rồi đây này …đã quá.. hích hích .a..a.a ư ư.. ..

Bây giờ Ngọc mới co bóp cái lỗ lồn của mình mạnh hơn, lúc đầu tôi còn thấy nó rộng nhưng bây giờ thì chật vô cùng.

Không day cái lỗ lồn nữa mà tôi luồn tay lên mà xoa mạnh lấy cái bầu vú rồi bóp thật mạnh. Có lẽ Ngọc có hơi thích bạo dâm một chút nên càng bóp mạnh cái bầu vú thì bầu vú càng cứng lên, cái lỗ lồn càng nhiều nước.

Làm được gần mười phút thì tôi ê đầu gối quá không chịu được nên bảo:– Thôi làm kiểu khác đi…anh đỏ hết đầu gối rồi đây này!

Ngọc cười hì hì rồi bảo:– Tại anh ham hố ha ha!– Em cũng thấy sướng còn gì nữa, nước tràn ra kia kìa!– Tại anh bắt nạt em!

Tôi bĩu môi một cái rồi nói:– Ừ thì bắt nạt, hay bây giờ làm kiểu khác em nhé!

Ngọc xoa xoa nhẹ ngực tôi rồi bảo:– Làm kiểu khác là làm kiểu gì?– Dogy, em thích kiểu đấy còn gì!– Hứ! Ai mà chẳng thích kiểu đó nhưng mà bám ở đâu được, em sợ đau đầu gối lắm, nhìn đầu gối của anh kìa!

Tôi nhìn thì thấy nó đỏ ửng lên lằn từng vết nhưng tôi cười hì hì nói:– Sướng thì phải chịu đau chứ biết làm thế nào nhỉ. Thôi chổng mông lên đi em.

Tôi nói xong thì rút con cặc khỏi cái lỗ lồn. Tuổi chúng tôi bây giờ ngô nghê nhưng khi làm với nhau thì hết mình. Ngọc mỉm cười rồi chổng mông lại tôi xực nhớ tới lời của anh Tùng là em này phải đi bao nên nói:– Hì có cho anh đi bao không đấy? Nếu mà dính là toi!

Ngọc quay lại mỉm cười bảo:– Ừ ! Cũng được, nói chung là em cũng không muốn uống thuốc lắm hì hì.

Ngọc tìm cách bám vào cái vách chòi rồi chổng cái mông của mình ra mà chờ đợi. Tôi tìm trong chỗ quần áo lấy cái bao đeo vào rồi tiến đến ôm lấy cái mông của Ngọc cứ thế mà nhấp mạnh vào.