Chapter 27
========================================

Tôi lim dim mắt rồi nói:– Chị làm nhẹ nhàng thôi nhé…mạnh quá ..em không chịu được là phun ra đấy!– Mới có một tí thôi mà đã không chịu được là sao?– Chị giỏi quá.

Chị Chi mỉm cười khi mình được khen như vậy cố gắng liếm thêm một lúc nữa rồi mới khẽ đứng dậy, lấy cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ vào đầu khấc mà nói:– Doggy chị luôn nhé!

Tôi gãi đầu mà nói:– Nhỡ doggy lại xuất ra thì sao?– Thì chị lại làm cho nó cứng lên mà làm tiếp!

Tôi bĩu môi nói:– Thế thì em làm gì mà còn sức nữa cơ chứ!– Kệ chứ nào nhét vào lỗ của chị mà nhấp đhi nào!Chị Chi quay lại, hai tay chống vào cái ghế rồi chổng cái bờ mông tròn lẳn trắng bóc ra để tôi đút con cặc vào bên trong,.

Do tôi hơi cao hơn chị Chi nên phải khom người xuống thì mới cầm con cặc mà nhét được vào trong cái lỗ lồn.

Lỗ lồn quá nhiều nước rồi nên tôi chọc một cái là con cặc ngập lút vào bên trong.

Chị Chi ứ một tiếng rồi dạng hai chân của mình rộng ra hơn. Tôi thì thích kiểu này lắm vì vừa nhấp vừa được vuốt ve cái mông tròn lẳn.

Vừa địt vừa thở hổn hển tôi vừa nói:– Kiểu doggy đứng này sướng hơn là kiểu doggy ngồi chị nhỉ.

Chị Chi quay lại nói:– Sao… sao mà sướng hơn? Chị… chị vẫn cảm thấy bình thường thôi mà.. có khác đâu!– Nhưng mà em thấy sướng.. đã lắm.. địt cái kiểu này lỗ lồn của chị khít khít thế nào đấy.– Chị cũng không biết nữa em ơi ..mạnh nữa lên đi nào

Nhấp mạnh hơn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều, tiếng nhóp nhép càng vang lên to. Cái lỗ lồn hồng hồng mỗi lúc một thít chặt lấy con cặc của tôi hơn. Do xuất một lần rồi nên tôi càng địt càng xung.

Hai cái bầu vú của chị Chi lắc qua lắc lại bởi mỗi cú nhấp của tôi. Mới đầy chị Chi còn rên nhẹ nhàng nhưng sau đó tôi càng nhấp mạnh thì chị Chi càng rên mạnh hơn.

Tiếng rên u ử hòa cùng với tiếng phành phạch của hai thân thể lõa lồ va chạm vào nhau vang lên đều đặn trong căn phòng.

Không rõ nhấp được bao nhiêu cái nhưng tầm vài phút thì chị Chi run lên bần bật, hai chân bắt đầu khép lại rồi, đầu thì nghiêng sang một bên rồi chị Chi tvừa thể hổn hển vừa rít nhẹ nhẹ trong cái miệng xinh xắn của ình:– Ôi..chị ra nước..lên đỉnh rồi em ơi … đã quá.. sướng quá… hích hích.. không chịu được chị lên đỉnh rồi em ơi ..ôi ôi đã quá em ơi!

Tôi thở hổn hển rồi bảo lại;– Lên đỉnh là thế nào?– Thì…thì là lồn đầy nước đấy em..hích ..hích nhiều nước còn gì nữa..lồn chị tê lắm rồi.

Rút con cặc cứng ngắc ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi nói:– Em..cảm thấy bình thường mà, có nhiều nước lắm đâu!– Hích..chị cũng không biết nữa .. chị không chịu được.

Con cặc của tôi rút ra rồi nên chị Chi thoải mãi, lững thững bước vài bước ra cái giường rồi đổ người nằm sấp xuống.

Cái mu lồn căng mọng lên nhìn đã thích rồi nhưng cái mép lồn đỏ au nhầy nhụa nhìn còn thích hơn. Nhất là cái lỗ vẫn còn he hé ra chứ không khuất hẳn giữa hai cái mép.

Chầm chậm tôi tiến lên rồi bảo:– Chị ơi làm kiểu úp thìa nhé!

Chị Chi ngoái lại bảo:– Cũng biết làm kiểu đấy cơ à?– Thì trong phim đầy ra không biết làm thì sao. Nào dạng cái chân ra to thêm một tí đi nào. Khép lép thế này thì làm sao mà nhét được vào.

Chị Chi vẫn nằm sấp nhưng chân thì dạng to ra như lời nói của tôi. Chầm chậm tôi nằm đè lên nhưng phải luồn tay xuống cầm con cặc chỉ đúng cái lỗ lồn mới ấn vào được. Chị Chi lúc này lại cắn vào môi mà nhăn mặt lại Tôi thấy thế thì đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ cái cổ thon dài rồi khẽ nói:– Em làm thế này chị đau à?

Chị Chi vẫn nhăn mặt và nói:– Không đau nhưng khó chịu!– Khó chịu thế nào?– Chị chỉ muốn vào sâu hơn thôi. Cắm càng sâu thì càng thích ấy.. mà kiểu này thì không cắm được vào sâu!– Vậy hả? Thế chị dạng chân rộng ra thêm một chút nữa xem có vào sâu được không nào!

Chị Chi làm theo lời tôi thì tôi cố gắng ấn vào sâu hơn. Con cặc dài mười lăm phân chui vào sâu hơn được một lúc nữa thì chị Chi rên lên:– Đấy! Đúng rồi đó em ơi… đã em ơi …thích không chịu được.. nhấp mạnh đi nào!

Phải chống tay xuống cái đệm thì tôi mới nhấp mạnh được con cặc cho nó thò thụt thật sâu bên trong cái lỗ lồn.

Kiểu này thì dù chị Chi có dạng chân rộng ra đến mấy thì tôi cũng thấy cái lỗ lồn thít chặt lấy con cặc của tôi.

Nhấp thêm vài chục cái nữa thì tôi không chịu được, nằm đổ gục xuống tấm lưng trắng hồng mềm mại rồi thở hổn hển tôi nói:– Em lại bắn vào lần nữa rồi đấy! Chị thích không?

Tôi đè lên người hơi khó thở nhưng chị Chi vẫn cố gắng mà nói:– Có.. chứ.. mà người to như con tịnh thế này đè lên người chị thì chị làm sao mà chịu được hả em. Xuống đi nào!– Thôi được rồi xuống thì xuống!

Chầm chậm để con cặc mềm oặt tuột ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi nằm ngưa rlên mà thở. Chị Chi ngoái đầu lại mỉm cười mà nói:– Trông cái dáng người gầy gầy thế này mà khỏe phết nhỉ!– Gầy thì bao giờ chẳng khỏe hơn béo. Em với thằng Tiến đều khỏe như nhau đấy.

Chị Chi lại lườm tôi rồi dùng cái khăn mà lau cái lồn của mình. Tôi nằm đấy vươn vai một cái, cơn buồn ngủ ập đến thì chị Chi bảo:– Này! Ngủ đấy à?– Em buồn ngủ lắm đấy!

Chị Chi nằm lại gần, đưa tay lên vê vê cái núm tí của tôi rồi bảo:– Chị cũng buồn ngủ lắm! Công nhận là làm xong buồn ngủ thật, để báo thức hai tiếng sau dậy nhé!

Tôi gật đầu, thì chị Chi vớ lấy cái điện thoại đặt giờ rồi hai chị em ôm nhau ngủ.

Nhoằng một cái thì đã tỉnh dậy cho cái điện thoại kêu rồi. Hai chị em vẫn lõa lồ mà ôm nhau.

Mút chụt chụt cái núm vú của chị Chi thì chị Chi bảo:– Lại ham hố muốn nữa à?– Em thấy thèm nên bú thôi chứ còn sức đâu nữa mà ham hố.

Chị Chi cười nhưng đồng thời ưỡn cái bầu ngực căng tròn lên để tôi nút chụt chụt lấy cái núm vú. Bú thêm vài cái rồi tôi dừng lại mà bảo:– Thôi chị em mình về đi.– Bình tĩnh đã nào! Cứ ở đây cho thoải mái, việc gì mà phải về sớm!– Thế cũng được!

Tôi với chị Chi lại nằm thủ thỉ nói chuyện với nhau. Xoa xoa cái bầu vú tôi hỏi:– Chị nhìn thấy con cặc của thằng Tiến chị có thèm không? Trả lời thật đấy nhé!– Ờ thì cũng có thèm đôi chút.

Tôi không nhớ rõ thằng Tiến kể là chị Chi đã mút con cặc của nó chưa nên tôi hỏi tiếp:– Thế chị mút của nó chưa? Nói thật đấy nhé!

Chị Chi lại tát nhẹ vào người tôi rồi bảo:– Chỉ được cái hỏi linh tinh, sao mà có vẻ tò mò về chuyện đấy thế nhỉ.– Thì em muốn biết xem thế nào chị sướng, với lại hai chị em trong nhà thì có việc gì đâu cơ chứ. Mẹ chị đi buôn bán xa thế thì làm sao mà biết được.

Nghe tôi thủ thỉ thì chị Chi mới khẽ khẽ nói:– Mút rồi được chưa!

Tôi cười khì khì bảo lại:– Ờ được rồi, hỏi thế mà đã cáu là sao. Chị em hỏi thật tình thôi mà, nhìn cái mặt đáng yêu thế không biết càng giận càng đáng yêu!

Chị Chi đạp đập tôi mấy cái rồi nói;– Trêu chị nữa là chị đánh đấy nhé!– Không trêu nữa hì hì.

Tôi lại nằm cạnh xoa bầu vú rồi hỏi tiếp xem chị Chi nói thế nào. Hai chị em nhà này cũng bú mút nhau nhiều rồi nhưng không có chuyện làm tình thôi. Còn thằng Tiến với hai bà chị thứ hai và thứ ba của nó thì làm rồi nhưng chị Chi mới cò nhín thấy nó làm với chị Lan thôi.

Nói chuyện chán chê rồi cả hai vào tắm cho nhau một lần nữa cho hết mùi mồ hôi sau đó thì trả phòng mà đi mua thêm mấy đồ rồi đi về.