Chapter 24
========================================

Chị Chi xoay người nằm thẳng dậy rồi cái miệng duyên duyên mỉm cười, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc của tôi rồi nói:– Hôm trước ngắm của chị lâu lắm rồi chưa chán hay sao mà hôm nay còn đòi thế?– Ngắm thì có lúc nào là chán đâu.

Vừa nói tôi bắt đầu luồn nhẹ nhẹ xuống dưới. Tay xoa xoa cái mu căng phồng không có sợi lông nào rồi chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn móc móc. Chị Chi cong cái bụng của mình lên miệng thở hổn hển còn hai tay bắt đầu vê vê nhẹ hai cái núm vú của mình.

Không để một mình chị làm vậy, tôi xoay người ngậm một núm vú mút chụt chụt rồi khẽ nói:– Em nghịch thế có đau không?

Chị Chi lắc nhẹ đầu rồi nói:– Không em.. mạnh chút nữa đi.. chị thích!– Mạnh nữa rách ra thì sao?– Rách làm sao được cơ chứ! ..mạnh mạnh lên một chút nữa em ơi .. chị sướng ư…a.a.a. đã quá..

Cố mạnh tay hơn một chút thì nước nhờn trong cái lỗ đỏ au chầm chậm chảy ra. Hột le của chị Chi hôm nay tôi thấy nhô cao hơn mọi khi. Nó đỏ hồng lồi hẳn lên như hạt đỗ tương vậy. Cúi xuống tôi đưa lưỡi liếm luôn cái hột đó thì chị Chi chuồi người lên rồi nói:– Mày ..mày làm chị tê hết người rồi đây này!

Tôi ngẩng đầu lên bảo:– Em tưởng chị thích được mút như vậy lắm chứ!– Hức… chị thích nhưng khi liếm thì bảo chị để chị còn chuẩn bị chứ. Đùng một cái thế thì chị làm sao mà chịu được. Tê hết cả người lên luôn đây này!– Vậy bây giờ em liếm cho chị nhé!

Chị Chi nhoẻn miệng cười thật tươi rồi nằm xuống, không quên ấn cái gối sau hông của mình để cái mu lồn nhô thật cao.

Vẫn dùng tay tôi vuốt ve cái mép lồn với cái hột le rồi mới ngậm vào nút chụt chụt lấy nó. Chị Chi bắt đầu rên quằn quại rồi bảo:– Đấy .. đúng cái hột le của chị rồi đó em.. cứ nút mạnh vào đi em.. chị đã quá em ơi .. liếm cái hột của chị xong thì quay xuống liếm cái lỗ nhé. Chị thích được liếm lỗ.

Làm theo lời chị thì mùi nước nhờn nồng nồng đưa vào mũi. Nó không nồng bằng của Ngọc mà ngọt ngọt kiểu gì đó khiến tôi không kìm chế được.

Há thật to rồi tôi ngoạm luôn cả cái mu lồn mút tộp tộp rồi đưa lưỡi liếm dọc từ cái mu lồn không còn sợi lông nào lên đến cái bầu vú rồi bảo:– Đã không chị?

Chị Chi mơ màng hỏi lại:– Có… đã lắm.. ai dạy mày mà mày mút hay thế hả Long?

Tôi hất hàm lên cái laptop mà nói:– Đấy! Cái đấy đấy! Thế có còn muốn em mút nữa không hay là mút lại cho em nào:– Giờ đến chị mày đây!

Nói xong thì Chị Chi lật luôn tôi xuống rồi mút lưỡi tôi. Không còn cái vẻ ngoài hiền lành nữa. Chị Chi bây giờ hừng hực cả người, cái vẻ dâm đãng của một người đàn bà trỗi dậy thật mạnh.

Tôi và chị Chi nút nưỡi nhau thật lâu rồi chị Lan cúi xuống mà liếm hai cái đầu tí của tôi. Bàn tay bên dưới thì chụp lấy con cặc của tôi mà xục mạnh.

Con cặc cứng ngắc lên thì chị Chi mới cúi xuống mà mút. Không hiểu do xem phim xong hay sao mà chị Chi mút mạnh lắm.

Cả cái thân cặc dài gần mười lăm phân mà chị ngậm gần hết vào trong cái miệng xinh xắn của mình.

Hết mút rồi lại đến liếm. Chị Chi chăm lo cả cái thân cặc của tôi cũng như hai hòn dái rồi cả cái lỗ đít của tôi nữa.

Lần đâu tiên được liếm cái lỗ đít khiến tôi rùng mình lên luôn bảo chị:– Chị ơi.. đã quá.. em sướng!

Chị Chi hí hửng bảo:– Lần đầu được liếm lỗ đít à?

Tôi gật đầu thì chị Chi liếm tiếp. Đến khi cả cái phần bên dưới của tôi dính nhơm nhớp nước miếng thì chị Chi trườn lên.

Móc con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chị nằm xuống cong cái hông mà nhấp nhẹ nhẹ cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn

Lần đầu tiên tôi làm tình mà nằm dưới như thế này. Chị Chi vừa nút lưỡi tôi vừa nói:– Chị làm kiểu này có thích không?– Thích thì thích nhưng mà có chui được vào sâu đâu.. cái mu của chị cong như thế thì làm sao mà ngập được vào?– Chị thích nó thò thụt một tí như thế này thôi.. như thế mới sướng hì hì..Em muốn đút sâu vào bên trong à?– Vào sâu bên trong mới đã chứ!– Thế lên trên nhé, nhìn cái mặt dê già kìa, chỉ thích ngập vào trong người ta thôi!– Ngập mới sướng, hì hi. Cứ thò thụt bên ngoài thế này thì làm sao mà chịu được.

Nói xong thì tôi lật chị Chi lại. Luồn hai tay vào cái khuỷu chân rồi tôi banh rộng cái lỗ lồn ra rồi tôi ấn mạnh con cặc cho nó chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Chi không nhăn mặt mà chỉ ưỡn người lên rồi cười:– Đấy.. vào được sâu rồi nhé..nhấp mạnh đi em!

Nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc thò thụt trong cái lỗ lồn ấm nóng đầy nước rồi tôi thở hổn hển mà nói:– Ôi đã quá… em càng nhấp càng thấy chị nhiều nước này… chắc là mấy hôm nay không tự sướng đúng không! Chỉ có không tự sướng thì nước mới nhiều thế này!– Thì chị dành nước cho em làm còn gì.. mạnh nữa lên nào.