Chapter 59
========================================

Trâm mải mút con cặc của Tiến chưa kịp trả lời thì anh Tùng đã nói:– Nhiều rồi nhưng mà không hiểu sao nhìn vẫn đẹp lắm!

Trâm lúc này mới nhả con cặc của Tiến ra mà nói:– Em .. cũng chẳng biết là nhiều hay ít nữa nhưng mà em cảm thấy bình thường mà. Thôi liếm của em đi anh,..em thèm liếm!

Tôi ngẩng lên bảo:– Sao lúc nãy nhiều nước mà giờ ít thế này?– Anh.. không sờ vào đấy.. sờ vào rồi liếm cho em đi.. em thích liếm gần cái lỗ đấy!– Ờ được rồi! Em thích thì anh liếm đây!

Nói xong tôi cúi xuống chưa liếm vội mà thổi nhẹ nhẹ lên cái mu lồn căng mọng cho mấy sợi lông phất phơ đung đưa rồi mới đưa lưỡi liếm dọc từ cái mu lồn xuống đúng dưới cái lỗ.

Đầu lưỡi mới chạm vào cái hột le thì Trâm oằn người lên rồi, miệng đang ngậm con cặc của thằng Tiến nhưng rồi cũng rên ư ư lên.

Tôi quét dọc hai ba cái vào đúng hột le rồi hỏi:– Anh liếm thích lắm à?

Trâm ngậm con cặc rồi nhưng nghe tôi hỏi vẫn gật đầu lia lịa. Liếm thêm mấy cái nữa thì Trâm oằn người dạng chân rộng ra mà nói:– Đã anh ơi.. quét lưỡi vào chỗ đó em không chịu được!

Tôi ngẩng lên bảo:– Sao không chịu được vẫn thích anh liếm?– Vì nó sướng ấy.. liếm chỗ đấy ..nút mạnh rồi liếm quanh cái lỗ của em đi anh…em thích liếm cả cái lỗ nữa!

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Từ từ rồi anh liếm cả nhé!

Anh Tùng được vuốt con cặc thôi nhìn tôi liếm cái lỗ lồn với lại Thằng Tiến được mút con cặc thì thèm lắm rồi.Luồn tay xuống bóp lấy cái bầu vú rồi anh Tùng bảo:– Quay sang mút của anh đi nào.. cứ chăm sóc hai thằng em của anh mãi là sao.

Trâm nghe vậy thì bắt đầu quay sang mà ngậm con cặc của anh Tùng mút. Ở bên dưới thì tôi cố gắng mà banh rộng cái khe lồn ra mà liếm.

Hết liếm cái hột le thì tôi liếm lan sang cái khe rồi liếm sang cái bẹn. Hai chân của Trâm không hẳn là to mà nso thon thon phù hợp với dáng người nên đẹp lắm.Cà cạ hàm răng đúng vào cái hột let hì Trâm giật đùng đùng lên. Hai cái đùi run rẩy còn ở cái lỗ lồn nước nhờn tuôn ra trắng xóa.

Cong cái đầu lưỡi tôi liếm hết đám nước nhờn đó rồi bảo:– Nhiều quá đi mất thôi! Động vào điểm sướng hả?

Lần này Trâm không nói gì nữa mà chỉ gật đầu, miệng vẫn ngậm lấy cái con cặc mút chụt chụt. Tôi chọc nhẹ cái đầu lưỡi vào lỗ lồn rồi liếm thêm vài cái nữa sau đó dừng lại.

Chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới thấy cái lồn của Trâm khít thế nào.Từng thớ thịt ấm óng nhẫy nhụa nước mút chặt lấy hai ngón tay.Cong cong hai đầu ngón tay tôi móc thì Trâm run bắn người giật lên từng cơn mà nói:– Á… đã quá.. sướng quá.. anh ơi …hích ..em không chịu được.a.a.ư.ư..ư chết mất..em xin anh đấy! Ư..ư.ư.

Tôi cười hề hề ngẩng lên nói:– Xin thế nào?– Em…em cũng không biết nữa…anh ơi..em thích..em sướng..Trâm thì miệng vừa rên, hai chân thì cố banh ra còn hai tay thì nắm hai con của anh Tùng và thằng Tiến sóc thật mạnh.

Móc thêm vài cái nữa cho nước nhờn đục đục chảy xuống lòng bàn tay thì tôi đứng dậy, chĩa con cặc ra cho Trâm tiếp tục mút.

Lần này Trâm thay phiên mút con cặc một cách đê mê, mọi khoái lạc dường như đã nhấn chìm Trâm vào đó.

Đến khi cả ba con cặc đầy nước miếng thì anh Tùng nói:– Thế bây giờ thích làm kiểu nào? Nhìn cái mặt là thích kiểu bình thường rồi.

Trâm cười hì hì bảo:– Khởi động thì phải kiểu bình thường chứ!

Tôi cũng nói luôn:– Thế nằm luôn tại đây nhỉ, đỡ lên phòng!

Trâm không nói gì mà nằm luôn xuống, hai chân banh rộng ra chờ đợi con cặc của một trong ba người chui vào bên trong lỗ lồn của mình.

Anh Tùng muốn làm rồi nhưng muốn cho tụi tôi làm trước rồi nói:– Hai đứa làm trước đi. Lúc nào mệt thì đổi nào.

Tôi hí hửng vì thích lắm. Dĩ nhiên là kiểu gì tôi cũng địt Trâm trước thằng Tiến rồi. Thằng Tiến cũng muốn làm nhưng không muốn tranh với tôi.

Nó lồm cồm tiến lên phía trước cầm con cặc dí gần vào miệng Trâm rồi nói:– Mút cho anh đi còn anh Long làm em sướng nhé!

Trâm không nói gì mà ngon ngoãn ngậm con cặc của thằng Tiến mút. Tôi thì quỳ xuống cầm con cặc để đúng cái khe lồn quét nhè nhẹ.

Nhìn cái nét mặt dâm đãng của Trâm tôi biết Trâm muốn tôi đút con cặc vào thật sâu cái lỗ lồn mà nhấp rồi.

Cái mu lồn thì cong lên mời mọc, nước nhờn ở trong cái lỗ vẫn rỉ rỉ róc rách chảy ra. Cầm cái thân cặc cứng ngắc nhầy nhụa bởi nước miếng tôi quét lia lịa dọc theo cái khe lồn. Trâm sướng quá không chịu được nữa nhả luôn con cặc của thằng Tiến, nghể cổ dậy mà đáp:– Anh ơi .. đút sâu vào lỗ của em đi anh.ư…ư. em thèm lắm rồi.. cứ quét ở ngoài thế em không chịu được đâu..ư.ư.ư.– Thì cũng phải cho nước nhờn chảy ra nhiều đã chứ!

Trâm tiếp tục thở hổn hển nói:– Lồn em chảy ra nhiều nước rồi mà.. đút vào đi anh ơi em thèm lắm rồi ..

Quả thật nước nhờn của Trâm tuôn ra nhiều thật. Nó bóng nhẫy cả mép lồn rồi còn rỉ chảy cả xuống cái lỗ đít. Lúc này tôi mới ấn chầm chầm cái đầu khấc vào giữa hai khe lồn.

Hai cái mép lồn đỏ au ướt át banh ra mà mút lấy đầu khấc của tôi. Hơi ưỡn người một chút thi cái đầu khấc lầm lũi chui vào bên trong lỗ lồn.

Trâm thích lắm nên càng mút con cặc của Tiến mạnh hơn. Tiếng ư ử vang lên cùng với tiếng chụt chụt khi Trâm mút mạnh.

Cố gắng ấn cho cả cái thân cặc chui tọt vào trong lỗ lổn rồi tôi luồn tay lên trên mà bóp hai cái bầu vú căng tròn to đồ sộ của Trâm rồi địt.

Cái mu lồn đã đẹp là vậy nên cái lỗ lồn địt cũng sướng vô cùng. Cái đầu khấc chui vào đến đâu thì cảm giác sung sướng man dại đến đó. Thằng Tiến vừa cố gắng ấn con cặc vào miệng Trâm vừa hỏi:– Thế cái lỗ lồn địt có sướng không hả Long?

Tôi vừa nhấp nhổm con cặc vừa nói:– Qúa… sướng mày ơi … lồn Trâm khít lắm..

Nói với thằng Tiến xong, tôi dùng hai đầu ngón tay đang mân mê cái bầu vú mà gẩy lên cái núm vú hồng rực như son rồi nói:– Anh địt có sướng không? Lỗ lồn gì mà bé thế?

Trâm nấc lên từng tiếng, nhả con cặc của Tiến ra mà nói:– Có sướng chứ anh..ư.ư. đã quá anh ơi … em ra nước mà.. em cũng chẳng biết .. lồn của em tại sao lại khít như vậy nữa..a.a. anh ạ.. chỉ biết là sướng thôi…

Anh Tùng thấy tôi hỏi nhiếu thì nói:– Lồn em ấy khít thì địt cho em ấy banh ra nào. Hỏi em ấy làm gì, làm cho em ấy sướng đi!

Tôi cười hề hề luồn tai tay vào cái gối cố gắng banh hai chân ra mà địt phành phạch vào cái lỗ. Nước nhờn tuôn ra nhiều nên những tiếng óc óc vang lên to vô cùng.