Chapter 63
========================================

Thấy chị Chi nhắn như vậy, tôi liền trêu:– Ô dám rủ em rể tương lai đi hú hí à?

Một lúc sau thì chị Chi nhắn lại:– Kệ chứ! Em rể hay em gì cũng đi được, em rể như vậy thì phải làm cho chị vợ sướng mới đúng chứ hì hì!– Thế chiều mai nhé!– Ừ! Để chị qua đón nhé!

Tôi hí hửng lắm vì dù mệt với cái lồn của Trâm mới chiều hôm nay thôi nhưng được chị Chi rủ đi thì dĩ nhiên phải tận dụng cơ hội. Ba bà chị của thằng Tiến còn mỗi Lan là chưa địt được thôi.

Hôm sau thằng Tiến vẫn không ngừng tấm tắc mà khen cái lồn của Trâm. Có vẻ nó si mê cái lồn của Trâm lắm rồi. Buổi chiều nó đã bảo tôi có việc nhưng tôi biết là nó khéo lại rủ Trâm đi nhàn nghỉ.

Cái mặt của nó thì không thể nào lẫn đi đâu được. Tôi thì kệ vì chiều nay có hẹn với chị Chi rồi. Ăn cơm xong ngủ một giấc đến ba giờ chiều thì chị Chi đã gọi.Vừa xuống dưới thì thấy chị Chi mặc cái váy đen dài đến đầu gối thôi, cái áo cổ hơi trễ để cái áo lót màu đen lấp ló nửa kín nửa hở.

Tôi cười nói:– Trời nắng thế này mặc váy làm gì chị?

Chị Chi cười rồi lườm yêu một cái nói:– Mặc váy dễ hành động, nào đi đạp vịt nhé!– Có hai chỗ chị định đi chỗ nào?– Thì chỗ cái hồ rộng nhất ấy, biết rồi còn hỏi. Cái hồ bé bé kia chỉ dành cho trẻ con thôi. Mình phải đi hồ khác chứ!– Ờ biết rồi!Tôi hí hửng đèo chị Chi đi. Ngồi đằng sau mới ôm éo tôi chút thôi nhưng chị Chi đã luồn tay vào trong quần mà xoa xoa con cặc.

Tôi ngoái lại nói:– Vã lắm rồi hay sao mà sờ em luôn thế?– Không phải vã mà phải kiểm định trước xem hàng họ thế nào chứ?– Quá chuẩn rồi còn gì! Dùng bao nhiêu lâu rồi, không nhận xét được à?– Dùng bao nhiêu lâu rồi thì cũng phải kiểm định trước chứ.

Tôi cười không nói gì thì chị Chi càng thọc tay vào sâu bên trong mà xoa rồi vuốt cái con cặc. Mới đầu thì con cặc của tôi mềm nhũn nhưng sau đó được vuốt ve thì dần dần cứng ngắc lên. Cầm con cặc cứng ngắc lắc lắc rồi chị Chi nói:– Đấy cứng kinh, tí nữa xuống thuyền chị kiểm nghiệm nhé!– Được thôi! Em đang muốn thử!– Đấy! Đúng là hiểu ý nhau còn gì. Thế cái Phương có làm em sướng không?

Tôi thấy hơi lạ tự nhiên chị Chi hỏi thế nên bảo lại:– Sao mà chị lại hỏi em thế?– Thì thấy hai đứa quấn quýt chứ sao?– Cũng bình thường nhưng mà thích cảm giác yêu yêu!

Chị Chi xị xị cái mặt nói:– Thế không yêu chị chứ gì? Hì hì! Chắc là chị già hơn nó đúng không?– Đúng là già hơn nhưng mà chị làm tốt hơn nhưng mà em cũng chẳng biết sao không có cảm giác yêu yêu đấy!

Chị Chi cười gượng rồi nói:– Ờ thì không có yêu nhưng làm sướng là được rồi nhỉ.

Tôi cười cười rồi cố gắng đưa chị Chi đi chơi đạp vịt. Tôi cũng lờ mờ biết chị Chi muốn đổi cảm giác lạ coi nó ra làm sao.

Hôm nay trời mát, mây nhiều nên đi chơi thoải mái lắm, không sợ nắng luôn. Đỡ chị Chi lên cái đạp vịt chòng chành rồi hai chị em bắt đầu đạp ra khỏi bờ.

Chỉ nhẹ nhàng thôi mà thgoáng một lúc đã ra giữa hồ. Để cho sóng tự đánh, tôi ưỡn người nằm dài ra rồi nói:– Hì hì! Trời kiểu này buồn ngủ thật!

Chị Chi luồn tay vào trong quần móc con cặc của tôi rồi nói:– Ờ thì ngủ đi! Chị ru cho!

Tôi quay sang nói:– Ru cái kiểu cứ mân mê con cặc thế này thì có mà sang tết năm sau cũng chẳng ngủ được.

Chị Chi lườm yêu một cái, bàn tay mềm bại ở bên dưới vẫn luỗn sâu vào bên trong mà vuốt nhịp nhàng lấy cái thân cặc.

Con cặc của tôi mới đầu còn mềm mềm nhưng khi chị Chi vuốt mạnh thế thì bắt đầu nó cứng lên, Cái đầu khấc lộ ra. Do ở giữa hồ nên chẳng ai nhìn thấy được cả. Ngó nghiêng quay trái quay phải mấy cái rồi chị Chi nói:– Cởi quần ra chị ngắm nó cái nào!– Chị ngắm rồi còn gì nữa? Cởi ra thế này lạnh!– Hứ! Có gì mà lạnh cơ chứ! Lột luôn ra đi chị ngắm.. hích.. nhìn thèm lắm rồi đây này!– Có gì mà thèm cơ chứ, dạo này không đi chơi với anh nào nên mót à?– Mót chứ sao hì hì!

Thấy cái vẻ mặt dâm đãng nhưng co một cái nét gì đó hiền hiền khiến tôi cũng phải phì cười rồi hơi nhỏm cái mông của mình lên một chút để chị Chi kéo hẳn cái quần xuống. Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên thì chị Chi thích lắm.

Đảo nhẹ nhàng cái đầu ngón tay vòng quanh con cặc khiến cho tôi run lên rồi quay sang bảo:– Chị làm thế em làm sao chịu được!

Chị Chi bĩu môi nói:– Cái Phương làm còn chịu được mà chị làm không chịu được là sao?– Hích.. Phương khác chị khác chứ!– Khác cái gì mà khác, cùng làm như nhau mà.

Tôi không lí sự được với chị Chi, cứ để chị Chi vuốt ve con cặc rồi luồn cả tay xuống bên dưới mà xoa xoa hai cái hòn dái.

Sướng quá nên con cặc cứng ngắc vằn vện toàn gân guốc lên rồi. Chị Chi thèm quá rồi nên nói:– Chị mút nó nhé thèm quá!– Em cũng thèm chị mút đi.. ngậm hết cả cặc em vào như Phương nhé!

Chị Chi không nói gì mà cúi xuống há to miệng ra bắt đầu ngậm cái đầu khấc mà mút nhẹ nhẹ. Tôi thì khẽ khẽ đưa tay luồn qua cái áo mà xoa cái bầu vú.

Không biết có phải vì lên cưng nứng không mà cái bầu vú căng tròn lên. Núm vú chọc hẳn ra đằng trước làm tôi đã lắm.

Gẩy nhẹ cái ngón tay lên núm vú thì chị Chi bắt đầu rên nhẹ nhẹ. Sóng ở hồ vỗ ì oạp vào cái thuyền đạp vịt làm nó đung đưa lắc nhẹ thích lắm.

Mới đầu chị Chi còn mút chậm chậm nhưng rồi dần dần mạnh lên. Mái tóc xõa xõa xuống thì chị Chi đưa tay vén nó qua cái vành tai khiến chị Chi đẹp một cách nền nã nhưng đầy dâm dật. Liếm chán cái đầu khấc thì chị hôn chụt chụt nên đó rồi nói:– Chắc là làm cho cái Phương sướng lắm đúng không?– Sướng bình thường, thì cũng làm như chị sướng thôi! Sao mà chị hay bảo Phương thế, chắc là hai chị em nói chuyện gì đúng không?– Có chuyện gì đâu, hai chị em thì tâm sự bình thường thôi mà!– Bình thường mà cứ nói đến chuyện đấy là sao?– Thì nói thôi chứ có sao đâu. Chắc Phương làm em thích chứ gì?– Yêu thì phải thích chứ!

Chị Chi hứ một tiếng rồi lại chậm rãi cúi xuống liếm mút con cặc. Lần này thì không ngậm cả cái thân cặc vào nữa mà chị Chi nghiêng đầu liếm ngang rồi khẽ liếm nhẹ hòn dái.