Chapter 34
========================================

Sáng mở mắt ra thì mới năm rưỡi, tôi đá thằng Tiến dậy rồi nằm nói chuyện:– Này mấy bà chị của mày còn ngủ không?

Nó vẫn giọng ngái ngủ, ngáp dài một cái rồi bảo:– Biết thế đéo nào được, mày muốn xem bà nào dậy rồi hay chưa dậy thì qua mấy phòng của các bà ấy mà xem chứ sao nữa!

Tôi đạp nó một cái mạnh hơn rồi nói:– Nói thế thì nói làm đéo gì, tao muốn hỏi mày thôi.

Lúc này thì nó tỉnh ngủ hẳn rồi, thấy tôi có vẻ hơi cáu nó thì nó cười hề hề rồi bảo:– Chắc bà Chi dậy trước, thường là bà Chi chăm sóc tụi tao mà. Chắc chiều nay mẹ tao về ở lại mấy ngày rồi đi làm chuyến hàng nữa đấy!– Thế tao ở đây hóng quà vậy! À mà hôm qua làm về mệt đéo thể tả được, hai hòn dái của tao vẫn còn đau đây này mày có đau không?

Tôi hỏi thằng Tiến thế thì nó mỉm cười bảo:– Tao thì cũng khác đéo gì mày đâu, ê vãi cả dái ra đây. Công nhận hai em này càng chơi càng thấy sướng mày nhỉ.

Tôi cười hì hì bảo nó:– Sướng ở chỗ nào?

Thằng Tiến tặc lưỡi bảo:– Thì nước nhiều chứ sao nữa, được mỗi điểm trừ là lồn đéo khít nữa rồi, chắc là nhiều thằng địt quá nên mới rộng ra như vậy.

Tôi cười khì khì rồi hỏi nó thêm:– Thế chắc là bà Lan với bà Phương bé hơn hả?

Nó quay lại lườm lườm tôi một cái rồi nói:– Dĩ nhiên là bé hơn rồi, mày hỏi thế mà cũng hỏi. Chị Chi thì không biết nhưng có vẻ già đời thế thì không còn ngon lành như chị Lan với chị Phương rồi.

Tôi tò mò hỏi nó luôn:– Nhưng mày vét máng chị Chi rồi thì cũng biết ngon lành thế nào chứ?– Thì dĩ nhiên vét máng thấy ok, cũng được sờ mó rồi nhưng đã được đút vào bên trong cảm nhận đâu!

Tôi gật đầu đang định hỏi tiếp thì có tiếng chị Chi ở ngoài:– Hai đứa dậy đi, ăn sáng còn đi học!Tôi với thằng Tiến lồm cồm bò dậy, đi vệ sinh rồi nó quẳng cho tôi bộ đồng phục rồi cả hai xuống ăn sáng.

Hôm nay chị Chi mặc bộ quần áo ở nhà nhưng lại không mặc đồ lót. Hai cái núm vú to tròn lộ ra làm tôi thích lắm.

Biết thừa tôi đang ngắm nghía nhưng chị Chi kệ cho tôi ngắm. Chị Lan và chị Phương cũng dậy, mấy chị em nói chuyện vui vẻ lắm. Ai cũng thấy thích thú vì mẹ sắp về.

Ăn sáng xong thì hai thằng chúng tôi phóng xe đi học. Tôi ngồi sau lưng thằng Tiến vẫn lảm nhảm:– Không biết lúc nào tao được nếm thử chị Lan với chị Phương mày nhỉ!

Nó cười hề hề nói:– Nếm thì cũng hên xui nhưng mà bà Phương trông khó gần thế thôi nhưng lại dễ hơn bà Lan nhiều đấy!– Vậy á! Hơn mình có một lớp mà sao dễ!– Chính vì thế mới dễ, bà chị tao có sở thích là xem phim hành động nên mày cứ rủ bà ấy đi là được, kiếm vé muộn muộn mua vé đôi mà đi!– Ờ ha! Mà bà ấy bảo không rủ mày thì sao?– Tao có việc ở nhà, mà đợi mẹ tao đi nhập chuyến hàng đã rồi hãy tính.

Hai thằng đến lớp rồi lại chú tâm đến bài vở. Buổi trưa về nhà nó thì mẹ thằng Tiến đã về rồi. Bà hỏi hai đứa đủ chuyện, cho tôi ít đồ rồi mang thêm ít vải vóc về biếu bố mẹ. Về đến nhà thì anh Tùng đang ngồi chơi game thấy tôi hỏi:– Nhiều đồ quá nhỉ, mẹ thằng Tiến cho à!– Vâng anh! Hôm nay không đi làm hay sao mà ở nhà chơi thế?– Làm mãi thì cũng phải nghỉ chứ! Thế hai em kia thế nào?

Tôi cười hì hì nói:– Vẫn bình thường anh! Có đứa nào ngon đòn hơn à?– Ngon đòn thì đầy, mày cứ học xong đi rồi tính. Thi thố ok rồi đến hè tao giới thiệu cho vài con ngây thơ mà ngon lành hơn nhiều.

Hơi nhạc nhiên tôi hỏi lại:– Sao cần phải ngây thơ?– Thì cái mặt ngây thơ nhìn thích chứ làm sao nữa, có thế mà cũng phải hỏi. Thôi vào trong nhà đi để tao chơi, vào trong phòng mà nói chuyện với bố mẹ.

Đành đi vào trong phòng nhưng tôi vẫn hậm hực vì anh Tùng đuổi tôi như vậy. Tuy nhiên cũng muốn hết năm học lắm, còn 3 4 tháng nữa là xong rồi. Không biết mấy em anh ấy giới thiệu thế nào.

Ngồi nói chuyện với bố mẹ tí tôi lên học bài. Hôm sau lại qua nhà thằng Tiến đi học. Nó thì vẫn đang ngủ. Chị Chi thì ở ngoài quét sân.

Vừa thấy tôi đến gọi thằng Tiến đi học thì chị Chi ra mở cổng rồi nói:– Cái thằng đá đít mãi không dậy được, cái Lan với cái Phương gõ cửa gọi ầm ầm mà chưa dậy được!

Tôi cười hì hì rồi nói:– Chắc hôm qua mải tán em nào nên mới ngủ muộn.

Chị Chi bĩu môi nói:– Nó mà tán được em nào đã tốt, không biết có con nào mà nhịn được cái tính lười của nó không biết nữa.– Có chứ sao chị. Thế bác vẫn ở nhà à?– Mẹ chị hôm qua đi tiếp khách gì gì đấy về muộn nên giờ hãy còn nằm nghỉ. Chị cũng chuẩn bị đến trường đây!

Tôi hí hửng dắt xe vào trong nhà, rồi lên gọi thằng Tiến. Nó cũng dậy rồi, ăn xong đang định qua chỗ tôi thấy tôi đến thì cả hai phi đến trường. Bài vở lại ngập đầu nhưng thằng Tiến vẫn hí hửng nhắn tin cho em Ngọc với em My được.

Tôi thì không thích lắm, trong đầu bây giờ thì chỉ nghĩ đến hai bà chị của thằng Tiến thôi. Lúc sáng đi qua phòng thấy chị Phương đang thay áo, hai cái bầu vú non tơ lộ ra nhìn đẹp lắm.

Ra chơi thằng Tiến kéo tôi đi xuống căng tin uống nước rồi bảo:– Này mày bơ hai em ấy luôn à, chẳng thấy nhắn tin gọi điện gì cho hai em ấy cả!

Tôi tặc lưỡi nói:– Ăn rồi thì thôi, thỉnh thoảng đá đưa tí thôi chứ ham hố làm cái gì. Hai em nứng lồn ấy khéo không có mình thì có thằng khác lo cái gì.

Thằng Tiến cười hì hì bảo:– Nhưng mà tao thì tao vẫn khoái hai em dâm đãng đấy lắm!

Tôi thấy thế bảo nó:– Chúng nó có mấy đứa chơi thân với nhau, đứa đéo nào mà chẳng dâm đãng, tà lưa ăn được hết nhưng mà tao thì lại đéo thích cái kiểu đấy!

Thằng Tiến nghệt mặt ra rồi khinh khỉnh trêu tôi:– Mày nói thật hay nói đùa đấy, mấy em nhìn mướt ngon lành thế không thích thì còn thích kiểu gì, hay kiểu máy bay bà già?– Máy bay bà già như mấy bà chị của mày có khi lại thích hơn đấy hì hì.– Cái sở thích của mày cũng kì lạ phết nhỉ. Đấy mấy bà chị của tao đấy, thử tán đi xem tán được ai không?– Ờ cũng cố gắng xem thế nào.

Tôi cười cười ra vè ham hố thì thằng Tiến nói tiếp:– Thế ông Tùng dạo này có kèo gì ngon không giới thiệu cho tao với!

Tôi cười hơ hơ rồi nói:– Mày có hai em kia rồi thì cần gì kèo mới nữa, ăn chán hai em kia đi.– Nhưng mà có em mới thì vẫn hơn chứ. Kiểu gì mày chẳng có, ông Tùng là cao thủ chăn dắt mấy em teen teen thế này mà?– Ông ấy bảo tao là cứ đợi đến hè đi, hè anh em mình được nghỉ, ông ấy cũng rảnh việc hơn giờ làm cái đéo gì ấy bận kinh khủng. Vào vụ hè mẹ mày buôn bán cũng được, tao cũng mua tool về cày game lúc đó anh em mình rủng rỉnh tụi lớp 9 năm nay thi lên có phải là ngon lành không!

Nghe tôi nói thế thì thằng Tiến gật đầu nói:– Ờ cũng đúng, mẹ nhiều lúc qua mấy trường cấp hai thôi thấy mấy em lớp chín, 15 tuổi mà sao hàng họ ngon vãi cả đái.– Giờ lớn nhanh lắm, mấy đứa lớp mình vú còn to ngồn ngộn kia kìa.

Hai thằng hí hửng chỉ mấy em uống nước bên cạnh. Mấy thằng cùng lớp mới xuống thấy tôi nói chuyện gái gú thì cũng đến chém gió cùng.