Chapter 62
========================================

Anh Tùng nằm xuống cho Trâm ngồi lên cặc sau đó ép hai bầu vú vào ngực. Tôi đứng ở phía sau cầm con cặc trơn nhẫy chuẩn bị ấn vào cái lỗ đít. Sợ không đút được vào nên tôi nhỏ thêm một ít gel vào lỗ đít của Trâm rồi ấn thêm.

Do gel trơn nên cố gắng tôi ấn thì cái đầu khấc cũng chui được vào bên trong. Đỡ lấy cái mông rồi tôi ấn vào bên trong.

Trâm ngoái đầu lại nói:– Hích.. thôi anh ơi..ư.ư.ư nhẹ nhẹ thôi!– Thì anh cho nhẹ nhẹ vào còn gì! Đau à?– Hơi ..nhưng thốn thốn anh ạ.. lâu lắm rồi em không làm kiểu này!– Không làm thì bây giờ làm càng sướng chứ sao!

Tôi cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa thì cái lỗ đít của Trâm banh ra mà để mút chặt con cặc của tôi.

Con cặc ngập lút bên trong cái lỗ đít, đám lông đen chạm vào cái mông thì tôi bắt đầu nhấp mạnh. Công nhận cái lỗ đít của Trâm còn khít hơn cái lỗ lồn, dù có nhiều gel như vậy nhưng vẫn hơi khó khi tôi nhấp bên trong cái lỗ đó.

Anh Tùng thấy tôi nhấp mạnh thì cố gắng mà địt cho con cặc tiếp tục thò hụt trong cái lỗ lồn. Trâm bị kẹp giữa hai con cặc lên rên ầm lên:– Á….anh ơi..em không chịu được anh ơi..em xin hai anh ấy..ư.ư. nhẹ thôi hai anh..ê hết cả người em rồi ..ư..ư anh ơi…ơ ơ!

Tiếng rên cùng với tiếng nấc nghẹn mỗi khi hai con cặc của hai anh em chọc sâu vào hai cái lỗ của Trâm. Thằng Tiến đứng bên ngoài thèm quá nói:– Nhanh tao làm với!

Tôi vừa nhấp vừa hổn hển bảo:– Mày cứ bình tĩnh xem nào! Kiểu gì cũng đến lượt!

Công nhận cái lỗ đít khít quá nên tôi nhấp thêm một chút nữa thì không chịu được. Con cặc giật giật bắn đầy tinh trùng vào cái bao ở trong lỗ đít.

Anh Tùng thì vẫn nhấp mạnh chứ chưa có vẻ gì là mệt cả. Tôi vừa xuất thì rút cái con cặc ra. Thằng Tiến hí hửng nói:– Giờ đến tao nào!

Nói xong nó đeo cái bao vào rồi cũng bôi gel nhiều không kém gì tôi cả. Nó hùng hục địt vào cái lỗ đít đang banh rộng chờ đợi con cặc đút vào.

Thằng này hứng thì nó địt mạnh lắm. Không lâu sau thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ đít của Trâm.Anh Tùng lật Trâm dạy, địt thêm vài cái vào lỗ đít rồi mới bắn hẳn tinh trùng vào trong cái lỗ. Anh Tùng không đi bao nên cái lỗ đít ướt nhẹp.

Làm tình xong thì bốn người thở hồng hộc thích thú. Ai cũng khát nước nên Trâm đi pha nước hoa quả cho mọi người uống.

Tiến thì vẫn cặp kè bên cạnh, đưa tay xoa xoa cái bầu vú của Trâm rồi nói:– Hôm nay ba anh làm em sướng chứ?Trâm chu môi nói:– Sướng nhưng mà ê hết cả người đây này!

Tôi cười khà khà trêu lại:– Thế mà còn đòi bảo ba anh đi bằng đầu gối luôn, mỗi người có hai nháy thôi mà đã không chịu được rồi à!– Ai biết mấy anh hùng hục như vậy đâu, tưởng nhẹ nhàng chứ! Làm cứ như đi đánh trận đấy.

Thằng Tiến thì tỏ vẻ ngạc nhiên rồi trêu Trâm:– Ô tưởng thích mạnh cơ mà? Anh làm đúng theo sở thích của em còn gì nữa.– Mạnh thì cũng bình thường chứ mạnh thế thì ai chịu được.

Thấy hai chúng tôi xúm vào mà trêu Trâm như vậy thì anh Tùng nói:– Thôi trêu em ấy làm gì, để em ấy nghỉ tí đi hai đứa.Cả hai chúng tôi không trêu Trâm nữa mà ngả người ra ngắm cái thân hình lõa lồ nhưng gợi dục vô cùng của Trâm. Cái mu lồn căng mọng với dòng tinh trùng trong cái lỗ lồn vẫn rỉ ra. Phía bên dưới cái lỗ đít thì cũng nhỏ từng giọt tinh trùng của anh Tùng.

Trâm ngồi một chút thì lấy tay che cái lồn của mình vào trong nhà tắm mà rửa. Anh Tùng nhìn cái mông tròn thích lắm, quay cái bản mặt hí hửng ra hỏi tôi:– Hai đứa thấy sao, hàng họ em này ổn chứ!

Thằng Tiến hí hửng nói:– Em là em kết nhất cái mu lồn ấy! Chưa thấy em nào có cái mu lồn đẹp như thế này, nó vừa hồng hồng lại không lông nữa!

Tôi quay sang bảo:– Tao tưởng mày thích hai cái bầu vú chứ!

Nó lại tặc lưỡi một cái rồi nói:– Dĩ nhiên là vú cũng thích nhưng kết cái mu lồn hơn hì hì!

Vừa nói chuyện được mấy câu thì Trâm đi ra bảo:– Mấy anh nói xấu gì em đấy hả?– Có nói xấu gì đâu! Mà thôi nghỉ một tí đi rồi chiều về!

Trâm ngúng nguẩy nói:– Ứ! Bây giờ em thích đi ăn kem cơ, thèm kem xôi lắm đấy.

Anh Tùng thì có vẻ ngao ngán không muốn đi. Có lẽ lúc nãy hùng hục nên giờ chỉ muổn ngủ thôi. Thằng Tiến thì vẫn muốn tán tỉnh em Trâm lắm nên bảo:– Được rồi, anh với thằng Long dẫn em đi ăn, hôm nay cho ăn no kem xôi luôn.

Trâm hí hửng mặc quần áo vào rồi cùng với tôi và thằng Tiến đi ăn. Nó ngồi sau thằng Tiến cọ cọ cái bầu vú căng tròn vào lưng khiến thằng Tiến hí hửng lắm. Câu chuyện cũng chỉ xoay quanh cái chuyện đụ đéo mà thôi.

Trâm hóa ra ngây thơ lắm nhưng bị dụ vào những cuộc làm tình không có hồi kết. Có lẽ bây giờ Trâm nghiện sex mất rồi.

Rất dễ để có thể rủ rê Trâm làm những cuộc some như hôm nay. Vừa ăn kem xôi thằng Tiến vừa khen vừa ve vãn Trâm kiểu muốn ngày mai làm thêm phát nữa.

Trâm mới đầu thì lưỡng lự nhưng một khi đã khơi gợi được cái niềm đam mê sex trong người thì Trâm theo nó luôn.

Ăn kem xong đi chơi đến chiều muộn thì tôi đưa Trâm về tận nhà còn tôi với thằng Tiến đi ăn phở rồi mới về.

Nó húp xụp xụp bát nước phở rồi nói:– Mẹ ăn mấy cốc kem xôi mà chẳng xi nhê gì!

Tôi tặc lưỡi bảo:– Địt em ấy như thế thì hơi bị mệt đấy, không thấy ông Tùng nhà tao đờ người ra à!

Nó thấy tôi nói thì bảo:– Ông Tùng mày hay vãi, kiếm em nào ngon lành em đấy. Công nhận là hôm nay tao mút cái lồn không lông ấy không biết chán mày ạ!– Thế hả? Ngon hơn lồn của em Ngọc với em My hả?

Nó cười hềnh hệch rồi trả lời:– Cái đấy mà còn phải nói nữa. Dĩ nhiên là ngon hơn rất nhiều rồi đấy. Với mày thì sao? Tao nhìn cái mặt mày là biết không thể nào so sánh được với cái lồn bà Phương đúng không?

Tôi cười bảo lại nó:– Sao mày biết?– Thì cái mặt của mày lộ rõ còn gì nữa.

Hai đứa ăn xong về đến nhà thì cũng muộn rồi. Anh Tùng thấy tôi thì abro lên phòng anh chém gió tí. Vừa vào phòng anh Tùng hỏi:– Sao? Em này thế nào?– Ngon anh ạ! Nhưng em kết cái lồn của chị thằng Tiến mất rồi, thằng Tiến thì ham lắm.– Ham thì chiến nhiệt tình đi, em này một khi đã thỏa mãn được em ấy rồi thì em ấy chiều quên trời quên đất luôn đấy.

Tôi gật đầu nói chuyện một chút rồi cầm điện thoại nhắn tin với Phương. Mấy ngày nay phương đến ngày nên thèm lắm cũng chẳng làm được gì cả.Đang nhắn tin thì có tin của chị Chi nhắn đến:– Mai rảnh không Long đi hú hí với chị tí đi!