Chapter 31
========================================

My ứ lên một tiếng thì thằng Tiến vừa bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ vừa luồn tay vào hai bầu vú bóp bóp rồi cười khoái chí:– Sao mọi lần ở trong nhà cái lỗ của em không nóng mà hôm nay nóng thế không biết!

My ú ớ vì hai bầu vú được hai bàn tay thằng Tiến nhào nặn, thêm vào đó cái lỗ lồn bên dưới đang được banh rộng ra để cái con cặc thò thụt vào nên chỉ nói lại được vài tiếng ú ớ xen lễn những tiếng rên rỉ:– Em.. cũng chẳng biết nữa.. nhưng không hiểu sao .. sướng quá anh ạ.. không thể nào chịu được luôn nữa ấy..a..a thích quá.. đi mất thơi..ư.ư mạnh nữa lên đi anh .. em thích mạnh.

Thằng Tiến cười hề hề quay sang chỗ tôi :– Mày cũng làm như tao đi chứ… mà My thích mạnh này, lúc mày làm My có kêu vậy không?

Tôi cũng cười mà bảo:– Ai mà chẳng thích mạnh, Ngọc cũng thích thích mạnh cơ mà!

Ngọc thấy tôi nói thế thì đá tôi một cái, tôi quay lại nhìn Ngọc một cách thèm khát rồi bảo Ngọc:– Thôi nằm xuống đi còn đợi gì nữa, nhìn cái mặt em là anh biết cũng thèm chẳng kém gì My rồi đúng không! Anh mút mà chảy bao nhiêu nước đây này!– Tại anh làm em thế đấy chứ!

Ngọc lườm tôi nhưng rồi cũng nằm xuống. Không để yên cho tôi cầm con cặc đính đầy nước miếng ấn vào trong cái lỗ lồn mà Ngọc luồn tay xuống, cố gắng banh hai cái mép lồn thâm đen của mình ra một chút cho cái lỗ lồn mở rộng để mời mọc tôi.

Quỳ chân xuống cái chiếu rồi tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ mà ấn vào. Không ấn nhẹ mà tôi cố gắng ấn mạnh cho nó banh cái lỗ ra. Lỗ lồn của Ngọc không biết bao nhiêu con cặc chui vào rồi nên tôi chỉ cần đẩy một cái bvào là ngập lút.

Lỗ lồn không ấm mà chỉ như bình thường thôi. Ngọc cố gắng cong người lên một chút cho con cặc của tôi vào sâu rồi nói:– Cho nó ngập rồi anh lại rút ra ấn mạnh vào nhé!

Nghe lời Ngọc tôi vừa làm vừa hỏi lại:– Sao mà thích anh làm thế này?– Kiểu… này nó thò ra thụt vào sướng lắm.

Thằng Tiến thấy tôi làm nhẹ nhàng thì nó quay sang nói:– Mạnh lên chứ! Làm gì mà nhẹ hều vậy mày, làm nhẹ như vậy thì làm sao Ngọc sướng được!

Tôi cũng quay lại bảo nó:– Mày cứ bình tĩnh xem nào! Ngọc đang muốn nhẹ nhàng nhưng phải cắm sâu đây này.Tôi nheo mắt với nó rồi đưa tay nắm nhẹ hai cái cổ chân của Ngọc rồi cố gắng kéo con cặc ra gần khỏi cái lỗ lồn sau đó lại ấn vào.

Thằng Tiến thấy tôi làm vậy thì cũng làm y hệt với My. My với Ngọc bây giờ chỉ còn lim dim mắt mà tận hưởng từng cú thúc thật mạnh vào cái lỗ lồn mà thôi.

Đúng là hai người đàn bà dâm đãng. Hai đứa tôi làm như vậy được hơn chục cái thì hai thân cặc bóng nhẫy nước nhờn đục đục.

Không còn nhấp nhẹ nữa, tôi với thằng Tiến thi nhau tăng cái nhịp độ nhấp của mình lên thì My và Ngọc bắt đầu rên ư ử với mức độ tăng dần:– A…anh ơi..mạnh thế này em …sướng a.a..a mạnh đã quá.. thích không chịu được.. ôi… thích quá.. .ư…s…tê hết cả người em rồi .a.a.a.

Tôi thì vừa nhấp vừa thở hổn hển hỏi:– Em sướng thế …nào?– Sướng lắm anh ơi.. tê hết cả chỗ đấy đấy… nó khó tả lắm.. ư ư..mạnh thế này em sướng..anh địt mạnh thế này em đã lắm anh ạ.a..ư.ư…ư.ư.

Bên kia thì My có vẻ mệt hơn Ngọc nên không nói được mà chỉ rên thành những tiếng a a ư ..ư.. thôi. Thằng Tiến và tôi bắt đầu đổ mồi hôi nhễ nhại vì trời nóng thì thằng Tiến nói:– Này tao với mày đổi chỗ nhé!Tôi gật đầu rồi cúi xuống bảo Ngọc:– Anh đổi chỗ cho thằng Tiến nhé!

Ngọc lúc này tê đi vì sướng rồi, gật nhẹ đầu rồi nói:– Vâng.. nhưng bảo anh ấy làm mạnh … cho em đã nhé..em sắp không chịu được rồi anh ơi.. ư ư!

Không biết là Ngọc sắp lên đỉnh chưa nhưng có vẻ cái lồn của Ngọc ra nhiều nước lắm rồi. Tôi khẽ rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi sang chỗ thằng Tiến.

Lồn của My nhiều nước chẳng kém gì của Ngọc cả. Cái con cặc của thằng Tiến cũng nhẫy lên rồi trơn tuột, bao quanh là thứ nước đặc quánh tiết ra từ cái lỗ lồn.

Tôi vỗ vai nó rồi nói:– Nào đổi chỗ nào!

Thằng Tiến rút con cặc ra rồiquay sang chỗ Ngọc rồi bảo:– Nào chổng mông lên doggy cái nào Ngọc ơi!

Ngọc lồm cồm bò dậy rồi chổng mông của mình ra để đợi thằng Tiến ở phía sau thúc con cặc vào lỗ lồn.

Tôi tiến lại, xoa xoa cái mu lồn căng mọng của My rồi chọc hai ngón tay vào bên trong cái lỗ móc móc mà nói:– Sướng không em?

My nắm cổ tau tôi bảo;– Có anh ơi… móc thêm mấy cái nữa rồi đút vào lỗ lồn em địt đi anh!

Tôi móc thêm mấy cái thì My cố gắng hóp cái bụng của mình cho lỗ lồn quấn chặt lấy hai ngón tay của tôi rồi nói:– Anh ơi… em chổng mông lên làm nhé! Nhìn anh Tiến..làm với Ngọc kìa..em thèm!

Tôi cười hề hề rồi nói:– Thôi được rồi chổng mông lên đi!

My lồm cồm bò dậy chổng mông lên như Ngọc chờ đợi con cặc của tôi chui vào. Phát nhẹ nhẹ lên cái mông của My tào thành những tiếng phẹt phẹt rồi tôi mới cầm con cặc mà ấn mạnh vào cái lỗ lồn.

My ứ lên một tiếng rồi chúi người về phía trước rồi rên lên:– Ối..anh ơi ..mạnh thế!– Mạnh thế này mới sướng chứ!