Chapter 17
========================================

Móc cong hẳn ngón tay lên rồi tôi bảo:– Sao hôm nay của em khít thế? Anh thấy ảnh là ba ngón vào cơ mà?– Bình thường mà.. nhiều nước, thì anh đút vào ba ngón được thôi.. anh cho thêm một ngón nữa vào bên trong đi em thèm..– Thèm lắm rồi à?

Ngọc gật lia lịa rồi bảo:– Thèm lắm chứ sao nữa, anh thấy nước của em ra bao nhiêu rồi còn gì!– Công nhận là lắm thật, tí nữa cho anh uống đấy nhé!

Ngọc lúc này mới mở mắt ra nhìn rồi trêu tôi:– Uống café chưa chán hay sao mà còn đòi uống của em!– Của em chắc ngon hơn café rồi.

Luồn tiếp một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn rồi móc mạnh hơn. Tiếng ọc ọc vang lên thì Ngọc bấu mạnh vào con cặc tôi, không còn nghĩ đến chuyện xóc nó nữa.

Móc đến gần mười phút thì tôi mới rút hai ngón tay của mình ra đưa lên. Nó trơn bóng toàn nước là nước, tôi đưa tay mút một cách ngon lành thì Ngọc nhăn mặt nói:– Khiếp kinh thế!

Tôi hất hàm nói:– Kinh gì mà kinh?– Toàn nước.. ấy của em?

Tôi cười khì khì mà trêu Ngọc:– Nước đấy là nước gì?

Nhéo tôi một cái vào đùi Ngọc nói lại:– Nước nhờn của em chứ nước gì?– Nước nhờn ngon mà..tí nữa cho anh liếm nhé!– Anh thử rồi không cho nữa!– Đấy là nếm thôi mà chứ đã thử uống ngon lành đâu cơ chứ! Thôi mà cho anh đi!

Nhìn cái khuôn mặt nóng bừng bừng của Ngọc cộng thêm với cảm nhận của hai ngón tay thấy nước nhờn chảy ra nhiều lắm rồi tôi đoán là Ngọc thèm lắm nhưng vẫn cố gắng mà chịu đựng và ngại ngùng trước mặt tôi.

Lau nhẹ hai ngón tay vào áo rồi tôi nâng nhẹ cằm của Ngọc lên sau đó nút lưỡi thật sâu. Ngọc cũng nhiền tình đáp lại.

Hai cái đầu lưỡi đang quấn vào nhau thì tôi nghe thấy tiếng dép loẹt xoẹt phía trước. Ngọc vội khẽ đẩy tôi ra rồi nói:– Anh có người !

Tôi cười híp cả mắt, luồn tay vào bên trong xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú rồi bảo:– Kệ chứ! Người ta có mở cái cảnh cửa rồi phi vào trong đây mà nhìn đâu, hơn nữa cho người ta nhìn thì cũng có làm sao đâu em!– Hứ! Nhìn cái mặt anh ghét thế, mà cái tay làm gì đây?– Cho anh sờ thôi mà.. ngực em căng sờ thích quá!– Liều nhỉ!

Tôi nheo mắt rồi tiếp tục nút lưỡi của Ngọc thật mạnh. Ngọc dần dần hòa cùng với những động tác mơn trớn của tôi rồi tận hưởng cảm giác nâng nâng khó tả.Càng xoa thì cái bầu vú trong cái áo càng căng phồng tôi đoán là Ngọc thèm được mút vú lắm rồi nhưng tôi muốn liếm cái lồn hơn nên nhả đôi môi đang khát tình ra mà nói:– Nào cho anh mút nhé!

Ngọc mỉm cười rồi đứng dậy để tôi lột phăng cái quần bò ngắn cũn cỡn rồi vứt lên cái bàn uống nước bằng nhựa màu huyết dụ cáu bẩn đầy vết café loang lổ.Cái mu lồn căng mọng hiện lên trông ngon lành lắm. Lông lồn của Ngọc cũng mượt mà, nó chỉ mọc phía bên trên một chút chứ xuống hai cái mép lồn và cái lỗ thì lại nhắn thín.

Đưa bàn tay vuốt nhẹ nhàng đám lông đen nhánh mềm mại rồi tôi khẽ bảo:– Ngồi luôn xuống ghế cho anh liếm đi!

Ngọc véo yêu má tôi một cái rồi bảo:– Liếm cấm kêu bẩn đấy nhé!– Ngon thế này bẩn cái gì. Thôi ngồi xuống anh mút nào, anh thèm quá mất rồi đây này!

Nói xong thì Ngọc ngồi xuống cái ghế dạng chân ra. Tôi thì ngồi thụp xuống cái sàn làm bằng những thân cây luồng ghép lại.

Quỳ hai chân xuống hơi đau đầu gối một chút nhưng nhìn cái lồn tôi thèm nên quên cái cảm giác đau đó đi. Công nhận là cái lồn của Ngọc không được đẹp vì hai mép lồn thâm rồi.

Cái hay là hai mép thịt tuy thâm nhưng lại không lồi ra như của My mà khít lại, cái lỗ ở bên dưới tuy mở rộng nhưng lại hồng và trông đẹp lắm.

Vòng tay qua hai cặp mông tôi hôm chụt chụt lên cái mu lồn thì mùi nước nhờn thơm nồng đưa nhẹ vào mũi.

Không ngờ lúc liếm thì nó nồng nồng nhưng bây giờ hôn vào cái mu lồn sao nó thơm vô cùng đến vậy.

Ngọc bắt đầu xoa nhẹ nhẹ lấy đầu tôi rồi khẽ nói:– Anh ơi… liếm xuống bên dưới đi anh!

Ngẩng nhẹ đầu lên tôi hỏi:– Bên dưới cái lỗ đáng yêu này hả? Nước của em nhiều quá!– Tại anh hôn làm em thèm!– Ngồi xuống banh ra nữa đi em.

Ngọc ngồi xuống ghế cố gắng banh rộng hai cái chân mình ra thật to để tôi liếm dọc từ cái mu có đám lông đen xuống bên dưới cái lỗ lồn.

Quét lưỡi xuống đúng cái lỗ rồi tôi gẩy gẩy cái hột le cho Ngọc sướng thì Ngọc run người lên rồi nói:– Em …em thích quá anh ơi.. liếm trên cái lỗ ấy một chút anh ạ…cái hột của em ấy …hích anh ơi…anh liếm chỗ đấy sướng quá!

Tôi thấy Ngọc nói thế thì biết kiểu này thích nút hột le giống chị Chi rồi. Chu cái môi tôi nút thật mạnh thì Ngọc run bần bật lên.

Nút mấy cái thì nước nhờn trong cái lỗ lồn chảy ra gần xuống cái lỗ đít thì tôi đưa lưỡi quét mạnh lên tận lỗ lồn.

Vài lần như vậy thì Ngọc co giật cái bụng của mình mà thở hổn hển rồi rên:– Em chịu mất thôi anh ạ?

Tôi ngẩng lên tỏ vẻ ngạc nhiên hỏi lại:– Sao mà chịu mất thôi?– Anh..anh làm em không chịu được…em lên rồi đấy… người em không còn sức nữa đây này!– Mới có liếm hai ba cái thôi mà!– Nhưng em không chịu được đấy.. tê buồn cả chân tay luôn.– Lên đỉnh nhanh vậy à?– Em ..em cũng chẳng biết nữa nhưng mà tê lắm… nó sướng sướng kiểu gì đó anh ơi … không chịu được luôn ấy …– Chẹp chẹp… thích mút chỗ đó lắm rồi đúng không? Nhìn cái mặt phê như con tê tê là biết ngay mà!– Hứ! Cứ trêu em!– Không trêu nữa đâu, anh làm tiếp đây!Nói xong thì tôi tiếp tục cúi xuống đưa lưỡi mà liếm láp cái lỗ lồn. Nước nhờn đục đục lại tiếp tục mà rỉ ra mỗi lúc một nhiều.

Cái vị ngọt ngọt của nó càng khiến tôi mút mạnh hơn. Liếm chán chê thì tôi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn móc móc thì Ngọc cố gắng dạng ra. Chán chê thì tôi đứng dậy, kéo cái quần xuống móc con cặc cứng ngắc ra.

Nhìn con cặc dài dài tầm mười lăm phân nảy tưng tưng thì Ngọc nói:– Nhìn nó to thế! Hơn mức trung bình rồi đấy.

Nguýt dài một cái tôi bảo:– Thế này mà to á! Anh là anh muốn to hơn nữa cơ!

Ngọc khúc khích cười!– Thôi thế này là được rồi, to lắm là không đút vào được đâu!– Hứ! Nhìn cái lỗ của em như thế kia mà không chọc được vào á. Làm gì có chuyện đó, càng to càng sướng chứ còn gì!– Sướng là do skill chứ liên quan ít lắm đến kích cỡ anh ngố ạ!

Đưa tay xuống gẩy gẩy cái núm vú rồi tôi bảo:– Kỹ thuật của anh thì quá pro luôn… ha ha làm biết luôn.