Chapter 57
========================================

Trâm không nói gì nữa, khẽ khẽ gật đầu. Tôi thì muốn trêu nên cố gắng luồn cái đầu ngón tay vào hột le mà gẩy gẩy để nước nhờn chảy thêm ra. Hôn nhẹ tiếp vào vành tai tôi nói khẽ:– Thế thích gọi cái này là gì?– Là bướm.. còn gì nữa.. thôi anh đừng nghịch của em nữa anh ơi..em không chịu được!– Nghịch một chút thôi mà… thế làm rồi mà vẫn thích gọi là bướm à?– Ờ ..thì lồn được chưa! Bỏ tay ra khỏi lồn của em đi.. em không chịu được nữa rồi.

Tôi cười hề hề cố gắng day cái hột le thêm hai ba phát nữa rồi mới dừng lại, rút bàn tay bên dưới cái lồn ra thôi nhưng bàn tay còn lại thì vẫn day day cái bầu vú.

Đưa tay lên cho Trâm nhìn thấy nước nhờn mình ra ướt đẫm đầu ngón tay thì tôi nói:– Em nhìn này! Đầy ra rồi đây này..– Tại anh..em không chịu được ấy.. !– Thế tí nữa cho anh sờ nhé!– Ừ! Được rồi..anh ra đi để em rửa bát xong đã nào.. cứ chọc ngoáy như thế thì làm sao mà em chịu được!

Bỏ hai tay ra để cho Trâm rửa bản tôi đi lên nhà. Anh Tùng biết thừa tôi ở dưới nghịch ngợm rồi nên nói:– Lại khám hàng em nó hả?– Thì em sờ mó tí xem thế nào thôi, không ngờ nước nhiều quá. Gẩy gẩy cái hột le có mấy cái mà nước ra nhẫy cả đầu ngón tay.

Anh Tùng nheo mắt thích thú thì thằng Tiến hí hửng lắm. Có vẻ nó thèm lồn còn hơn cả tôi, ba bà chị của nó nó cũng thịt hết rồi nhưng không hiểu sao vẫn thèm lồn lạ đến vậy. Thấy tôi bảo nhiều nước thì nó hỏi luôn:– Hàng họ em ấy múp không mày?– Có chứ sao không, hơn múi mít luôn. Mày mà nhìn thấy khéo lại chúi mũi vào mút chụt chụt đấy!

Nó tặc lưỡi một cái vì tôi nói chúng tim đen của nó. Nhìn cái bản mặt thằng này liếm lồn thì mới thấy cái dâm dê của nó hiện lên. Nó quay sang chỗ anh Tùng hỏi:– Em này được anh đào tạo ok hết rồi hả?

Anh Tùng vỗ vai nó nói:– Chú mày thấy mấy em hàng của anh có em nào không được đào tạo không? Em My hay em Ngọc chú mày cũng đã được thưởng thức còn gì.

Thằng Tiến nghe thấy thế thích lắm. Nó háo hức đợi Trâm rửa bát lên. Một lúc lâu sau thì Trâm mới rửa bát xong, lên thấy tôi đang nhăn nhở thì lườm tôi một cái. Anh Tùng đã chuẩn bị mấy bộ phim hài hay hay rồi mấy đứa cùng xem.

Trâm ngồi giữa tôi và thằng Tiến cười như nắc nẻ vì phim khá hay. Thẳng Tiến thỉnh thoảng vuốt nhẹ đùi của Trâm chứ không sỗ sàng lắm. Tôi thì khoác vai nên luồn tluôn tay vào bên trong cái áo mà xoa xoa bầu vú.

Mới đầu thì Trâm còn gạt ra nhưng sau đó có vẻ thích nên kệ, cứ để cho tôi xoa xoa cái bầu vú. Gần hết bộ phim thì anh Tùng quay sang bảo Trâm:– Nào có kĩ năng gì thì thể hiện cho mấy anh biết nào!

Trâm bĩu môi nói:– Em có kĩ năng gì đâu?

Anh Tùng bĩu môi nói:– Kĩ năng đầy mình mà bảo là em có kĩ năng gì đâu. Thôi đứng lên biểu diễn cho anh xem!

Trâm cười hí hí nói:– À múa may quay cuồng chứ gì. Cái đó thì em biết.

Trâm nhăn nhở thế thì anh Tùng nói:– Này thì đùa này! Lần này làm cho xem có bộc lộ hết ra không nhé. Nào tụt quần nào:

Trâm thích kiểu này lắm nhưng vôi che hai bầu vú của mình với cái mu lồn rồi gào lên :– Á.. hiếp dâm tập thể nhé! Không chơi kiểu này đâu!

Trâm vội kiểu bỏ chạy giả vờ nhưng tôi và thằng Tiến nắm được tay rồi. Hai đứa hí hửng lột luôn cái quần của Trâm ra trước để ngắm nghía cái mu lồn không lông. Da của Trâm trắng hồng nên cái mu lồn không lông nó càng đẹp.

Cái khe lồn đỏ au khít rịt chẻ đôi cái mu lồn mà chạy dài xuống dưới như sợi chỉ làm tôi chỉ muốn úp mặt vào đó mà mút thôi.

Trên cái mu lồn thì chỉ phất phơ vài sợi lông tơ chứ không có sợi lông nào dài cả. Trâm vẫn cố gắng luồn tay xuống mà che cái mu lồn của mình rồi nói:– Không được.. lột hết của em thế này!

Tôi ngẩng lên bảo:– Lột cho anh ngắm cái đã chứ!– Ứ! Không được!

Nói không được nhưng Trâm cũng chỉ phản ứng hờ hững mà thôi. Tôi tiện thể lột luôn cả cái áo bên trên để cái bầu vú được cái áo lót ôm chặt lộ ra.

Vú của Trâm to vô cùng, cái áo lót ôm như vậy mà không khít, mỗi lần Trâm dãy dụa là hai cái bầu vú lại nảy tưng tưng lên nhìn đã mắt lắm.

Loáng một cái trên người Trâm còn mỗi cái áo lót thôi. Trâm thở hổn hển vì mệt cố gắng xua xua tay rồi bảo:– Thôi.. để em tự cởi!.. Nghịch với các anh mệt quá!

Anh Tùng hí hửng nói:– Như thế có phải hay không lại phải bắt tụi anh vật ra mà cởi làm gì.

Trâm vẫn cười khúc khích nói:– Em thích kiểu thế ờ thì làm sao. Em mà tự cởi thì cả ba anh cũng phải tự cởi ra đấy nhé, không phải chỉ một mình em đâu. Như thế là không công bằng!– Được rồi tất cả cùng lột!

Nói xong thì anh Tùng lột đồ của mình luôn. Anh Tùng thì to hơn hai chúng tôi, người cũng to hơn. Tôi và thằng Tiến thì mảnh khảnh như nhau.

Hăng hái tụt cái quần xuống thì cả ba con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên luôn. Trên người Trâm thì vẫn còn cái áo lót. Tôi quay sang bảo:– Còn mỗi cái áo cởi nốt ra để làm gì nữa.

Trâm lè lưỡi tru môi ra rồi mới vòng tay ra phía sau bung cái khuy áo của mình xuống để lộ hai cái bầu vú căng tròn.

Không ngờ núm vú của Trâm hồng đến vậy. Nó hồng rực lên như được kiểu phun thẩm mỹ luôn. Ngay vả núm vú của của Phương hồng thế cũng không thể nào bằng được.

Thằng Tiến vừa nhìn thấy đã kêu ầm lên:– Hồng dã man, em xăm đấy à?

Trâm lắc đầu rồi nói:– Ngực em vẫn bình thường chứ có xăm gì đâu!

Anh Tùng thấy thằng Tiến hỏi thế thì cười hì hì nói:– Thấy chưa! Anh bảo là Trâm xinh gái lắm còn gì. Chỗ nào cũng xinh.