Chapter 30
========================================

Ngọc được kích thích như vậy thì thích lắm, môi đã bặm lại rồi. Tôi luồn ngón giữa vào đúng cái khe lồn chà nhẹ nhẹ thì Ngọc rên khẽ:– Anh ơi…em thích .. cho ngón tay vào bên trong đi anh.– Anh vuốt nó tẹo nữa.– Thôi mà! Nhét vào đi..em thèm!

Khom đầu xuống tôi nút nhẹ cái dái tai rồi nói thủ thỉ:– Em thèm gì?– Em thèm được anh đút vào bên trong rồi móc móc.. em thích thế!Tôi cười hì hì nhưng ngón tay bên dưới vẫn chà nhẹ nhẹ lên cái khe lồn rồi gẩy nhẹ vào cái hột le mấy cái.

Ngọc bắt đầu giật người lên thì thằng Tiến bên kia quay sang, thấy tôi luồn tay vào thì nó cười một cách dâm dật vô cùng rồi bảo My:– Có muốn được sờ lồn không em?

My quay lại gõ nhẹ một cái vào đầu nó nói:– Hỏi ngu rồi đấy, sờ thì ai cẳng muốn nhưng mà phải nhẹ nhàng tình cảm, cấm được hùng hục đâu đấy!– Ờ biết rồi, dám bảo anh hỏi ngu này!

Thằng Tiến nói xong thì nó tụt luôn cái quần của My xuống mà xoa cái mju lồn. Hôm nay cả Ngọc và My đều tẩy lông khiến hai cái mu lồn căng mòng lên nhìn thích lắm.

Mặc dù hai cái mép lồn có thâm đen nhưng nhìn chung thì hai cái mu lồn vẫn quyến rũ lắm. Quay lại cái lồn của Ngọc. Tôi day dọc cái khe lồn như thế thì nước nhờn tuôn ra nhiều vô cùng.

Cả ngón tay trơn nhẫy lên thì tôi mới khẽ khẽ mà chọc vào bên trong cái lỗ mà móc chầm chậm. Ngọc sướng quá banh hai chân mình ra rồi khẽ chùngc ái đầu tối xuống một chút rồi nói:– Anh ơi.. chọc sâu vào bên trong đi anh ..em đã quá.. sướng .. ngoáy mạnh nữa đi!

Tôi lại ghé vào tai mà nói:– Ngoáy mạnh nhỡ đau thì sao?– Em không đau đâu anh..mạnh một chút nữa đi nào!Ngoáy ngón tay mạnh hơn rồi tôi mút mạnh cái dái tai, một tay thì vê vê cái núm vú. Bị kích thích điên dại như vậy nên Ngọc oằn người luôn.

Nghiêng đầu sang bên kia thì thằng Tiến làm cũng chẳng kém gì tôi. My có vẻ còn không chịu được, hai cái đầu gối muốn khuỵu xuống luôn.

Thấy tình hình làm thế này có vẻ không thoải mái nên tôi nói:– Về chỗ cái chiếu lúc nãy đi.. đứng ở đây mỏi lắm!

Tất cả gật đầu thì chúng tôi quay lại chỗ chiếu. Ngọc với Yến đóng lại cái cúc quần thì mới đi được. Ngọc nắm lấy tay tôi rồi tiến lại nói khẽ:– Nước của em nhiều thế này cơ à?– Lại chẳng nhiều! Đầy tay anh rồi đây này!

Ngọc cười có vẻ hãnh diện lắm. Tất cả chúng tôi đến chỗ cái chiếu ngồi xuống thì tôi bảo Ngọc:– Thôi cởi luôn cái quần ra anh ngắm một tẹo nào. Nước đầy ra rồi thế này thèm không chịu được nữa!

Tiến quay sang chỗ tôi giơ hai cái ngón tay nhẫy nước rồi bảo:– Này nước của My này, cũng có kém gì Ngọc đâu!My thấy tiến trêu thì đá Tiến một cái nhưng rồi cũng nằm xuống chiều để Tiến tụt hẳn cái quần ra đáp sang một xó.

Tôi cũng làm như vậy rồi tốc áo Ngọc lên ngậm cái núm vú vào mút còn tay kia thì vẫn chọc vào cái lỗ lồn mà móc mạnh.

Chắc Ngọc sướng quá nên cố gắng hóp bụng của mình lại để cái lỗ lồn bóp mạnh lấy ngón tay của tôi. Vừa hóp bụng như vậy Ngọc vừa rên ư ử?– Anh ơi..em đã quá.. sướng anh ơi..anh day cái hột le của em đi anh ..em thích được day cái hột le lắm.. đã quá anh ơi ..ư ư..

Tôi ngẩng nên không mút vú nữa nói:– Thế vừa day vừa móc được không?

Ngọc nuốt nước bọt lim dim đôi mắt rồi gật đầu lìa lịa. Phía bên kia thì My rên cũng chẳng kém. Thằng Tiến còn cố gắng mà chọc cả ba ngón tay vào lỗ lồn chứ không phải hai ngón với ba ngón như tôi.

Cái lỗ lồn càng banh rộng ra thì My càng rên mạnh. Công nhận mặc dù nghiện sex và làm tình nhiều hơn nhưng Ngọc không rên to bằng My.

Tiếng rên ư ử phải nói là không khác gì một con mèo cái đang khát tình cả. Cả hai móc lồn chán chê cho đến khi nước nhờn tràn ngập bàn tay thì mới cúi xuống bảo:– Giờ không dùng tay nữa dùng lưỡi xem sao nhé!

Ngọc cười véo yêu má tôi mà nói:– Phải liếm hết nước của em biết chưa!– Nhiều thế này có mà liếm đến sáng mai!– Sáng mai cũng phải liếm, ai bắt anh làm cho nó chảy nhiều nước thế!

Thằng Tiến thì thấy Ngọc nói thế thì bảo:– Được rồi mày yên tâm Long ạ, anh em mình chơi đến cùng xem ai hết nước trước.

Nó nói xong thì quay xuống há to miệng ra ngoạm lấy cái mu lồn của My mút chụt chụt. Tôi cũng theo nó ngoạm lấy cái lồn của Ngọc mà mút.

Hai người banh hai đùi ra để tận hưởng cái đầu lưỡi của tôi ngọ nguậy trong cái lỗ rồi đến hai cái hột le.

Càng đưa lưỡi liếm láp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Hôm nay thì nước nhờn của Ngọc không còn ngọt ngọt như hôm trước nữa nhưng cũng ngon lành lắm. Tôi thì mút nhẹ nhàng nhưng thằng Tiến thì mút mạnh.

Nó mút cái lồn mà tạo thành những tiếng soàm soạp vang hẳn ra phái tôi. Ngọc và My thì đờ người ra chỉ rên ư ử.

Thỉnh thoảng thì luồn tay xuống ấn đầu để tôi mút một cách mạnh hơn. Liếm vòng vòng quanh cái lỗ rồi tôi gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi đúng vào hột le cho nước bên trong chảy ra nhiều hơn rồi trườn lên cái bụng liếm bầu vú!

Làm đi làm lại mấy lượt thì Ngọc ngồi dậy bảo:– Kéo quần ra đi anh, em mút cho!

Tôi ngẩng lên bảo:– Anh làm không chịu được à?

Ngọc gật đầu thì tôi bảo:– Vậy anh tụt ra làm kiểu 69 nhé!

Ngọc thấy được lên ok luôn. Phía bên kia thì thằng Tiến vẫn say sưa ngậm mút cái lỗ lồn.

Thằng Tiến có lẽ vẫn chưa thích làm kiểu 69 cho lắm, nó chỉ chăm chăm liếm láp cái lồn của My như một miếng một miếng ăn gì đó rất là ngon lành.

My thì đờ người ra, miệng rên ư ử bởi cảm giác tê dại do cái đầu lưỡi quét đi quét lại dọc theo cái lỗ lồn và cái hột le đang lồi ra lan dần lên trên.

Kệ hai đứa nó. Tôi hăng say liếm cái lỗ lồn của Ngọc còn Ngọc thì cố gắng ngậm con cặc sâu đến tận cái gốc của tôi mà mút mạnh.

Trên đồi, gió hiu hiu thổi làm cái không cảnh làm tình càng trở lên lãng mạng hơn. Ngọc mút một hồi thì ngoái lại bảo tôi:– Anh ơi .. chúng mình làm nhé, em không chịu được nữa rồi!

Bên kia thì My cũng nghểng đầu dậy, cố gắng nâng cái đầu thằng Tiếng ra khỏi háng của mình rồi nói:– Em… em cũng không chịu được nữa rồi anh ạ. Mút kiểu gì mà khiếp thế!

Thằng Tiến ngẩng lên hí hửng nói:– Sướng quá chứ sao nữa. Thỉnh thoảng mới thấy nước của em nhiều thế này thì tội gì mà không mút cho hết nhỉ.

My lườm thằng Tiến rồi bảo:– Còn lâu mới mút được hết nước của em nhé! Thôi không nói nhiều nữa làm đi anh, em sắp không chịu được nữa rồi đây này. Anh liếm làm em căng hết cả người rồi, không sờ thấy nó nứng hết lên hả!

Thằng Tiến vỗ nhẹ nhẹ lên cái mu lồn tạo thành tiếng phệt phệt rồi nói:– Nứng như thế này thì địt mới sướng chứ. Nào banh chân ra cho anh nhét vào nào.

My nằm xuống,banh cái chân của mình ra nhưng rồi nói:– Không cho em mút mà cũng đủ cứng để đút vào cơ à?

Tôi nghe thấy My nói như vậy thì quay lại trêu thằng Tiến:– Thằng này chỉ cần nhìn thấy lồn là cứng ngắc lên rồi em, chưa cần động đậy gì đâu nhưng chỉ kiểu cứng nhất thời thôi, không được lâu!

Thằng Tiến thấy tôi trêi thì bĩu môi nói:– Để xem ai lâu hơn ai nhé! Tinh vi.

Nó nói thế rồi kéo cái quần của mình xuống, cầm con cặc đập đập lên cái mu lồn căng mọng của My rồi ke đúng cái lỗ lồn ẩm ướt đang nhễu nước nhờn ra mà ấn vào. Do cái lỗ lồn quá nhiều nước nên thằng Tiến chỉ cần đẩy khẽ một cái thôi thì cả cái thân cặc đã chui ngập vào bên trong cái lỗ luôn.