Chapter 26
========================================

Tôi cố gắng dụ chị Chi để xem chị em nhà thằng bạn thân loạn luân với nhau. Mường tượng cái cải chị Chi bị thằng Tiến đút con cặc vào mà nhấp thấy sướng lắm. Chị Chi lại mở cái laptop ra coi phim thì tôi nói:– Hôm nào chị em mình rảnh làm ngoài trời nhé.

Chị Chi quay lại bảo tôi:– Bắt đầu lộ cái bản mặt dê già rồi đó nhé. Rủ chị đi làm ngoài trời nữa cơ à!– Ở bên ngoài thiên nhiên thì hay hơn chứ sao chứ có gì mà bảo dem dê già cơ chứ. Thế hồi trước chị không làm à. Kinh nghiệm như chị mà không có chuyện đấy là em hơi bị nghi ngờ đấy nhé!– Ờ thì có! Mà sao mày cứ bắt bẻ chị thế nhỉ.

Đá nhẹ tôi một cái rồi chị Chi đứng dậy, vào trong phòng tắm tắm qua một cái rồi tiện thể xả luôn cái đống tinh trùng của tôi phun vào lúc nãy.

Tôi ra cửa sổ ngắm dàn hoa hoàng yến phía bên dưới. Một lúc sau thì chị Chi đi ra, vòng tay ôm lấy tôi áp hai cái bầu vú căng tròn vào lưng tôi mà nói:– Ngoài đó có gì mà nhìn khiếp thế!

Tôi nắm nhẹ lấy bàn tay mềm mại của chị rồi nói:– Em ngắm hoa thôi mà. Thế chị tắm xong rồi à?– Ừ! Không lẽ ở nhà tắm mãi à!

Tôi quay lại, bế bổng chị lên rồi nút lưỡi tiếp. Là chị nhưng chị Chi thấp hơn tôi hẳn cái đầu, nên tôi bế lên là vừa tầm lắm.

Vừa nút lưỡi, hai bàn tay của tôi ở bên dưới luồn nhẹ nhàng vào cái khe lồn mà gãi gãi để kích thích.

Do vừa tắm xong, cái lỗ lồn hãy còn ẩm lắm nên tôi gãi nhẹ nhẹ quanh cái mép thì nước nhờn rỉ rỉ ra. Tôi nút lưỡi như vậy nhưng chị Chi thích lắm nên vẫn ư ư trong cổ họng từng tiếng.

Nút lưỡi chán chê thì chị Chi nói:– Gãi vào mép như thế chị buồn!

Tôi cười khì khì bảo:– Sao buồn mà còn rên ư ử thế?– Buồn buồn nhưng mà sướng!– Vậy hả? Thế có được người yêu cũ gãi thế không?– Dĩ nhiên là có rồi. Chị với mấy anh ấy làm còn nhiều trò hơn đấy, chú mày cứ bình tĩnh dần dần chị chỉ cho nhé!– Ẹc. Giống cô giáo thảo nhỉ!– Lại ví thế hả? Ha ha nhưng mà khéo chị dâm hơn cả “cô giáo thảo” ấy chứ. Kiểu này dạy em luôn hì hì.– Thế em phải cố gắng mà học rồi. Thế bây giờ muốn chỉ em cái gì nào, thôi không cần chỉ nữa, ra ghế ngồi, banh cái chân ra cho em liếm mút nó nào!– Ô thế bây giờ lại thích liếm mút nó à?– Nó như miếng mít thơm thế này thì lại chẳng liếm. Không biết của chị Lan với chị Phương có như thế này không nhỉ!– Về bảo tụi nó cho xem!– Hai chị ấy khó tính lắm!– Thì làm sao mà dụ nó như dụ chị đây này! Hai đứa nó còn dâm hơn chị đấy!

Tôi cười khùng khục mà bảo:– Ô thế cả nhà chị đều dâm nhỉ!

Chị Chi lườm tôi một cái nhưng cái lườm toát lên cái vẻ dâm dật. Ánh mắt như mời gọi tôi cúi xuống mà thưởng thức cái khe lồn hồng hồng.

Mấy ngón tay mềm mại búm măng chị Chi vuốt nó dọc theo cái mép ướt át rồi lên cái mu căng mọng sau đó gẩy vào cái hột le tưng tưng lên rồi bảo:– Chị thích nút cái hột này này!

Tôi ngẩng lên rồi tỏ vẻ ma mãnh nói:– Cái hột le căng tròn thế này thì ai mà chẳng muốn được nút. Mà đàn bà có cái hột này to là dâm chị nhỉ!– Ừ! Dâm… nút hột le chị đi!– Nhưng mà em muốn nghịch nghịch nó một lúc đã, nghịch thì nó mới ra nước để mà nút chứ!– Không cần nghịch nó cũng ra, chị thấy em nút như trong phim ấy, sướng không thể nào chịu được luôn!– Thì em cũng học trong phim ra cả chứ học ở đâu đâu, em với thằng Tiến cũng có máu gái lắm đâu!– Điêu nào! Xem sex suốt ngày bảo không máu gái là sao. Nhìn cái mặt kìa… thôi mút cho chị đi chị bắt đầu nứng rồi đây này!– Vừa địt xong mà đã nứng ngay được, dâm gì mà dâm thế không biết!

Nói như vậy nhưng hai ngón tay tôi nhẹ nhàng chầm chậm vuốt nhẹ hai cái mép lồn hồng hồng rồi tôi dùng ngón trỏ mà day tròn quanh cái hột le nhô lên.Động vào hai ba cái thôi thì nước nhờn bên trong tứa ra nhiều vô cùng. Nó đục đục chảy từ trong cái lỗ rồi róc rách qua hai cái nếp thì hồng hồng mềm mềm ở mép

Tôi chọc một ngón tay thật sâu vào bên trong cái lỗ móc móc một tí thì chị Chi giật nhẹ người cố gác hai cái chân rông ra ở hai bên cái tay vịn rồi nói:– Móc mạnh nữa đi em… chị thích được móc lồn!

Tôi lại nói:– Móc lồn không thấy đau à?– Đau nhưng mà sướng ….em ơi..chị thích lắm… đút sâu vào nữa móc đi em.. đã quá… ui ui… thật sâu vào nhé.. hai ngón tay vào cũng được….– Em biết rồi.. ba ngón chị còn chịu được huống chi hai ngón nhỉ.

Chị Chi bắt đầu lim dim đôi mắt mà gật đầu rồi tận hưởng cái cảm giác thích thú tê dại từ cái lỗ lồn của mình đưa lên.

Mới đầu tôi còn móc nhẹ nhưng sau đó mạnh tay hơn thì những tiếng ọc ọc vang lên do nước nhờn chảy ra nhiều.

Không đút thêm ngón nữa mà tôi cố gắng banh cái lỗ ra cho nó rộng để nhìn rõ sâu vào bên trong cái lỗ hồng hồng.

Đến khi nước nhờn chảy ra đặc quánh quanh cái lỗ rồi đọng trên mép như một thứ keo dán thì tôi mới đưa lưỡi mà liếm láp.Tôi liếm như một chú mèo con liếm món ăn khoái khẩu của mình.

Chị Chi lúc này không chịu được nữa, hai tay bấu chặt vào bắp chân mình mà rên lên:– Ôi em ơi..chị đã..em liếm sướng quá.. Long ơi..mạnh nữa lên đi nào chị sướng.. liếm sạch cái lồn chị đi!

Ngẩng lên tôi bảo:– Bao nhiêu nước thế này thì liếm đến bao giờ nó mới sạch được nước!– Nhưng mà..chị sướng quá! Nước nhờn nó cứ chảy ra thì chị biết… làm sao… liếm cho chị đi em… chị xem em đấy em ơi ..chị sướng quá…

Được thể tôi càng liếm mạnh hơn nữa. Mút chụt chụt đến khi nước tuôn ra nhễ nhại ra thì tôi mới dừng lại mà nói:– Thế chị muốn em liếm nữa không nào?– Thôi thôi…chị bủn rủn tay chân không còn sức nữa đây này!– Mới có thế mà đã bủn rủn tay chân là làm sao?– Chị… chị cũng chẳng biết nữa… hích hích… ư giờ đứng thẳng lên cho chị mút cái con cặc nào. Nó mềm nhũn chán quá cơ!– Mềm nhũn mút nhiều thì nó mới cứng lên được chứ!Tiến sát lại thì chị Chi cầm lấy con cặc của tôi xục xục thật mạnh cho nó cứng lên. Quả thật chỉ mới làm một chút thì con cặc cứng lên rồi.

Há to miệng ngậm lấy cái đầu khấc rồi chị mút chụt chụt như một đứa bé được mút cây kem ngon lành thỏa mãn sự thèm khát của mình.

Chị Chi mút một cách hăng say lắm, không chỉ cái đầu khấc mà còn cả hai hòn dái của tôi nữa. Chăm sóc từng tí một.