Chapter 23
========================================

Đến chiều thì đợi thằng Tiến đi học xong thì tôi với mang máy đến nhà đợi chị Chi. Chị Lan ở nhà thấy tôi thì hỏi:– Ô hay hôm nay không đi học cùng Tiến hả? Nghỉ học nhé, tí về mách mẹ!– Kệ chứ! Hôm nay em là em đi với chị Chi có việc mà.

Thấy tôi nói là đi với chị Chi thì chị Lan nói luôn:– Có việc gì đấy? Cho chị đi với!– Chuyện hai chị em đi mua ít đồ công nghệ thôi, con gái như chị chắc gì đã thích đồ công nghệ, à mà chắc gì là con gái nhỉ.

Nói thế thì chị Lan chạy đến đá tôi một cái rồi nói:– Cho chừa cái kiểu nói xoáy người khác đi!– Ô thế em nói sai à? Nếu sai cho em nói lại. Chị xinh gái đáng yêu, chị là con gái hì hì!

Chị Lan lại lườm tôi mà bảo:– Ai bảo chị là con gái?– Thì em bảo chị chắc gì là con gái chị đánh em còn gì nữa. Ô thế không còn là con gái à, hôm nào cho em xem nhé.Nói đến đây thì chị Lan đánh tôi đau hơn nhưng cái mặt của chị thì có vả thấy thích thích khi được tôi trêu như vậy.

Nhìn về dáng người thì chị Lan có vẻ bụ bẫm hơn chị Chi một chút nhưng cũng thấp hơn, nhất là cái má thì phính phính nhìn thích vô cùng.

Hai cái bầu vú phập phồng trong cái áo ngủ màu xanh làm tôi chỉ muốn đưa hai cái bàn tay của mình ra mà bóp. Ở nhà nên chị Lan chẳng có mặc đồ lót nên hai cái núm vú nhọn hoắt nhô hết cả lên.

Đang định trêu chị Lan tiếp thì chị Chi đã xuống. Vẫn mặc cái kiểu xì teen như hôm qua rồi chị Chi bảo:– Đi mua đồ em ơi! Mày đèo chị nhé!– Ok bà chị. Chị Lan ở nhà tí em mua kem cho nhé!

Không biết chị Lan có thích không nhưng tôi cứ nói bừa như vậy. Chị Lan nói:– Nhớ là phải hộp to đấy nhé!– Được rồi em nhớ rồi.

Tôi nói xong rồi cùng với chị Chi đi ra ngoài. Chị Chi lấy cái áo chống nắng mặc vào rồi bảo tôi:– Chú ý kiếm cái nhà nghỉ nào xa xa đấy nhé!– Ô hay! Mấy cái nhà nghỉ em đâu có biết!– Được rồi, để chị dẫn.

Hóa ra chị Chi cũng đi nhà nghỉ nhiều rồi.

Chị học năm ba rồi dĩ nhiên là cái chuyện thuê nhà nghỉ cũng quen. Làm tình với tôi mà chị chuyên nghiệp rồi thì tôi nghĩ chị cũng phải qua nhiều mối tình lắm rồi.

Theo lời chị thì tôi tìm đượ cmột nhà nghỉ trong ngõ thoáng mắt lắm. Ngay tại cái sân mà dùng cho khách để xe có giàn hoa hoàng yến màu vàng rực nhìn đã mắt vô cùng.

Ngước lên tôi chỉ giàn hoa rồi bảo chị:– Hoa đẹp nhỉ! Khi nào về em cũng phải xin bố mẹ em trồng một giàn mới được.

Chị Chi bĩu môi rồi nói:– Mày mà trồng thì chết hết chứ sống làm sao được.– Còn lâu mới có chuyện đó nhé. Em trồng cây hơi bị hay đấy nhé.

Dựng cái xe đạp điện xong thì cả hai vào bên trong, sành sỏi hơn tôi nên chị Chi thuê phòng rồi lườm yêu anh lễ tân một cái sau đó cả tôi và chị lên phòng. Cái phòng ở tầng ba nhìn ra cái giàn hoa trước mặt xanh ngắn nên mát mắt vô cùng.

Vào đến nơi chị Chi nhí nhảnh nói:– Ê cu đi tắm đi chứ!

Tôi quay lại bảo:– Cu nó tắm rồi nhé, đang cần bướm để thỏa mãn đây.

Chị Chi lườm yêu ra vuốt má của tôi một cái rồi nói:– Thế không tắm cùng với chị à?

Lúc này tôi lại thích lắm nên nói:– Tưởng chị bảo em tắm một mình chứ với chị thì ok luôn. Để em bế chị vào nhé!– Có bế được không đấy?

Nheo mắt một cái rồi tôi bế bổng chị vào trong nhà tắm. Lột hết quần áo ra hai người xả nước rồi mơn trớn cho nhau. Chị Chi cúi xuống lấy tay xục xục con cặc rồi ngậm cái đầu khấc mút chụt chụt mấy cái rồi bảo:– Mút thế thôi rồi ra ngoài kia mút tiếp nhé!– Ừ! Cũng được, nhưng ra ngoài kia em mút cho chị nhé. Nhìn nó không lông là em thèm lắm rồi đấy!– Chỉ thích không lông thôi à?

Gật đầu lia lịa rồi tôi bảo:– Trông nó mũm mĩm rồi như kiểu của tụi con nít, tóm lại nhìn thấy nó ngon ngon lắm ấy. Chỉ muốn mút thôi.

Chị Chi cười hì hì rồi lấy khăn lau khô người tôi trước sau đó mới lau người của mình rồi cả hai đi ra ngoài.

Không thèm quấn khăn, chị Chi nằm xuống giường rồi ngoái đầu lại bảo tôi:– Này hôm nay có copy phim cho chị không đấy?– Có chứ! Hai chị em mình cùng xem nhé!– Bật lên xem có hay bằng mấy cái phim của chị không!

Tôi bật laptop lên rồi mở mấy phim full HD mới nhất của mấy em nhật bản. Tôi thì thích mấy em không có lông nên dĩ nhiên cũng chọn mấy phim đó rồi. Chị Chi chăm chú xem thấy mấy cảnh đó có vẻ trong người cũng nóng dần lên rồi.

Cả hai cùng nằm sấp nên tôi vòng tay ra vuốt chầm chậm cái lưng của chị rồi khẽ nói:– Đấy! Nhìn người ta mút ngon lành không chị?– Ờ ngon. À có quả nào làm tập thể không?

Không ngờ chị Chi lại thích cái thể loại gang bang với some như vậy, tôi liền nói:– Sao lại thích kiểu đấy hả chị?– Kiểu đấy xem hay ho, chị thấy như một người được bao nhiêu người phục vụ ấy! Cảm giác như kiểu được cưng cưng.

Bĩu môi nguýt một cái rồi tôi bảo:– Em thấy kiểu như bị hành hạ ấy!

Chị Chi ấn nhẹ vào đầu tôi rồi nói:– Cu vẫn còn ngốc lắm. Hành hạ trong sung sướng thế kia thì quá đã rồi còn gì nữa.

Tôi cười hì hì bảo:– Thế bao giờ chị thử xem!

Chi Chi không nói gì mà chỉ tủm tỉm cười. Tôi cùng chị xem tiếp nhưng tay đã vuốt chầm chậm từ lưng xuống cái mông rồi khẽ khàng luồn một ngón tay xuống cái lỗ lỗ ngoáy ngoáy.

Nước nhờn bắt đầu rỉ rỉ ra thì chị Chi dạng nhẹ hai chân cho tôi móc sâu hơn. Chọc luôn ngón giữa vào cái lỗ lồn ấm áp rồi tôi nói:– Lồn chị ra nước này!

Chị Chi quay sang bảo:– Tại mày nghịch nên chị mới ra đấy!

Tôi bĩu môi mà nói lại:– Có mà tại chị xem nên mới chảy ra đấy chứ. Không xem chắc là không chảy ra đâu. Nằm ngược lại cho em nghịch đi!– Nằm ngược lại xem phim khó!– Thôi tí nữa xem, cho em ngắm nó nào.