Chapter 60
========================================

Trâm bỏ luôn con cặc của Tiến ra bám vào hai cánh tay của tôi cong người mà hưởng thụ từng phát nhấp thật mạnh để con cặc banh rộng cái lỗ lồn chui tuột vào bên trong.

Cố gắng đẩy người để hòa cùng nhịp nhấp của tôi rồi Trâm rên ầm lên:– Anh ơi… địt mạnh thế này đã quá..s.ư.ướng anh ơi ..ư.ư. anh làm em tê hết cả người rồi..ôi ôi đã không chịu được ấy..a.a. cứ nhịp nhàng thế này ..em đã lắm.. anh thấy lỗ lồn em .. địt có sướng không anh?– Có chứ! Vừa hồng hào.. vừa khít.. hiếm có người đàn bà nào có lồn..đẹp như em đấy.

Tôi vừa trả lời vừa nhấp nhổm con cặc cho nó thò ra thụt vào cái lỗ lồn mạnh hơn nữa. Cố gắng địt thật mạnh thì mồ hôi bắt đầu tứa ra.

Thở hồng hộc tôi rút con cặc ra rồi bảo thằng Tiến:– Này.. đến lượt mày làm cho em ấy sướng này!

Thằng Tiến cười hề hề thích thú bảo:– Được rồi để tao.

Nói xong nó vòng xuống thế chỗ tôi tiếp tục ấn con cặc vào cái lỗ lồn mà nhấp nhịp nhàng. Nó cũng địt chẳng mạnh hơn nhưng có lẽ nước nhờn của Trâm lắm quá nên chỉ mấy phút thì cả cái thân cặc được bao phủ một lớp nước nhờn đặc sệt bóng nhẫy.

Hùng hục một lúc thì nso rút ra rồi quay lại chỗ anh Tùng nói:– Anh ơi.. làm tiếp cho em nó sướng đi..em mệt quá.

Anh Tùng nhẹ nhàng bước đến vỗ vai thằng Tiến nói:– Được rồi mày mệt đến anh.

Anh Tùng đút con cặc vào bên trong lỗ lồn nhấp tiếp nhưng chỉ vài cái thì luồn tay bế thốc Trâm lên mà địt như kiểu bồng em.

Trâm thì vẫn rên ư ử trong cổ họng của mình theo từng cú nhấp của anh Tùng. Mỗi khi con cặc ngập vào bên trong thì Trâm á to một tiếng.

Anh Tùng bế chán thì đặt Trâm lên ghế rồi banh cái hai chân ra tiếp tục địt rồi hỏi:– Ba tụi anh làm em sướng không?– Có…anh ơi ..em lên đỉnh rồi đấy.ư.ư..ư em ra nước rồi.. lâu lắm mới có cảm giác sướng thế này ..anh ạ.. cố gắng địt nhiều nhé!– Được rồi … nhiều nhưng mà mệt thì cũng phải để cho tụi anh nghỉ chứ!– Hứ…em không biết đâu.. phải làm cho em sướng cơ..ư.ư.ư

Nói thế rồi Trâm tự động mút chặt lấy môi anh Tùng rồi luồn đầu lưỡi vào bên trong để cho anh Tùng mút.

Hai chân được anh Tùng đỡ rồi nên Trâm cố gắng nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc vào thật sâu.

Để ý thì hai hòn dái chạm cả vào cái khe lồn rồi nhưng có vẻ Trâm vẫn chưa thỏa mãn. Anh Tùng mồ hôi mồ kê nhễ nhại rút con cặc cứng ngắc ra đập tưng tưng lên cái mu lồn căng phồng bóng nhẫy rồi nói:– Anh nghỉ tiếp nhé! Long vào thay anh đi!

Tôi hí hửng bảo:– Được rồi.. để em.

Tôi tiến đến xoa xoa cái mu lồn bóng nhẫy rồi bảo:– Chổng mông lên anh doggy nào.

Lúc này khác hẳn cái vẻ thùy mị nền nã lúc mới gặp Trâm dâm đãng hơn nhiều. Thấy tôi nói thế thì thản nhiên quay mông lại rồi chổng ra đợi sẵn tôi doggy rồi nói:– Địt mạnh anh nhé… càng mạnh càng tốt… hích.. em thích doggy mạnh. Kiểu này sướng lắm.. mà anh xuất vào bên trong cũng được nhé!

Tôi xoa xoa cái mông trắng nõn tròn lẳn nói:– Sao kiểu này biết ra?

Trâm nũng nịu mỉm cười nói:– Có ai làm kiểu này với em mà không ra đâu cơ chứ. Thôi làm tiếp đi em đang nứng.

Muốn trêu Trâm nên tôi nói:– Nứng gì?

Trâm chu môi nói lại:– Nứng lồn chứ nứng gì nữa.. thôi làm em hết nứng đi nào.

Tôi hí hửng đứng ra phía sau cầm con cặc đâm ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp. Thằng Tiến ở bên ngoài lấy chai nước mà tu ừng ực.

Tôi vừa địt vừa vỗ bị bõm vào cái mông của Trâm. Mỗi lần đẩy con cặc thì Trâm chúi người về phía trước một cái nhưng có vẻ thích lắm.

Địt kiểu này thì Trâm còn biết co bóp cái lỗ lồn cho nó bóp chặt lấy con cặc của tôi luôn. Công nhận cái kiểu doggy này khiến tôi không chịu được, nhấp nhổm được hai ba chục cái thì tôi ghì lấy cái hông của Trâm rồi nói:– Lồn khít thế này thì ai mà chịu được.. anh bắn vào đây!

Trâm ngoái lại thở hổn hển nói:– Anh.. cho vào đi..em thích mà,…ư..ư. nhấp mạnh rồi bắn vào đi anh ..em thích phun mạnh vào!

Con cặc tôi giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn đang cố gắng thít chặt lấy con cặc.

Đợi con cặc mềm oặt thì tôi rút ra. Thằng Tiến hăm hở bảo:– Mày ra rồi để tao. Quả này choe m này không đi được về nhà luôn!

Trâm quay lại bĩu môi nói:– Có mà anh đi bằng đầu gối ấy, không có chuyện em không đi được về đâu nhé!

Thằng Tiến bĩu môi nói:– Không có chuyện đấy đâu.. banh lỗ lồn ra nào.

Trâm vừa banh lỗ lổn a thì tinh trùng của tôi hòa cùng nước nhờn nhỏ tỏng tỏng xuống. Thằng Tiến nhìn thấy vậy quay lại nói:– Tinh của mày nhiều thế Long?– Thì bí mấy ngày mới có chỗ xả thì lại chẳng nhiều!

Thằng Tiến cười hì hì rồi đút mạnh cả cái con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi nhấp phành phạch không khác gì tôi cả.

Nó còn bảo Trâm để một chân lên ghế cho cái lỗ lồn nghếch lên một chút. Hăng say địt lia lịa rồi không lâu sau nso cũng phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn rồi thở hồng hộc ngồi xuống.

Đến lượt anh Tùng thì anh nhấp cũng chẳng kém nhưng hết kiểu doggy thì đổi kiểu khác nhưng cũng phun ầm ầm ra không khác gì chúng tôi.

Anh Tùng ra xong thì tôi hỏi:– Sao đã ê ẩm cả người chưa?– Chưa hì hì.. thế các anh thì sao?– Mới có một nháy chưa xi nhê gì cả.

Anh Tùng quay lại bảo chúng tôi:– Khéo ba anh em mình thua thật đấy! Trâm nó hơi bị tài!

Thằng Tiến vỗ vai anh Tùng nói:– Không phải sợ anh.. tài thì hôm nay cũng cho ngã ngựa ở dây luôn.

Trâm hí hí cười, rồi lấy khăn lau hết đám tinh trùng bên trong cái lỗ lồn đỏ au đang ồng ộc mà chảy ra thật nhiều.