Chapter 41
========================================

Trên cái bàn học là cái khung ảnh của Phương trông nhí nhảnh ngộ nghĩnh lắm. Nằm xuống giường một lúc thì Phương đi vào với cái áo hai dây lộ luôn cả hai cái núm vú ra, cái quần đùi ở nhà để lộ hai cái đùi trắng hồng.

Nhìn thấy hai cái núm vú lấp ló thế tôi bảo:– Eo! Không thèm mặc áo trong cơ à, anh nhìn thấy hết thì sao?

Phương bĩu môi nói:– Nhìn thấy hết từ đầu đến chân rồi còn gì nữa, mặc thế này cho thoải mái.

Tôi cười ngồi dậy bế luôn Phương lên mà hôn. Mùi sữa tắm quện với mùi da thịt thơm nồng khiến tôi nao nao thèm khát.

Phương đưa luôn lưỡi vào trong miệng cho tôi mút thật mạnh. Hai cái đầu lưỡi quấn chặt lấy nhau trao những gì ngọt ngào nhất.

Mút lưỡi một hồi thì tôi để Phương xuống giường mà luồn tay vào bên trong cái áo xoa xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.

Do mới tắm xong nên da của Phương mát lạnh, tôi thích lắm nên bóp mạnh cái bầu vú một chút. Phương không đau mà lườm vứo yêu má tôi nói:– Dê kinh! Hôn xong rồi thọc tay vào luôn!– Nó đẹp quá chứ sao? Hôm trước ở trong rạp chiếu phim nhìn không rõ!

Phương bĩu môi nói:– Nhìn cái mặt điêu điêu, hôm đấy nhìn thế mà bảo không rõ là sao?– Thì rõ ràng là không rõ còn gì nữa, mà cũng chưa được mút mạnh, hôm nay mút luôn!

Nói xong thì tôi tốc luôn cái áo lên rồi ngậm cái núm vú vào mút chụt chụt. Phương lim dim mắt ưỡn người lên cho tôi mút rồi luồn vào trong cái áo đồng phục tôi mà cào nhẹ lấy lưng. Càng mút thì Phương càng thở mạnh hơn.

Chu cái môi tôi nút mạnh cái núm vú thì Phương rên khẽ:– Nút..mạnh nữa vào một chút nữa đi ..anh ơi..em thích được nút vú!

Tôi nút mạnh tạo thành những tiếng chụt chụt rồi khẽ khàng ngẩng lên hỏi:– Hì hì! Thế thích bên trái hay bên phải?– Cà hai hì hì! Mút đi ..em thèm mút lắm!

Tôi lại cúi xuống tiếp tục nút hai cái bầu vú, cả bên trái lẫn bên phải cho đến khi hai bâu vú căng lên thì tôi bảo:– Mút kiểu này có sướng bằng lúc mút ở trong rạp chiếu phim không?

Phương mỉm cười, xoa xoa ngực tôi nói:– Mỗi cái sướng một khác chứ, lúc ở trong rạp chiếu phim thì sướng là kiểu như vụng trộm sợ người khác nhìn thấy đấy, lúc đấy nó kích thích kiểu gì ấy còn bây giờ là thoải mái

Tôi cười hề hề một cách dâm đãng rồi nói:– Ờ thế bây giờ sướng theo kiểu thoải mái nhé!

Nói xong tôi nút tiếp rồi tiếp tục nút cái bầu vú rồi đưa lưỡi xuống cái bụng mềm mại rồi đến cái cạp quần.

Khẽ cầm cái quần kéo xuống thì Phương ưỡn cong người mình lên cho tôi cởi. Cái mu lồn với mấy sợi lông lơ thơ hiện ra rồi.

Nhìn cái mu lồn múp rụp đó thì con cặc bên trong cái quần cứng ngắc lên, hơi khó chịu một chút nhưng tôi cố gắng kìm nén.

Đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi xuống mu lồn tôi đảo vòng quanh một cái rồi nói:– Nó đẹp thật! Chỉ muốn cắn thôi!– Hứ! Hì hì… ai cho cắn… chỉ được liếm láp nhâm nhi nó thôi biết chưa!

Tôi gật đầu bảo:– Dĩ nhiên là thế rồi..cắn là mất lấy gì dùng!

Khom người tôi cởi luôn cái quần ra rồi đưa lưỡi liếm dọc cái mu lồn xuống cái khe để nước nhờn rỉ ra.

Mới liếm có một chút cộng thêm mút vú thôi mà nước nhờn rỉ ra nhiều lắm rồi. Nó đặc quánh xuống cả cái lỗ hồng hồng bên dưới.

Không còn bảo Phương nhiều nước nữa, tôi đỡ hai cái đùi cho cái khe lồn banh rộng ra rồi quét một đường dọc từ cái lỗ lên phía trên rồi bảo:– Bao nhiêu nước thích quá cơ!

Phương nghển đầu bảo:– Tại anh làm em sướng hì hì… liếm tê hết cả người?– Thế thì anh làm tiếp nhé! Lần này sướng hơn này!

Nói xong tôi tiếp tục cúi xuống mà mút mạnh. Không chỉ mút mà tôi còn đưa cái đầu lưỡi của mình đúng cái lỗ đảo vòng quanh nữa.

Cái hột le hồng rực căng mọng lên nhìn thích lắm mắt, chu cái môi tôi ngậm lấy nó mút thì Phương gào lên:– Ối.. đã quá.. sướng quá.. ư.ư.ư. không chịu được nứa.. anh làm em ra nước rồi anh ơi ..ối ối sướng a.a..a em đã quá anh ơi.ư.ư.

Phương cong người rồi giật lên từng cơn mỗi khi tôi nút mạnh vào cái hột le rồi chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ.

Nhìn mu lồn không có ợi lông nào tôi càng thích mà mút mạnh hơn, cho đến khi cả cái lồn với bẹn ưỡt đẫm bởi nước nhờn thì tôi mới dừng lại.

Đang định cởi áo thì Phương chồm dậy cởi luôn từng cái cúc áo của tôi ra rồi cởi luôn cái cúc quần ra mà nói:– Cho em mút nào! Em thèm lắm rồi!– Em cũng thèm của anh à?

Phương cười hì hì rồi bảo:– Tại anh mút của em sướng quá nên em thèm đấy! Giờ bắt đền phải cho em mút!– Ừ! Thì anh đền, nào chúng ta làm hiểu 69 nhé!

Phương gật đầu rồi quay lại, ấn cái lồn vào miệng tôi rồi tay thì xục xục con cặc sau đó nhét vào miệng mà mút ngon lành.

Tôi mút mạnh hơn thì Phương mút mạnh cũng chẳng kém. Phương cố gắng mà há to ra ngậm cả cái thân cặc của tôi vào trong miệng luôn.