Chapter 54
========================================

Nhìn cái mu lồn ướt nhẹp với cái khe lồn đỏ hồng, thêm vào đó là cái bờ mông căng mọng nhô lên làm tôi thèm thuồng lắm. Tiến lại tôi cầm con cặc nhét luôn vào lỗ lồn rồi hai tay vịn vào cái eo thon nhỏ nhịp nhàng nhấp.

Phương cong người, vén mái tóc ra đẩy cái mông của mình ra đằng sau rồi nói:– Đã quá anh ơi … sướng không chịu được..em thích ư..ư.. mạnh nữa lên nào.. em thích mạnh!– Mạnh kiểu gì?– Cắm thật sâu vào bên trong ấy… em sướng..anh nhấp mạnh một chút nữa đi anh..em sắp lên đỉnh rồi anh ơi!

Bĩu môi một cái tôi nói:– Mới doggy thôi mà đã đòi lên đỉnh là sao.. nước nhờn còn nhiều lắm đây này?– Hích…hích..em không chịu được anh ơi… em cũng chẳng biết nữa. làm kiểu này em đã lắm.ư.ư..ư…ơ

Phương vừa rên vửa thở dốc theo mỗi chú đâm thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Được khoảng vài phút thì Phương không chịu được nữa, khuỵu hẳn hai gối của mình xuống mà rên ư ử:– Anh… em ra rồi.. bủn rủn cả người không đứng được nữa… làm gì mà khiến em sướng không chịu được nữa rồi ư…..

Vội đỡ lấy Phương rồi nói:– Anh.. cũng sắp ra rồi.. cúi xuống mút cho anh rồi anh ra nào.

Phương chầm chậm ngồi xuống rồi chu môi ra ngậm lấy cái đầu khấc mà mút mạnh. Tôi lim dim tận hưởng cái vẻ ấm nóng từ bên trong cái miệng xinh xắn rồi phun ầm ầm tinh trùng ra. Phương mút ngon lành rồi đứng dậy liếm ti của tôi rồi bảo:– Hôm nay sao mà ra ít thế?– Mấy hôm làm rồi mà, không ít mới là lạ ấy!– Biết đâu được chắc là lại đi với con khác đúng không?

Bĩu môi một cái tôi bảo:– Đi học cả ngày thế này thì lấy đâu mà đi với đứa khác, hơn nữa bị mút hết rồi đi thêm có mà chết vì kiệt sức mất!– Nghi lắm! Có con khác là nhảy vào ngay!– Có được con khác đã tốt!

Phương cười hì hì không nói gì rồi vẫn tồng ngồng như vậy, chạy xuống lấy chai nước ngọt lên cho tôi uống cùng rồi bảo:– Đang học làm thế này tê hết cả người thích thật!

Tôi nheo mắt nói:– Thế với người yêu cũ thì thế nào? Có sướng bằng anh không?– Lại nói với người yêu cũ, em some thôi nhưng không đến nỗi làm nhiều kiểu với lạ như với anh đâu nhé, bé tuổi thôi mà dê thế không biết. Nhìn cái mặt trông ngây thơ !– Ha ha! Ngây thơ thì mới dụ được chứ!

Phương bĩu môi một cái rồi nói:– Hì hì ! Chẳng biết ai dụ ai!

Tôi cười ha ha rồi cả hai mặc quần áo vào rồi bảo Phương chỉ cho mấy cái bài mà tôi chưa rõ lắm rồi nói với Phương:– Nếu mà chị Chi đòi làm cho chị Chi làm cùng không?– Thử dụ chị ấy xem, làm một mình chắc được chứ làm cùng là hơi bị nghi ngờ đấy nhé!– Nếu được thì có làm không?– Chơi luôn ha ha.

Tôi cười rồi nói tiếp!– Thế bây giờ gạ chị Lan được không nhỉ?

Phương thấy tôi nói thế thì bảo:– Ô định chơi cả ba chị em em cơ à, máu nhỉ. Em cho đấy nhưng phải yêu em đấy biết chưa!

Nói xong thì Phương ôm chặt lấy tôi rồi cả hai lại mút lưỡi nhau chụt chụt. Nút lưỡi chán rồi Phương bảo:– Đi chơi đi!

Tôi gật đầu rồi đi chơi đến tối muộn mới về. Gạ luôn Phương qua nhà tôi ăn cơm. Nhà tôi thì cũng không lạ gì Phương nữa, có lẽ là quý Phương nhất trong mấy bà chị của thằng Tiến. Anh Tùng thấy tôi dẫn Phương về thì muốn trêu tôi nên nói:– Thằng em anh làm phi công giỏi lắm đấy!

Phương cười hì hì bảo:– Còn khờ lắm anh ạ, toàn em đào tạo!

Bố mẹ tôi nghe thấy vậy thì cười cũng trêu tôi:– Làm cái gì cũng phải nghe lời chị đấy biết chưa!

Tôi cười hì hì gật đầu. Bố mẹ thì chưa thể biết được chuyện mà tôi đè chị Phương ra địt liên hồi như vậy.

Hai đứa nói chuyện với bố mẹ một lúc rồi lên phòng tôi chơi. Ngồi xuống dưới giường là tôi chọc luôn tay từ cái cổ áo xuống mà xoa hai cái bầu vú trong cái áo lót căng mọng mà nói:– Đấy nhé! Bố mẹ bảo có gì em chỉ anh đấy nhé!– Hứ! Cái mặt dâm dê của anh như thế kia thì có việc gì mà phải chỉ cơ chứ. Toàn đè em ra làm rồi còn gì!– Còn nhiều cái chưa biết thì em phải chỉ chứ sao. Em chuyên nghiệp hơn anh mà!– Có mà anh chuyên nghiệp hơn em thì có. Bỏ cái tay ra đi, bố mẹ nhìn thấy thì sao?– Ai rảnh mà nhìn đâu cơ chứ! Hôm nào sang đây anh với em làm luôn nhé, thèm lắm rồi đấy. Không thể nào chịu được luôn!– Tại anh dê em đấy mà!

Tôi cười hì hì rồi ngồi nói chuyện với Phương đến tối muộn rồi mới dắt Phương về. Về đến nhà thì bố mẹ ngủ hết rồi. Vòng qua phòng anh Tùng thì vẫn thấy anh chơi game chăm chú. Thấy tôi vào thì anh Tùng tạm dừng rồi quay ra chỗ ôi bảo:– Không ngờ chú mày cũng lanh lẹ gớm!– Lanh lẹ gì anh?– Tán được đổ chị của bạn thân. Anh mày cũng có mấy đứa có chị với em gái ngon lành hơn cái Phương mà cũng có tán được đâu. Kiểu này vác sách chú mày dạy anh rồi!– Em làm gì dám. Anh tán em nào mà chẳng được, có thích tán không mới là điều quan trọng. Thế còn em hôm trước anh bảo thế nào rồi?– Ô có người yêu mà vẫn thèm thuồng như vậy à?– Thèm chứ sao!

Anh Tùng thấy tôi nói thế thì bĩu môi bảo:– Có thật không đấy? Nhìn cái Phương dâm nhu thế, chiều em ấy khéo không còn sức ấy còn đòi em nữa là sao. Dạo này là nhìn hơi gầy đấy nhé!– Em vẫn bình thường mà có gầy đi đâu!

Nheo mắt một cái rồi anh Tùng nói:– Hôm nào rảnh anh bắt nó về nấu cơm cho anh em mình ăn rồi xúc nó thôi. Em này nhỏ con cao mét năm mươi thôi nhưng xôi thì ngon vô đói.

Tôi cười khùng khục nói:– Bé người mà xôi to nó kéo cắm mặt xuống đất sao anh?– Cắm là cắm thế nào, trông hơi bị đầy đặn luôn, được cái hàng họ em này không lông luôn. Chú mày nhìn thấy là chỉ thích vét máng thôi!

Hơi ngạc nhiên khi anh Tùng biết cái sở thích của tôi nên tôi hỏi:– Sao mà anh biết em thích cái lồn nhẵn nhụi thế?– Gớm! Anh mày còn lạ gì tính mày nữa, chắc lồn cái Phương cũng thế hả?

Tôi gật đầu rồi nói:– Cũng thế nhẵn nhụi nhưng mà tự nhiên anh ạ. Không phải dạng tỉa hay là cạo đâu, nói chung nhìn thích lắm. Vét máng cứ gọi là sướng thôi rồi anh ạ!– Ờ! Được!

Nói chuyện một lúc rồi tôi lên phòng đi ngủ…