Chapter 35
========================================

Lên lớp học xong đến trưa tôi về nhà nấu cơm nghỉ ngời chiều ngồi làm bài tập. Anh Tùng thì về ăn cơm với tôi còn bố mẹ thì vẫn đi làm bình thường.

Bốn giờ chiều thì thằng Tiến tót sang chỗ tôi nói:– Này mai tối nay đi với em My không đền em ấy vụ đi chơi hôm trước?

Tôi không muốn đi lắm nên bảo nó:– Thôi mày đi đi, gạ thằng nào ở lớp ấy!

Nó bĩu môi nói:– Gạ được thằng ở lớp thì nói làm cái gì cơ chứ! Tao là tao muốn làm cùng với mày thôi.– Ờ cũng được nhưng mà tao là tao không thích lắm hì hì, hay một mình hôm nay làm ba bốn nháy với em ấy. Làm hết hơi thì thôi !– Mày cứ nghĩ là tao khỏe lắm đấy!

Tôi nhìn từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, nháy mắt rồi bảo nó:– Nhìn mã mày quá khỏe còn gì, kiểu gì mà chẳng làm được ba nháy cho em ấy thoải mái. Càng hăng em ấy lại chết mê chết mệt.

Thằng Tiến biết tôi nói đểu nó thì nó lườm lườm đá tôi một cái rồi bảo:– Mày nhớ mặt tao đấy, chắc giờ chỉ muốn xem xét mấy bà chị của tao xem thế nào thôi đúng không? Nhìn mặt mày là tao biết thừa!

Tôi tặc lưỡi nói:– Ờ thì thế! Mấy bà chị mày ngon lành bỏ mẹ ra. Hôm nay vô tình nhìn thấy cặp vú của bà Phương ngon đéo chịu được!

Thằng Tiến thấy thế bảo:– Chuyện! Không to nhưng căng với lại nó hồng đúng không?– Tao đã nhìn gần đâu mà biết!

Nó lại cười khì khì nói:– Hồng rực luôn, nói chung là vú bà Phương là đẹp nhất trong ba bà chị của tao luôn đấy. Nhìn phê lòi ra!– Thế hả? Nhưng không biết có tán dễ không? Chính xác là kiểu rủ bà ấy đi ấy, tao sợ là không rủ được đấy. Khó tính như ma!– Cái kiểu như bà chị tao tán mới dễ, tao bật mí bà ấy thích xem hành động rồi, tín đồ mê phim giống mày đấy, đi mà chém gió!

Tôi cười hì hì bảo:– Ờ khéo đi luôn tối nay là đầu tuần vé rẻ!

Thằng Tiền nhăn nhở nhưng nó cũng cú tôi vụ không đi cùng với nó. Tôi vớ lấy cái máy tính, lên mạng đặt hai vé luôn rồi gọi điện cho chị Phương,

Vừa a lô một cái chưa kịp nói gì thì đã thấy tiếng chị Phương rồi:– A lô! Chú mày gọi chị có việc gì đấy? Định tán chị à?

Tôi cười hì hi bảo:– Vâng! Định tán chị đây. Hôm nay em mua vé xem phim định đi với thằng Tiến nhưng mà nó đi với gái rồi chị ạ. Chị đi với em nhé!

Tiếng cười khúc khích trong điện thoại rồi chị Phương bảo:– Bài này cũ rồi nhé ha ha! Nhưng ok chị đi, tối qua đón chị sớm sớm đấy biết chưa!– Vâng ok chị yêu!

Tôi cười cười cúp máy rồi quay sang chỗ thằng Tiến mà nói:– Này nếu rủ thế này có được làm gì không? Bà ấy bắt bài tao rồi!– Chị tao trêu mày đấy, bà ấy mà ghét thì không có chuyện bà ấy đi cùng với mày đi coi phim đâu! Tính bà chị tao tao biết mà!– Ờ nhưng nếu nhìn chị mày xinh quá tao sàm sỡ thì sao?– Cái đó tùy mày chứ he he, tao chịu à nha. Ăn đòn thì tao cũng không có liên quan trong chuyện này nhé!

Tôi không nói gì nhưng tôi nghĩ có vẻ là được. Ăn cơm tối xong tôi phi xe qua nhà thằng Tiến thì mẹ thằng Tiến nói chuyện vui lắm, còn bảo là hai chị em đi chơi cẩn thận, kém tuổi thế mà nhìn đẹp đôi thì có muốn đồng ý làm con rể không.

Tôi và chị Phương đều kêu ok nhưng chị Phương bảo có chịu được sự hành hạ của chị không mới là điều quan trọng.

Hai chị em khúc khích cười rồi đi xem. Vừa đi chị Phương đã ôm để tì nhẹ hai cái bầu vú vào lưng rồi. Mùi nước hoa thơm phức làm tôi thích lắm.

So với tụi con gái trong trường thì chị Phương cũng xinh thuộc dạng đứng top chứ không phải vừa. Hai chị em nói chuyện:– Dạo này thằng Tiến tán được em nào mà đi chơi kinh thật!– Nó tán được mấy em trường khác, em nào cũng ngon đòn thì tội gì mà không đi!

Chị Phương cười nhỏ nhẹ rồi bảo:– Ờ! Đi với tụi nó rồi chúng nó cho đổ vỏ có mà vỡ cả mồm đấy!

Tôi lại cười mà bảo:– Gớm! Xinh như chị thì em đổ vỏ cũng được. Mấy khi được sướng thế đâu hì hì!

Chị Phương nghe tôi nói như vậy thì nhéo một cái rõ đau rồi bảo:– Linh tinh rồi nhé!– Linh tinh gì, em nói thật còn gì, xinh top của trường thế này thì em đổ vỏ em cũng liều hì hì. Nếu là chị thì đổ nhanh, chị thằng Tiến cơ mà, đi đâu mà thiệt!

Lúc này thì chị Phương cười hì hì mà ép chặt hai cái bầu vú vào lưng tôi. Tôi lại trêu:– Chị ơi cẩn thận núi đè em chết giờ!

Vừa nói xong thì chị Phương đấm thùm thụp vào lưng tôi nhưng kiểu đấm yêu Ra đến rạp thì phải chờ nữa, hai chị em ngồi nói chuyện. Tôi hỏi:– Dạo này thấy nữ xem mười tám cộng còn nhiều hơn nam!

Chị Phương cười nói:– Xem phim đó hay mà, xem xong nóng hết cả người luôn, xem càng đã!

Muốn xem cái kiểu dâm đãng của chị Phương thế nào tôi bĩu môi trêu lại:– Nóng hết cả người mà không biết có làm được gì không? Cái mặt này nhìn là khả nghi lắm chẳng biết chuyện gì.

Chị Phương bĩu môi cái rồi hất hàm bảo:– Chị mày ít ra nhìn đời sớm hơn mày một năm đấy nhé. Tinh vi!– Biết đâu được, hơn một tuổi chắc gì đã biết gì, nhìn cái mặt thế kia đoán một phát ra ngay ha ha.– Thế hả! Vậy thì khi nào chị mày dạy mày cho này trắng mắt ra nhé!– Ok luôn, chỉ sợ lúc đó lại hỏi là sao cái gì em cũng biết.