Chapter 45
========================================

Gạ gẫm mãi thì Phương cũng bật mí là sờ mó của thằng Tiến rồi vuốt ve rồi. Tôi muốn Phương kể tiếp nên khẽ bảo:– Vuốt thế mà chịu được á?

Phương tỉnh bơ nói:– Không chịu được cũng phải chịu chứ! Chị em mà, sờ nhau thế là quá lắm rồi.

– Chịu làm sao được, anh sờ có một tí thôi mà nước đã nhoen nhoét hết cả ra rồi đây này. Hai chị em sờ nhau mà không có chuyện gì mới ạ đấy!Phương thấy tôi nói thế thì nhéo một cái mà bảo:– Em nói thế mà không tin à?

Tôi tỉnh bơ gật đầu. Cái kiểu bơ bơ của tôi khiến Phương ức chế lắm nhưng cũng vì thế mà cả hai thoải mái với nhau hơn. Phương có vẻ vẫn cáu tôi lắm nhưng tôi lấy tay xoa xoa cái mu lồn mĩm mĩm căng mọng rồi nói:– Thôi mà! Giận anh làm cái gì, anh chỉ đùa một chút thôi.– Đùa kiểu đáng ghét.Cười hì hì rồi nói:– Đáng ghét nhưng mà vẫn phải ôm nhỉ!

Nằm nói chuyện một lú thì câu chuyện lại lòng vòng về chuyện đó. Lần này thì Phương tự nhiên kể hơn.

Phương kể là mút rồi cũng 69 như với tôi rồi cuối cùng thì cũng nói là làm với thằng Tiến một lần. Tôi thì biết hai chị em nhà này làm chuyện này với nhau nhiều lắm rồi, không có chuyện mới chỉ một lần nên thôi thì cũng chấp nhận là Phương nói thế.

Bảo Phương kể lại những cái cảm giác sung sướng khi làm với Tiến thì Phương chỉ nói là có lúc sướng nhưng có lúc cũng sợ lắm.

Vẫn xoa xoa hai cái bầu vú rồi tôi khẽ bảo:– Thế từ nay có anh rồi chắc không phải làm với thằng Tiến nữa nhỉ. À thế chị Chi có biết không?

Phương nghe tôi hỏi thì bảo:– Chắc chị ấy cũng biết nhưng cũng mặc kệ, hì hì!– Ô chị em trong nhà mà cũng mặc kệ à?

Phương nghênh nghênh cái mặt rồi nói:– Ô kệ chứ! Chị em trong nhà nhưng chuyện đấy sướng bỏ xừ lên được mà kín đáo ai biết được đâu. Chị ấy cũng cho thằng Tiến mút còn gì!

Ra vẻ ngạc nhiên tôi nói:– Vậy à? Thế chị em nhà em máu nhỉ làm suốt!

Phường cười khì khì bảo:– Có mỗi thằng em trai phải thương nó chứ!

Tôi gật đầu bảo:– Ừ ! Thằng Tiến sướng thật! Anh có mỗi anh trai nên chịu!– Mai kia có chị dâu chiều!– Gớm! Thế có mà anh trai đồ sát, hơn nữa chị em trong nhà làm chuyện đấy mà không có bầu bí gì thì thoải mái, chị dâu là toi!

Phương không nói gì nữa gật đầu, mấy ngón tay bên dưới vẫn nghịch ngợm con cặc của tôi, giờ thì con cặc cũng cứng cứng lên rồi.

Phương lắc lắc con cặc rồi bảo:– Nó cứng lên rồi đây này, nhanh phết nhỉ!– Nhìn cái mu cong veo của em không cứng mới lạ đấy, kiểu gì cũng làm được hai cái nữa ha ha ha!

Phương bĩu môi nói:– Hai cái nữa có mà đi bằng đầu gối!– Còn lâu mới có chuyện đi bằng đầu gối nhé, không thấy anh với thằng Tiến khỏe thế nào à!

Phương không còn chê nữa mà hỏi tiếp:– Thế với cái em My với em Ngọc gì gì đó chắc anh với thằng Tiến làm liên tục hả? Thấy hai người suốt ngày tí tớn đi !

Hơi ngạc nhiên vì sao Phương biết được chuyện đó nên hỏi lại:– Thằng Tiến nó kể với em hay sao mà em biết. Cái thằng này đã bảo không kể với ai rồi mà nói linh tinh hết cả ra!

Phương cười khúc khích bảo:– Cần gì nghe nó kể em cũng biết nhé. Hai đứa đấy thì thuộc dạng dâm đãng vô cùng luôn, đi với hai đứa đó thì khéo mà bảo hộ cẩn thận vào.– Sao mà phải bảo hộ cẩn thận?– Thì nó khác gì kiểu lồn thiên hạ đâu, ai gạ tí là xúc luôn. Mấy thằng lớp mười một với mười hai thì chán chán là lại rủ nó đi. Anh với thằng Tiến some nó còn chưa xi nhê gì đâu, nhiều thằng lớp mưqời hai em biết cả lớp có hai chục thằng con trai thì cả lũ đó quần với hai em nó trong một buổi cơ!

Giật thót mình một cái tôi bảo:– Khiếp, thế mà trước mặt anh với thằng Tiến tỏ vẻ ngây thơ lắm. Kiểu tán tán mãi mới chịu ấy, ra vẻ làm một vài lần thôi chưa kinh nghiệm!

Phương bĩu môi rồi bảo:– Nó có mà kinh nghiệm đầy mình luôn ấy.

Tôi lại hỏi tiếp Phương:– Thế nếu some chắc em cũng chịu được khối ấy nhỉ!

Phương lườm rồi bóp mạnh con cặc một cái mà bảo:– Còn lâu! Hồi trước cũng thử some như anh nói ấy, được một hai lần thôi chứ không nhiều nhưng làm vậy đã mệt lắm rồi, có phải sức trâu đâu mà như hai em ấy được. Làm như thế không hết nước nhỉ!

Tôi lại trêu Phương nên nói:– Cứ nhoet nhoét như em thế này thì còn lâu mới hết nước!

Phương bĩu môi nói:– Làm một hai lần thì thế này, đằng này là mười đứa mà mười đứa đâu phải mỗi đứa một cái đâu, nhìn cái lồn cứ tơ hơ như thế thì nó lại nhảy vào mà làm!– Thiếu gì nước, lấy gel bôi trơn ấy, trên mạng bán đầy ra, cầm một lọ mà dí vào thì khéo đầy ra ấy chứ!– Hì em thì chịu, có thì dùng mà không có thì nhịn, cứ làm kiểu thế có ngày toi thôi.

Tôi cười chọc chọc ngón giữa vào cái lỗ lồn rồi bảo:– Thế anh nghịch xem còn có nước không nhé!

Phương không nói gì mà chỉ hơi dạng chân của mình rộng rộng ra một chút. Tôi được thể chọc chọc ngón tay vào sâu hơn. Nước nhờn đục đục lại chầm chậm rỉ ra.

Đút thật sâu ngón tay vào thì Phương ứ lên một tiếng, tay bắt đầu xục xục con cặc mạnh hơn, tôi mút nhẹ dái tai rồi bảo:– Anh chọc tay vào em thích à?

Phương gật đầu rồi bảo:– Không thấy nước em ra đấy à, mà anh cũng thích đúng không cứng ngắc lên rồi đây này!– Tay em mềm quá!

Phương lại cười hì hì nói:– Tay em mà mềm thì lưỡi em còn mềm nữa nhá!– Thế mút cho anh đi!– Lại làm kiểu 69 tiếp nhé!

Tôi gật đầu thì ngay lập tức Phương xoay người lại rồi banh chân ra ấn nhẹ nhẹ cái lồn của mình xuống để tôi dễ dàng chọc hai ngón tay vào. Cái miệng xinh xắn của Phương bắt đầu hôn chụt chụt lấy cái đầu khấc rồi Phương đưa lưỡi liếm vòng quanh cái đầu khấc!