Chapter 50
========================================

Mùi nước nhờn nồng nồng ngái ngái nhưng tôi thích cái mùi đó. Mút hai ngón tay đánh cái chụt rồi tôi quay đầu lại bảo Phương:– Nước của em ngon quá!

Phương nhả con cặc của tôi ra rồi nói:– Liếm xuống dưới khe của em đi!– Nhưng nằm thế này khó liếm lắm. Để anh quay đầu lại liếm cho nhé!

Phương đành nhả con cặc ra để tôi ngối xuống banh hai cái mép lồn ra mà liếm. Lúc này không còn nhìn rõ cái khe lồn nữa nhưng tôi cảm nhận được nước nó ra nhiều thế nào.

Đưa đầu lưỡi ra tôi quét dọc một cái từ cái lỗ rồi dọc theo cái khe lên mu lồn thì Phương rùng mình nói:– Ôi đã quá.. anh ơi.. em thích liếm thế này.. anh liếm kiểu này xong chọc đầu lưỡi vào lỗ của em nhé!– Ừ! Sướng thì cứ bảo anh nhé!

Phương rít khẽ trong cổ hong mình rồi gật đẩu rồi cố dạng chân ra để cho tôi liếm láp cái lỗ lồn. Đầu lưỡi chọc chọc vào cái lỗ thì nước càng chảy ra nhiều hơn.

Nước nhờn nhiều đến nỗi mà chảy dọc xuống cả cái lỗ đít phía bên dưới. Liếm láp chán chê thì tôi banh cái lỗ ra mà mút cái hột le.

Hai cái mép của Phương nó không có cái nếp thịt thừa như chị Chi hay Ngọc và My nên mút đã lắm.

Cạ cạ cái hàm răng vào đúng lỗ lồn thì Phương gào ầm lên rên:– Ối đã quá…anh ơi.ư.ư..a.a. em sướng anh ơi…đã hông chịu được nữa…rồi .ư.ư.ư.á.. sướng ư.ư.ư. thích ghê đi mất thô…a.a. anh cạ vào hột của em đã quá.

Thấy vậy tôi cạ mạnh hơn thì nước phun ra càng nhiều. Đến khi Phương giật người lên từng cơn, luồn tay xuống che cái mu lồn rồi rên:– Em không chịu được nữa anh ơi!

Lúc này thì tôi dừng lại rồi nói:– Sướng không chịu được à?

Phương thở hổn hển rồi bảo?– Vâng.. sướng lắm!– Thế anh có làm em lên bằng người yêu cũ không?– Sướng hơn nhiều… hích hích. Đã quá anh ơi.

Làm liên tục đến khi nước nhờn đục đục nhờ nhờ chảy ra thật nhiều. Dù hôm qua làm hùng hục thế nhưng hôm nay tôi vẫn đủ sức để mà làm tiếp.Phương xục con cặc của tôi mỗi lúc một mạnh hơn rồi nói:– Anh ơi … địt em đi… anh mút làm em không chịu nổi nữa rồi anh ơi ..a…a… cứ cạ cạ thế em không chịu được!

Tôi ngẩng lên hỏi lại:– Sướng thế nào mà không chịu được?– Nó tê tê buồn buồn, chỉ muốn đút sâu vào bên trong mà nhấp thôi anh ơi … đã quá… sướng ư..ư.ư. tê cả người ấy.. hích hích .. không chịu được luôn …ư.ư.

Vòng nhanh xuống, trong bóng tối lờ mờ tôi cầm con cặc mò mẫm rồi ấn vào trong cái lồn. Tuy là tối nhưng do nước nhờn thật nhiều và cũng bị tôi kích thích nữa nên cái chỉ cần đẩy một cái thì con cặc ngập lút vào luôn.

Không có ai ở nhà nên Phương banh rộng chân ra rồi víu lấy mông tôi mà gào lên trong đêm tối:– A….anh ơi ..đit em mạnh đi anh..em thích được địt mạnh.. càng mạnh càng sướng…banh cái lỗ lồn của em ra đi anh..em cho anh địt banh ra đấy…ư..a.a..a…

Tiếng rên hòa cùng những tiếng nấc nhẹ nhẹ lại thêm hơi thở nóng ấm đang dồn dập khiêu khích khiến tôi đị mạnh hơn.

Tiếng phành phạch đều đặn vang lên mỗi khi cái thân cặc chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi lần như vậy thì Phương lại rướn người lên rồi rên ư ử.Vừa địt tôi vừa cúi xuống há to miệng ra ngậm lấy cái núm vú nhỏ xíu mút chụt chụt. Phương cứng hết cả người ôm chặt lấy tôi thở hổn hển mà nói vào tai:– Em thích.. cái cảm giác được làm .. được anh ôm rồi mút thế này lắm…ư.ư. vừa thích vừa yêu ấy…!

Cong cái hông tôi vẫn nhịp nhàng đẩy con cặc thò ra thụt vào rồi hỏi lại:– Thế làm kiểu này có đau không?– Không đau… hì ..vào được sâu sướng lắm.. anh làm mạnh một chút nữa đi sướng hơn!

Hùng hục tôi đẩy mạnh cái hông của mình hơn cho con cặc nhấp như cái máy khâu vào trong lỗ lồn. Từng vòng cơ từng thớ thịt bên trong cái lỗ quấn chặt lấy con cặc rồi tứa nước nhờn ra để làm nó trơn nhẫy.

Kiểu truyền thống làm hùng hục một lúc thì tôi bảo Phương ngồi dậy trèo lên tôi mà cưỡi ngựa.

Phương đang hứng lên léo tót lên mà nhún điên cuồng. Cái giường kẽo kẹt theo từng nhịp nhún mai dại của Phương.

Cả hai đều phấn khích nên Phương nhún một chút thì cả hai đều phun nước ra ầm ầm. Từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn xối xả vào trong cái lỗ.

Đưa tay lên tôi bóp hai cái bầu vú căng tròn rồi dùng hai ngón cái gẩy nhẹ nhẹ lên cái núm vú bé xíu mà nói:– Em lên rồi thấy mệt không?

Phương quét mồ hôi đang rịn ra trán rồi nói:– Mệt chứ sao không mệt! Bật điều hòa mà còn toát hết cả mồ hôi đây này, mà anh cũng khỏe nhỉ. Hôm qua làm thế rồi mà hôm nay hãy còn sức mà hùng hục thế này, ra đầy bên trong người em rồi đây này!– Ra nhiều sướng còn gì? Địt nhau với anh nhiều thế này không sợ có bầu à?– Có thì đẻ xoắn gì?– Gớm! Chỉ mạnh miệng thôi, mà có thì gọi thằng Tiến là chú đấy nhỉ!

Phương mỉm cười rồi trườn xuống nằm bên cạnh tôi mặc kệ bao nhiêu tinh trùng đang óc ách bên trong cái lỗ lồn. Hai cái bầu vú cọ nhẹ nhẹ lên ngực tôi làm tôi thích mê.

Xoa xoa đó rồi tôi nói:– Thế đã buồn ngù chưa?

Phương hôn chụt cái vào má rồi nói:– Kiểu này chắc là buồn ngủ rồi nên mới bảo em thế đúng không? Nhìn cái mặt kìa ghét thế không biết!– Làm xong rồi thì ai chẳng buồn ngủ cơ chứ!

Phương ôm chặt tôi rồi nói:– Ờ thì đi ngủ, em cũng buồn ngủ rồi, nhưng phải ôm em chặt đấy nhé.Tôi mỉm cười vòng tay qua ôm lấy Phương vào trong lòng để cảm nhận làn da nhẵn mịn ấm áp khi vừa xong cuộc giao hoan đầy khoái lạc.