Chapter 74
========================================

– Có vẻ thích anh làm với người khác nhỉ!– Yêu thì mới cho thế đấy, không yêu thử xem. Không yêu thì kệ, anh muốn em làm gì thì em làm, thế nếu mà em làm với người khác thì có ghen không?– Có ghen chứ sao không? Nhưng cũng có khi thấy thèm như em đấy!

Cả hai cười hì hì ôm nhau ngủ, chị Chi về lúc nào cũng chẳng biết. Nấu cơm rồi gọi hai đứa xuống thì tôi với Phương mới đi xuống.

Để lộ cái cảm giác thèm ngủ trên mặt hai đứa uể oải nói:– Chị đi một tí mà đã về rồi à?– Ngủ cả buổi rồi còn bảo chị đi một tí, đấy cứ ham hố cho lắm vào rồi bây giờ thì mắt díp lại kia kìa, thôi ăn cơn đi.

Tôi với chị Chi và Phương đang ăn thì chị Lan về, thấy ba người đang ăn thì nói:– Nhớ cái mặt đấy nhé, không thèm chờ mà ăn trước rồi.

Chị Chi thấy chị Lan nói thế thì bảo:– Mày có bảo bao giờ mày về đâu. Không thấy người ta có câu “ Người đi không bực bằng người trực mâm cơm” à, đi học hay đi chơi thì cũng phải nói một tiếng chứ.

Tôi quay đầu lại nói:– Thôi không nói nhiều nữa, vào ăn cơm thôi chị, trông dạo này gầy mà xanh lắm rồi đấy. Ăn đi không đói!

Nghe thấy tôi nói như vậy thì Chi với Phương đang ăn mà cũng phải bụm miệng cười. Dạo này thì chị Lan béo hơn chứ không phải như lời tôi nói. Tôi nói thế ý là trêu nên chị Lan tức lắm. Véo tai tôi một cái rồi chị rít khẽ:– Ăn thì ăn đi nhé trêu chị là ăn đòn đấy biết chưa.

Tôi cười khì khì rồi ăn tiếp chị Chi không còn nói chị Lan nữa mà chỉ bảo rửa mặt mũi rồi ra ăn cơm thôi. Gắp mấy miếng thức ăn rồi chị Lan hỏi:– Ủa thằng Tiến đâu rồi mà không về ăn cơm?

Tôi nuốt vội miếng cơm nói:– Nó còn đi tán gái, không về đâu, dạo này tình yêu tình báo ác lắm, đi quên trời đất luôn đấy. Chắc là mới dụ được em xinh xắn nào đấy.

Chị Chi và chị Lan nghe tôi nói vậy thì bảo:– Thế không đi cùng nó à mà chạy tót sang đây ăn cơm thế này. Hay là dụ được Phương rồi nên không cần nữa!

Phương bị hai bà chị mình trêu thì cũng tức khí lắm. Hai cái gò má xinh xắn ửng hồng lên đang định cãi lại thì chị Chi bảo:– Dĩ nhiên là không cần nữa rồi, không thấy em gái út của mình xinh thế này à?

Cả hai cười thì tôi cười theo. Phương bị trêu tức lắm không làm được gì. Ăn xong thì tôi với Phương tót sang nhà tôi chơi còn để chị Lan với chị Chi ở nhà. Bố mẹ tôi cũng dễ nên cả hai lao vào trong phòng vừa đọc truyện vừa đùa nhau.

Cạnh Phương thế này nhưng do làm tình với nhau cả buổi chiều nên cả hai cũng không có hứng cho lắm. Ngồi nói chuyện một lcú thì tôi hỏi:– Hôm nào thử dụ khị bà Lan cái nhỉ!

Phương mỉm cười quay ra bảo:– Cần gì mà dụ khị, bà ấy trông có vẻ thế thôi, không giống hai chị em trong nhà nhưng khoản dâm đãng thì bà ấy là nhất đấy. Trông tẩm ngẩm tầm ngầm thế thôi chứ chị Chi cũng không bằng đâu. Chị Chi thì tùy lúc thôi.

Tôi cười rồi bảo:– Tùy lúc như chiều nay hả?

Phương thích chí cười rồi gật nhẹ đầu mình cái nói tiếp:– Thế chồng thấy vợ có dâm không? Nói thật nhé!

Tôi tỉnh bơ gật đầu rồi nói:– Dâm thì có nhưng cái vẻ dâm đãng của vợ làm chồng thích!– Thích như thế nào?– Có vẻ gì đó cuốn hút không thể nào chịu được nữa hì hì. Thế chị Lan dâm thế nào?– Thì dâm kín ấy, nhưng nói chung là dâm, chị ấy mà tự xử hai lỗ mới được chứ một lỗ thì không có xi nhê gì hết ấy.– Thế em có thích hai lỗ không?– Thôi đau lắm.. mà một lỗ cái mà anh đã không còn sức huống hồ đòi hai. Thế hôm nay hùng hục thế có mệt không?– Mệt nhưng mà sướng, hì hì. Bao giờ để anh thử gạ gẫm chị ấy xem sao nhé!

Phương lườm tôi một cái có vẻ ghen gehn rồi nói:– Ờ nhưng mà cứ để tí nữa em nói hẳn với chị ấy luôn, nhìn cái bản mặt đấy là thèm trai bỏ xừ lên được.

Tôi không nói gì nói về chuyện đấy nữa, trêu đùa với Phương một lúc thì Phương đi về. Anh Tùng thò mặt qua cửa nói:– Càng ngày nhìn cái Phương trông càng mắn mày nhỉ. Trước trông xấu xấu dạo này ngon lành ra phết, đúng là có hơi trai bén mã có khác!– Lúc nào mà chẳng thế, anh không để ý nên không thấy!

Anh Tùng cười rồi nói:– Thằng Tiến tán đổ cái Trâm giữ của một mình rồi hay sao ấy. Dạo này anh rủ em ấy đi mà em ấy không thèm đi luôn.

Tôi cười khì khì bảo:– Nó mết con bé rồi. Công nhận nhìn hàng họ em ấy thèm không chịu được. Chỉ muốn làm phát nữa thôi.

Anh Tùng cười hì hì nói:– Thôi có em Phương rồi, gắng mà chiều em ấy đi. Ngủ sớm đi mai còn đi học.

Tôi vâng dạ, lênđọc truyện thêm chút nữa mới đi ngủ. Sáng hôm sau, phi qua nhà thằng Tiến rủ nó đi học. Tôi đoán chắc là đêm hôm qua về muộn nên kiểu gì cũng phải chạy lên đánh thức nó ai ngờ nó đã hớn hở đợi tôi rồi. Vừa thấy tôi nó đã hí hửng bảo:– Này có chuyện hay lắm tí đi học tao kể cho!

Hai đưa leo lên cái xe đạp điên, vòng vèo đi đến trường thì nó bảo:– Này! Hôm qua đi chơi với em Trâm tao kết mẹ em ấy rồi. Hiền ngoan dễ bảo vãi đái, mà lúc hiền hiền ngoan ngoan thế nhưng vẫn dâm ấy, kiểu kiểu nữ thần JAV ấy thích lắm.– Ô thế giờ lại say nắng em ấy à!

Nó gật đầu lia lịa rồi nói:– Thì khác gì mày say bà Phương nhà tao đâu. Thế hôm qua sang nhà tao làm được mấy phát cơ à?

Tôi bĩu môi bảo:– Ai kể mày thế?– Có ai kể đâu tao là tao đoán như vậy thôi, nhìn cái vẻ mặt mệt mỏi của mày là tao biết thừa!

Không thèm nói chuyện đó với Tiến nữa, hai đứa tôi đến lớp học hành rồi trưa về nhà tôi ăn cơm. Chiều đang đi học thêm thì Phương rủ cả hai thằng đi uống nước dưới căng tin rồi nhấm nháy với tôi. Buổi chiều thì thằng Tiến đi chơi game với hội của nó còn tôi thì dẫn Phương đi xem phim.

Vừa vào trong rạp Phương đã nói:– Hôm qua em thử nói chuyện với bà Lan rồi nhé!

Tôi cười tỏ vẻ không quan tâm hỏi lại:– Bà ấy bảo sao? Chắc là không đồng ý đúng không? Nhìn cái mặt bà ấy là anh biết thừa luôn!

Phương cười rồi bảo:– Thế thì nhầm rồi nhé! Bà ấy lúc đầu kiểu ghét ghét nhưng sau đó thì thích cực kì luôn ấy. Gạ gẫm nữa cơ nhưng chăc là cuối tuần bà ấy mới được nghỉ. Dạo này thi hết môn nên chẳng có thời gian ấy!– Vậy hả? Không ghen à?– Chị em với nhau ghen cái gì, à mà cũng có ghen nhưng anh làm xong về phải báo cáo tình hình cho em biết đấy nghe chưa?– Tình hình gì?– Thì tình hình như thế chứ còn tình hình gì nữa!– Ừ được rồi!

Hai đứa xem xong phim rồi về. Tối học bài xong thì tôi rút máy nhắn tin với chị Lan. Mới đầu còn trêu nhau nhưng sau đó nói luôn chuyện đó luôn.

Hai đứa gạ gẫm nhau hẹn cuối tuần. Hai ba hôm sau đó tôi với Phương chỉ làm thêm với nhau được một lần trong phòng vệ sinh của nữ thôi rồi chờ đợi đến thứ bẩy.

Không biết vô tình hay cố ý mà hôm đó thì chị Chi rủ Phương với thằng Tiến về quê ngoại chơi, để mỗi chị Lan ở nhà.