Chapter 78
========================================

Tôi bỏ bai cổ chân chị xuống thì chị Lan nhanh chóng chổng mông mình lại để tôi nhét con cặc vào bên trong lỗ lồn mà nhấp mạnh. Cặp mông núng nính trắng hếu nhô lên thật cao làm tôi thích lắm.

Đập đập cái thân cặc vào mông rồi tôi bảo:– Quả này mà thốn thì cũng phải chịu đấy nhé!– Ừ.. chị thích kiểu này mà.. thốn thốn một chút nhưng mà sướng lắm.. không chịu được luôn ấy! Kiểu này làm mạnh em nhé. Chắc là chị Chi với cái Phương cũng thích kiểu này đúng không?

Tôi cười phát cái tét vào mông rồi nói:– Kiều này đàn bà nào mà chẳng thích..

Nói xong tôi ấn cái ót con cặc vào thật sâu lỗ lồn rồi nhấp điên cuồng. Mỗi cú nhấp là một lần chị Lan chúi đầu về phía trước. Lỗ lồn mút chặt lấy thân cặc khiến cảm giác cọ sát đê mê man dại lan dần lên từ đầu khấc rồi đến hai hòn dái.

Vừa đẩy tôi vừa nói:– Sao mà lỗ lồn khít thế .. banh rộng chân ra nữa đi nào.

Chị Lan cố gắng banh rộng ra chút rồi ngoái đầu lại nói:– Chị.. cũng chẳng biết nữa.. nhưng mà .. sướng em ơi.. đã quá.. banh cái lỗ lồn của chị ra đi nào.. em địt mạnh đi..cứ coi cái lồn của chị như cái lồn của Phương đi em!– Ừ được rồi…

Cứ hùng hục nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mỗi lúc một mạnh hơn. Đến khi tôi sắp ra thì tôi bảo:– Có muốn uống của em không hay là bắn vào trong đây?– Bắn… bắn vào trong lỗ lồn của chị đi em.. chị sướng em ơi!

Thở hổn hển, tôi nói:– Sướng mà không ra nước à?– Có chứ.. ra chứ.. hích hích.. chị lên đỉnh rồi em ơi ..ui đã quá.. sướng phát điên lên rồi đây này..ư.ư.Lúc này thì tôi mới để ý đến hai cái đùi đang giật giật. Mu lồn thì mọng lên, có vẻ máu dồn xuống nhiều lắm.

Hơi ưỡn người lên một chút tôi đẩy thêm rồi phun ầm ầm tinh tùng vào lỗ lồn. Kéo mạnh cái hông thon nhỏ của chị Lan vào sát người thở hổn hển tôi nói:– Đấy! Vào hết rồi đấy! Sướng không?– Có.. tinh trùng em ..nóng quá.. thích ghê cơ.. hèn gì cái Phương mê mẩn em cũng đúng!

Tôi vừa mệt vừa cười bảo:– Thế mấy người khác trước không nóng à?– Có… nhưng mà cảm giác nó khác lắm, không được như em đâu..Cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn cho đến khi nó trơn nhẫy chui ra khỏi cái lỗ thì tôi mới ngồi xuống giường mà thở.

Chị lan đưa cho tôi cái khắn lau mồ hôi rồi nói:– Mệt hơn đánh trận nhỉ!– Mệt nhưng mà sướng chị nhỉ. Sướng quá hay sao mà má đỏ hồng lên thía kia! Các cụ có câu “hồng diện đa dâm thủy” đúng là nhiều nước!– Ờ! Ai chẳng thích đàn bà nhiều nước, cái Phương còn nhiều nước hơn chị đúng không?. Nhìn cái mặt nó chị biết thừa!– Ừ!

Tôi gật đầu rồi kéo chăn lên trùm vì lúc này cái máy lạnh khiến tôi hơi co ro một chút. Chị Lan lấy giấy lau cái khe lồn của mình rồi nằm cạnh tôi nắm con cặc mềm oặt rồi bảo:– Để tí nữa cứng lên chị phi ngựa nhé!– Vâng! Tí nữa cho chị chủ động, thích phi ngựa hay giã cua xay bột thì làm kiểu đấy.

Chị Lan mỉm cười rồi hỏi tiếp;– Thế chị Chi có dâm bằng chị không?– Có chứ! Nhà chị ai cũng dâm còn thằng Tiến thì thuộc lại dê cụ hì hì. Nhưng mà người yêu em vừa dâm vừa đáng yêu.

Chị Lan hứ một tiếng rồi ôm tôi, cơn buồn ngủ ập đến lúc nào không hay khiến tôi và chị lan ôm nhau ngủ thiếp đi.

Hai ba tiếng sau tự nhiên tôi thấy một cảm giác ấm ấm ướt ướt ở con cặc. Mấp máy mở đôi mắt ra thì đã thấy chị Lan gối đầu lên bụng tôi rồi mút chụt chụt con cặc rồi. Không hiểu sao chị Lan lại dâm như vậy, chị Chi với Phương ở nhà chẳng bao giờ mút con cặc khi tôi đang ngủ như vậy.

Vẫn lim dim mắt, chưa mở hẳn ra nhưng con cặc thì lại dần dần cứng lên rồi. Chị Lan bắt đầu xục mạnh rồi khẽ lay rồi dậy nói:– Đấy! Mút tí mà cứng ngắc thế này rồi mà chưa tỉnh à?

Tôi cười hì hì mà nói:– Tỉnh rồi, cái kiểu đánh thức của chị đúng là có một không hai đấy! Cứ ngậm mà mút chụt chụt thế này à?– Kiểu này tỉnh nhanh nhất còn gì nữa.

Lấy tay lắc lắc con cặc rồi chị Lan trườn lên, để đúng cái lỗ lồn ngồi thụp xuống rồi nhún. Tôi luồn tay vào trong cái áo bóp thật mạnh rồi vê vê núm vú bảo:– Kiểu cưỡi ngựa này em thấy nhiều người lên đỉnh lắm!

Chị Lan nheo mắt một cái rồi bảo:– Mới lớp mười thôi mà tìm hiểu gớm nhỉ!– Tìm hiểu thì mới làm cho chị hay Phương sướng được chứ.

Tiếng nhép nhép đều đặn vang lên. Chị Lan không chống tay vào bụng tôi nữa là lột luôn cái áo ra để tôi xoa hai bầu vú dễ dàng hơn.

Hai bầu vú nảy tưng tưng nhịp nhàng theo những cú nhún thật mạnh làm tôi sướng lắm. Chị Lan mệt thì tôi bắt nằm sấp xuống, tay thì vuốt ve nhẹ lưng rồi cắm con cặc vào sâu bên trong cái lỗ làm kiểu úp thìa.

Chán chê thì tôi với chị Lan vào trong nhà tắm vừa tắm vừa làm tình. Hai thân thể lõa lồ quấn lấy nhau đến muộn rồi mới rời nhau ra.

Cả hai đi ăn rồi về nhà. Vừa về đến nhà thì chị Lan nói:– Tối sang với chị nhé!

Tôi cười bảo:– Giờ cũng tối rồi còn gì?– Đêm ấy! Hì hì, chị ở nhà một mình sợ lắm!– Ừ được rồi em trốn sang xem sao, bắt em làm mấy nháy thế sao mà đủ sức!– Hì hì! Giờ về ngủ đêm là có sức liền, sang chị pha sinh tố cho ăn là có sức!

Tôi cười rồi về nhà, lấy ít thị bò ra nấu bát mì rồi tôi đi ngủ, đêm đến thi tôi lọ mọ giậy mặc luôn quần áo ngủ rồi lén chạy sang nhà chị Lan.

Chị Lan đã dậy đợi tôi từ lúc nào rồi. Vừa thấy tôi thì chị lan nói:– Hóng lắm rồi đấy, chị vừa pha sinh tố bơ xong ăn đi!– Ăn rồi có sức mà làm à?– Ăn rồi xem phim ma với chị sau đó chị em mình hú hí hì hì!

Vừa xem vừa sợ chị Lan thỉnh thoảng lại ôm chặt lấy tôi. Tôi thì không sợ lên thỉnh thoảng luồn tay vào bên trong cái áo mà xoa xoa bầu vú.Chị lan đập nhẹ tay vào tay tôibảo:– Này xem phim đi chứ, sờ mó linh tinh thế ?– Kệ chứ! Em sờ cho đỡ sợ còn gì nữa, nhìn cái bản mặt này xem xong khéo đái dầm!– Còn lâu mới có chuyện đái dầm nghe chưa! Nghĩ chị sợ ma lắm hay sao.

Hứ lên một cái rồi hai chị em tiếp tục xem đến hết. Tôi sờ bầu vú nên thèm lắm rồi, không còn chú ý gì đến phim nữa mà chỉ chăm chú sờ nắn cái bầu vú mà thôi. Con cặc bên trong cái quần dần dần cứng ngắc lên rồi.

Vô tình chị Lan chạm vào, liếc mắt đưa tình rồi bảo tôi:– Ô hay! Xem phim ma mà cũng cứng ngắc lên được là sao?– Xem thì xem nhưng thèm lắm rồi, vú xoa xoa một tẹo thôi mà cứng ngắc lên rồi đây này. Khéo ở bên dưới chảy nước ra rồi đấy nhỉ.

Chị Lan cười hì hì rồi nói tiếp:– Chiều hôm nay làm ba nháy rồi mà vẫn còn sức cơ à?– Còn chứ! Cố gắng đêm nay làm phát nữa rồi nghỉ hì hì.– Còn đủ sức mà làm không đấy?– Thừa sức luôn hi hi. Coi xem có nước không nào?Nói xong tôi thọc tay xuống mà mân mê cái lỗ lồn luôn. Chị lan biết ý dạng chân ra cho tôi thò tay xuống dễ hơn.