Chapter 76
========================================

Vừa vuốt ve tôi vừa bảo chắc người yêu không vuốt nên mới như vậy. Chị lan chỉ gật đầu mỉm cười. Chầm chậm đưa mười đầu ngón tay trượt từ hai bầu vú xuống cái cạp quần rồi tôi kéo nhẹ nó xuống.

Mới được có một chút thì chị Lan mở mắt nói:– Cho ngắm bên trên thôi mà đã luồn xuống bên dưới là thế nào?– Thì tiện thể ngắm luôn bên dưới có làm sao đâu? So sánh thì phải so sánh cả chứ, mỗi bên trên thì sao mà biết!– Cũng lẻo mép ra phết đấy nhỉ.

Tôi cười rồi bảo:– Chị dụ em thì phải phơi bày hết ra chứ!– Không, chỉ cho bên trên thôi chứ không cho bên dưới!– Này thì không cho này.

Tôi nói xong thì hai tay kéo luôn cái quần của chị xuống. Cái mu lồn hiện ra ngồn ngộn trước mắt tôi. Chị Lan không mặc cả quần lót nữa.Cái mu lồn căng mọng làm tôi thích lắm, nó không nhẵn thín như của Phương hay thâm đen như chị Chi.

Hai cái mép lồn bên dưới thì hồng hồng một chút, tuy không hồng bằng của Phương hay của Trâm được. Cái mu lồn căng mọng thì lún phún lông nhưng trông gọn gàng lắm. Có lẽ chị Lan tỉa kĩ lắm nên mới được như vậy.

Bất ngờ bị tôi kéo quần xuống thì chị la á lên một tiếng rồi nói:– Ô láo nhỉ! Dám tụt xuống cơ à?

Tôi cười bảo:– Láo gì mà láo! Đúng rồi còn gì nữa, cho em ngắm thì phải cởi hết ngắm mới sướng chứ. Mà công nhận chị tỉa lông đẹp thật đấy!

Tôi khen như vậy thì chị Lan nói:– Bình thường mà, cái Phương cũng tỉa còn gì nữa!– Phương không tỉa mà cạo sạch rồi chị ơi!

Chị Lan cười hì hì nói:– Mới đầu chị cũng cạo nhưng sau đó thì không cạo nữa, ngứa lắm không chịu được, nó mọc lên gãi như gãi ghẻ ấy!– Cạo hết thì không thấy ngứa nữa mà!

Không nói gì về vấn đề cạo hay để rồi tỉa nữa, chị lan hỏi tiếp:– Thế nhìn vậy có thích không?– Dĩ nhiên là thích rồi, chắc là người yêu cũ cũng cắm đầu vào mà mút đúng không? Mu chị cũng cao thật đấy, không khác gì của Phương? Không biết chị Chi thế nào?

Nghe tôi nhắc đến chị Chi chị chị lan bĩu môi nói:– Gớm lại còn giả bộ, nhìn hết rồi còn hỏi không biết thế nào?

Hơi nhạc nhiên tôi hỏi lại:– Sao mà chị biết?– Mấy chị em với nhau thì lại chẳng kể cho nhau kể cho ai nữa.

– Đúng là không chuyện gì có thể giữ kín trong miệng phụ nữ được!Chị Lan khúc khích cười thì tôi banh luôn hai chân ra cúi xuống ngắm nghía cái mu lồn căng mọng với hai cái mép lồn khít khít vào nhau.

Nếu so về màu sắc thì lồn chị Lan không thâm bằng lồn chị Chi. Hai mép chẳng có chút thịt thừa nào nhô ra cả. Nếu so sánh với cái lồn của Phương thì hai mép lồn chị Lan còn có vẻ khít hơn nữa. Không biết chị Lan có giỏi bằng Phương và Chi trong cái khoản làm tình không nhưng tôi chỉ gẩy nhẹ nhẹ vào hai đầu vú thôi nhưng nước nhờn bên trong cái lỗ đã rỉ rỉ ra rồi.

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cái lỗ lồn thì chị Lan nói:– Ngắm hai cái nhà chị chưa chán à mà ngắm cái này kĩ thế?– Cái nạy lạ nhất nên phải ngắm hì hì!– Cái này nó giống với của Phương với Chi có khác gì đâu!– Nhưng mà em thấy chị tỉa đẹp lắm ấy, em là em kết nhất quả tỉa thế này.

Chị Lan nghe thấy tôi nói thế thì bảo:– Sao không nói cho cái Phương biết để nó tỉa của nó mà ngắm!– Mỗi cái có một cái hay khác nhau, bảo thế thì có mà giống nhau một loạt à!

Tôi nói xong rồi chầm chậm đưa hai đầu ngón tay banh khẽ hai cái mép lồn ra rồi nhìn xem cái lỗ thế nào. Dĩ nhiên là chị Lan không còn trinh rồi, tôi chỉ ngắm nghía xem cái lỗ lồn đáng yêu thế nào.

Lỗ hồn hồng hồng nhiều nước ra phết. Nhất là cái hột le phía bên trên thì có phần nhô lên cao hơn Phương và chị Chi.

Thấy tôi banh ra thì chị lan đưa tay xuống che che mà nói:– Chỉ được nhìn bên ngoài thôi không được nhìn bên trong.

Tôi tặc lưỡi nói:– Ờ thì không nhìn bên trong nữa. Em liếm cả luôn nhé, cái mặt chị là em biết thừa là thèm lắm rồi, người yêu cũ cũng xà vào mà liếm đúng không?

Chị Lan cười bảo:– Nó đẹp thì liếm nó chăm sóc nó là đúng rồi còn gì!– Ừ thì đẹp muốn em liếm thì phải bỏ tay ra chứ. Che chắn thế này thì làm sao mà liếm được.

Nói xong tôi dùng tay gạt luôn tay chị Lan ra rồi xúi xuống bắt đầu đưa lưỡi liếm vòng quanh cái khe lồn.

Mới đầu là dọc theo cái khe rồi lên phái trên. Không biết chị Lan dùng nước hoa gì mà cái lồn thơm thông dễ chịu vô cùng.

Chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ thì nước nhởn rỉ rỉ ra. Cái mùi nước nhờn thì nó nồng nồng giống của Phương và chị Chi thôi.

Đầu lưỡi mới đưa vào bên trong thì chị Lân giật khẽ người rồi nói:– Liếm thế thích lắm.. em cứng cái đầu lưỡi rồi chọc chọc vào cái lỗ em nhé.. chị thích thế!

Tôi ngẩng lên rồi hỏi:– Ai liếm cũng bảo chọc vào trong lỗ thế này à?– Ừ… sướng mà.. đã không chịu được đấy.. liếm mạnh cái lồn chị đi em.. rồi mút hột le nữa, chị cũng giống cái Phương thích được mút hột le!– Gớm! Đàn bà ai chẳng muốn được mút hột le mà còn bày đặt giống cái Phương. Thích thì em mút cho nào.

Hơi chúi cái đầu lên phía trên một chút, tôi chu cái môi ngậm hột le mà mút mạnh. Tiếng chụt chụt vang lên thì chị lan oằn người rên ư ử vì sướng. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra thì tôi lại cúi xuống há to ra ngậm cái lỗ mút chụt chụt thêm vài cái cái nữa.

Chị Lan không chịu được oằn mình ngồi dậy đỡ lấy cằm tôi rồi nút lưỡi tôi một cách man dại. Để chị nút một lúc thì tôi bảo:– Sao không để em liếm nữa?– Chị bủn rủn lên rồi.. chị không chịu được như cái Phương đâu.. chỉ một tí là đờ đẫn cả người ra luôn.– Vậy hả? Vậy thì để em làm cho đờ đẫn luôn này

Nói xong tôi lại cắm đầu vào cái lỗ mà liếm với mút mạnh, lần này tôi còn chú ý cạ cạ cái mũi vào cái lỗ lồn cho chị sướng hơn nữa.

Quả là tuyệt chiêu của tôi, mới làm có một xíu thôi mà nước nhờn tuôn ra nhiều, dính hết cả lên mũi rồi xuống môi xuống cằm nữa.

Chị Lan không chịu được, quắp chặt hai chân vào đầu tôi rồi rên lên:– Hích..chị …xin em đấy.. dừng lại đi!

Vẫn cắm đầu vào cái lồn tôi nói:– Kẹp chân thế này thì làm sao em dừng lại được.