Chapter 47
========================================

Không biết ngủ được bao lâu, tôi đang mê mệt thì thấy ấm nóng ở cái con cặc. Cúi xuống nhìn thì thấy Phương đã ngậm cái đầu khấc mà mút rồi.

Vuốt nhẹ nhàng mái tóc mềm mại tôi hỏi:– Thèm cặc của anh lắm à?

Phương ngẩng lên tủm tỉm nói:– Vừa tỉnh dậy, thấy nó vắt vẻo mềm nhũn, em nghịch có một tí mà cứng ngắc lên rồi đây này!– Cặc ai nghịch mà chẳng cứng!– Điêu, có mà anh dê già ấy!

Nói thế thôi nhưng bàn tay mềm mại của Phương vẫn nhịp nhàng mà tuốt dọc con cặc của tôi không khác gì tuốt một con lươn cả.

Cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy lộ ra thì Phương lại tiếp tục cúi xuống mà mút. Mới đầu thì chỉ là cái đầu khấc nhưng sau đó cả cái thân cặc được nuốt trọn.Tôi lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác ấm áp từ đôi môi mang lại rồi tôi nói:– Nào banh cái lồn ra anh mút cái nào! Nước ra chưa?

Phương ngoái đầu lại nói:– Nước ra rồi! Em mút của anh là nước chảy ra mà!– Thế banh ra nào!Phương banh hai chân mình ra rồi khẽ khàng trườn lên mà áp sát cái mu lồn cong veo múp máp sát miệng để tôi mút.

Dòng nước đục đục bên trong cái lỗ lồn đỏ au khít rịt đã chảy xuống cái khe. Đưa tay xoa xoa vuốt vuốt cặp mông rồi tôi kéo xuống cho cái khe lồn sát vào miệngMút chụt chụt hai cái thì tôi đưa hai ngón cái banh ra mà gẩy đầu lưỡi vào cái hột le hồng hồng trơn bóng. Phương quay lại nói:– Đấy! Em thích liếm cái hột le như thế ấy… vừa đã vừa sướng phát điên luôn ư..ư.ư. liếm xong cái hột thì anh nút cái lỗ đi!

Nghiêng đầu sang một bên tôi bảo:– Lỗ có gì lồi ra đâu mà nút..

Phương mẫn mút chụt chụt con cặc của tôi mà nói:– Kệ… nhưng mà được nút cái lỗ lồn nó sướng lắm… có nước nhờn của em mà.. mút mạnh lên đi anh.. em sướng!

Tôi thấy Phương bắt đầu nên cơn nứng lồn rồi nên mút mạnh hơn. Không những thế tôi còn chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn móc mạnh.

Tiếng ọc ọc vang lên thì Phương rên lên càng to. Tay thì xóc con cặc của tôi mạnh hơn nữa. Nó cứng ngắc thì Phương trườn xuống mà nói:– Em cưỡi ngựa luôn đây này!

Tôi nghiêng đầu phì cười nói:– Sao lúc chiều thích truyền thống mà?– Nhưng mà bây giờ thích cưỡi ngựa.Nói như vậy thôi nhưng Phương đã tụt xuống bên dưới, kê cái đầu khấc bóng nhẫy toàn nước miếng vào đúng cái lỗ lồn mà ấn vào rồi.

Cả cái thân cặc bóng nhẫy banh mạnh hai cái mép lồn rồi đánh cái ót là ngập thật sâu bào bên trong cái lỗ đầy nước.Phương ứ lên một cái rồi nói:– Sâu như thế này đã quá!

Nhấp nhổm cái mông trắng nõn của mình cho con cặc trơn tuột thò thụt bên trong cái lỗ rồi Phương rên ư ử từng tiếng vì cái cảm giác được banh lỗ lồn đưa lên trên.

Hai thân thể quấn vào nhau càng lâu thì Phương càng rên mạnh. Tôi đưa tay xuống vỗ bì bạch vào cái mông rồi bảo:– Đã lắm.. đúng không? Lồn gì mà nhiều nước thế không biết, ướt nhẫy cả lông anh rồi đây này.

Phương quay lại, cười tươi để lộ hàm răng trắng bóc rồi nói:– Dĩ… nhiên là sướng rồi… em thích kiểu phi ngựa thế này.. mà ướt tí nữa tắm cũng được chứ sao.. đang đã không chịu được đây này!

Tiếng nhóp nhép vang mỗi lúc một to khi nước nhờn tuôn ra thật nhiều. Phương cố gắng nhún thêm một lúc thì thở hổn hển vì mệt. Lại quay đầu bảo:– Anh ơi ..đổi kiểu khác đi!– Ờ! Thì đổi, chổng mông lên anh doggy cái nào!

Phương ngay lập tức quỳ xuống chổng cái mông của mình lên để chờ đợi cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy tiếp tục banh cái lỗ ra mà chui vào bên trong để thỏa mãn cơn nứng tình. Chồm dậy, một tay tôi banh cái mông cho mỗ lồn mở ra đôi chút một tay cầm con cặc ấn vào rồi nhấp.

Vừa nhấp tôi vừa vỗ tèn tẹt vào cái mông mà cười ha hả:– Này.. cho nát cái lỗ lồn này.. chừa chưa! Lần này địt cho nát lần sau không còn dám khinh địch nữa!

Phương gào lên mà nói:– Ứ..à…a.. anh làm thử… xem có nát không? Khéo mà anh nát ấy…. ư..ư.ư mạnh nữa lên đi anh.. em sướng quá..ư..a..a. em thích ..a.a.ứ…ứ..

Quả thật địt kiểu này sướng lắm, nhất là khi vừa được địt vừa được ngắm cái thân thể trắng nõn lõa lồ của Phương giật lên từng phảt mỗi khi con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ. Nước nhờn càng ra nhiều thì Phương càng cố gứng co bóp thật mạnh cái lồn của mình hơn.

Do lần thứ hai rồi nên tôi làm chán kiểu doggy thì bế bổng Phương lên rồi xuống đất cứ thế mà địt kiểu bồng em.

Bên dưới thì con cặc dính chặt vào cái lỗ lồn còn bên trên thì hai cái đầu lưỡi quấn lấy nhau. Địt kiểu này chưa đã tôi để Phương lên bàn học mà nhấp tiếp.Tiếng kẽo kẹt do hai cái chân bàn lung lay thì Phương vừa thở vừa nói:– Anh.. địt nhẹ thôi không gẫy bàn bây giờ?– Gẫy làm sao được..anh đỡ em thế này không gẫy được đâu.

Tiếng kẽo kẹt vang lên đều đặn cùng nhịp nhấp của tôi. Tôi với Phương sướng quá nên cả hai cùng hùng hục làm rồi cả hai đều phun ầm ầm nước nhờn ra mà quyện vào nhau.

Phương thở hổn hển vì mệt và sướng, tôi cũng vậy. Để cho Phương ngồi lên cái bàn rồi tôi rút con cặc ra.

Dòng tinh trùng nóng hổi từ trong cái lỗ lồn đỏ au căng mọng rỉ ra rồi nhỏ tỏng tỏng từng giọt xuống nền nhà.

Phương lườm tôi rồi bảo:– Của anh hết đấy nhé! Tí nữa lau nhà cho em!

Tôi hứ một cái bảo:– Có phải mỗi mình anh đâu, của em cũng nhiều còn gì nữa.– Của em nhiều nhưng mà nó cũng không đặc khịt thế này, không biết tí dọn cho em biết chưa!

Tôi gật đầu rồi cùng Phương vào tắm. Lúc này đã xâm xẩm tối rồi, ánh đèn vàng leo lét từ mấy cái bóng ngoài đường hắt qua cái sửa sổ vuông vức vào phòng. Lấy cái khăn lau những giọt nước còn sót lại trên hai cái bầu vú Phương nói:– Em với anh đi ăn đi! Em đói lắm rồi!

Tôi cũng thấy đói và mệt nên bảo:– Ừ! Đi ăn đi.. hùng hục cả buổi chiều anh cũng đói lắm. Mệt nữa!

Phương cười trêu tôi mà nói:– Ai bảo ham hố lắm cơ! Thế bây giờ cho làm thêm cái nữa có sức mà làm không đấy?– Cố gắng thì làm được nhưng làm xong khéo đuối hắn!– Hứ! Nói thế thôi chứ ai cho làm nữa mà làm, em cũng ê hết cả người đây này, không chịu được nữa luôn!

Tôi cười hề hề tiến lại xoa cái mu lồn cong veo lơ thơ vài sợi lông rồi bảo:– Thế cái lồn có ê ẩm không?– Có chứ sao không, cứ phành phạch cắm vào như thế lại chẳng ê ẩm.

Nói thế rồi cả hai mặc quần áo rồi đi chơi và ăn đến tối mịt mới về. Nói chuyện qua loa với anh Tùng và bố mẹ tí rồi tôi lên phòng học bài. Nhắn tin với thằng Tiến là địt Phương cả ngày thì nó cũng khoe là được sờ lồn hai bà chị của nó suốt.