Chapter 4
========================================

Tầm hai giờ hơn thì anh Tùng với em My đến, bằng tuổi tôi nhưng vẫn chào hỏi tôi là anh:– Em chào anh ạ!

Tôi thì tự nhiên mà chào lại:– Anh chào em!

Anh Tùng dẫn My vào nhà còn tôi thì ngắm My xem hàng họ thế nào. Mặc dù đã nhìn thấy anh Tùng đè ra địt rồi nhưng vẫn muốn ngắm xem hàng họ ra sao.

Hôm nay My mặc cái váy xòe ngắn hơn đầu gối một chút. Chân thì cũng thon nhỏ mà My cao một mét sáu hai nên nhìn cũng ổn.

Cái áo phía bên trên hờ hững để lộ cái vòng một căng tròn, tôi thì chỉ muốn nhảy vào ôm mà bóp mạnh nó thôi.

Vào trong nhà ngồi xem phim chơi với nhau một chút thì anh Tùng bảo:– Anh có việc một chút My ở đây chơi với Long nhé!

My mỉm cười nheo mắt rồi vâng một tiếng.

Tôi cười hì hì đợi anh Tùng đi rồi nói:– My thích ăn thạch không anh làm cho?– Có em thích nhất món đấy!

Tôi làm ít thạch dừa rồi pha cho My sau đó bảo lên phòng của tôi xem phim. Trong máy tính có nhiều phím sex lắm nhưng chỉ mở mấy phim cấp ba hàn quốc ra xem thôi. Đến cảnh nóng thì tôi cũng nóng bừng người còn My thì vẫn ăn rồi xem ngon lành.

Tôi quay sang trêu:– Nhìn em thế kia chắc là bé xíu nhỉ không to bằng ở trong phim.

Nuốt xong miếng thạch My trêu:– Còn lâu nhé, có mà to hơn đấy!

Tôi bĩu môi nói:– Chỉ được cái nói phét, chắc gì đã to hơn!

My đứng lên nói:– Thế có muốn em cho xem không to hơn thì mất em cái gì nào?– To hơn thì anh đưa em đi xem phim còn bé hơn thì em mất gì?– Mất gì em cũng chiều !– Nhưng mà to bé hay không phải do anh sờ mới đoán được đấy nhé!

My lườm tôi một cái rồi đặt cốc thạch xuống chầm chậm cởi cáo áo của mình ra rồi cởi áo lót màu đen.

Mới có tí tuổi thôi nhưng My mực áo lót màu đen trông cũng phổng phao và ngon lành lắm.

Hơi choáng vì không nghĩ My lại thoải mái đến như vậy. Nhưng thôi đã cởi ra như vậy rồi thì tội gì mình không ngắm cơ chứ.

My có làn da nói chung mịn nhưng cũng bình thường, không gọi là trắng lắm. Được cái ăn mặc thời trang và cái khuôn mặt thì vừa toát lên vẻ lạnh lợi nhưng cũng đầy dâm đãng. Cởi xong cái áo thì My lườm nhẹ tôi rồi nói:– Này đã nhìn thấy rồi nhé! Xem có to hơn trong phim không?

Tôi bĩu môi nói:– Biết đâu cái kia nó độn lên thì sao. Cởi là phải cởi hết chứ!

My lại lườm tôi một cái rồi luồn tay ra đằng sau, cới cái khuy áo lót ra cho nó tuột xuống. Hai cái bầu vú căng tròn lộ ra. Núm vú không còn hồng nữa mà thâm đen một chút lại rồi, nhưng nói chung là vẫn còn ngon lành.

So với em diễn viên đóng trong phim thì công nhận vú của My to hơn thật. My hất hàm nói:– Đấy công nhận chưa để còn mặc vào!

Tôi tặc lưỡi nói:– Ờ thì thua, tí nữa anh đặt vé đi coi phim.

My lườm yêu tôi một cái rồi khẽ khẽ ngồi xuống, đang định lấy cái áo lót mặc vào thì tôi tiến đến ôm luôn rồi vòng tay xoa xoa hai cái bầu vú mà nói khẽ nhẹ nhàng vào tai:– Cho anh sờ một chút nào!

My nắm nhẹ tay tôi quay lại bảo:– Sờ một chút thôi đấy nhé!– Một chút thật lâu lâu hì hì.

Bắt trước trong phim tôi xoa xoa cái bầu vú rồi dùng hai đầu ngón tay trỏ mà mân mê cái núm vú rồi. My bắt đầu thích thì tôi kéo My ngồi xuống rồi cả hai lại chăm chú xem. Đến cái cảnh diễn viên nữ cúi xuống mà mút con cặc thì tôi khẽ mút nhẹ lấy cái tai My rồi khẽ nói:– Em chắc biết làm cái đấy nhỉ? Nhìn mặt là biết rồi.

My quay lại, ấn nhẹ vào trán tôi rồi bảo:– Sao lại bảo em biết làm!– Thì bình thường khối đứa xem đến cảnh này ngại ngùng mà quay đi em cảm thấy bình thường thì em biết mút rồi!

My cười hì hì mà nói:– Của anh mà bé là em không có mút đâu, người gầy gầy thế này chắc là to!

Tôi bĩu môi mà nói:– Sao mà người gầy lại to!– Thì các cụ bảo là “gầy là thầy địt”. Đã là thầy thì phải to mới làm được thầy và mới làm được chứ. Bé thì làm sao mà làm được.

Nói thì bàn tay của My đã đặt vào trong cái quần của tôi luồn lách mà sờ con cặc bên trong cái quần rồi. Đúng là anh Tùng nói có khác, con này chỉ cần có cặc mà gạ gẫm này nò là có thể địt thoải mái rồi.

Tôi cố gắng gẩy thêm mấy cái rồi mút tai thì My quay lại hôn lấy tôi rồi đưa lưỡi vào miệng để tôi nút.

Bàn tay bên dưới thì đã luồn hẳn vào sâu bên trong quần lót của tôi mà vê vê cái đầu khấc rồi vuốt vuốt lấy nó rồi.

Muốn khám phá cái lồn của My lắm nhưng tôi chưa vội kéo cái váy xuống mà chỉ để hờ tay lên váy rồi xoa nhẹ nhẹ cái mu lồn thôi.

Chính vì điều này có lẽ khiến cho My bứt rứt trong người lắm. Cả người đã nóng bừng lên rồi, nhất là hai cái bầu vú bắt đầu săn lại còn cái núm vú thì nhô lên rồi.

Thổi nhẹ nhẹ vào gáy tôi nói:– Cho anh sờ xuống bên dưới nhé!

My lim dim gật đầu thì tôi chầm chậm bung cái cúc ở váy rồi kéo khóa mà tụt xuống. Đúng là dâm đãng, tôi tụt như vậy thì My nhẹ nhàng mà hơi cong mông của mình lên để tôi kéo xuống cho dễ.

Cái quần lót màu hồng hiện ra thì tôi xoa xoa cái mu rồi miết xuống dưới đũng quần xem thế nào. Cả cái đũng quần đã ướt nhẹp bởi nước nhờn rồi.

Lúc nhìn My bị anh Tùng địt tôi không nghĩ là nhiều nước đến như vậy nhưng bây giờ thì tụt ra mới biết nó lai láng thế nào.

Đám lông bên dưới sát cái mép lồn dính bết vào nhau bởi nước đục đục trong cái lỗ chảy ra. Đưa bàn tay vuốt nhẹ dọc cái mu lồn rồi tôi khẽ nói:– Làm gì mà lồn em ra nhiều nước thế?– Hích..tại anh mà em ra nhiều nước đấy!– Sao mà tại anh?– Thì anh xoa xoa ngực em với thổi thổi vào gáy em thì làm sao em chịu được!– Thế anh vậy em ra nước à!

My mim dim mà cố gắng dạng chân to ra để tôi tuột nốt cái váy xuống đồng thời xoa cái mu lồn cho dễ dàng hơn.

Chầm chậm đưa hai ngón tay xuống tôi chọc luôn vào trong cái lỗ lồn mà móc. Bình thường thì chơi gái tôi cũng chỉ có chọc một ngón thôi nhưng tôi thấy nước nhờn của My nhiều quá nên chọc luôn hai ngón tay vào bên trong mà ngoáy.

Ưỡn cái lồn lên thật cao rồi My khẽ khẽ rên lên:– Ôi đã quá… sướng quá anh ơi..chọc luôn hai ngón tay của anh vào sâu nữa đi nào ư ư…ưm đã quá anh ơi..

Vừa móc bằng tay trái còn tay phải tôi xoa bóp mạnh lấy cái bầu vú rồi bảo:– Anh móc có đau không?– Không…anh ơi..em thích.. anh cho thêm ngón nữa vào đi.. em đã quá anh ạ.. sướng lắm…

Tôi không ngờ cái lỗ lồn của My lại rộng đến như vậy, chọc thêm ngón tay vào nữa hơi khó khăn một chút thôi nhưng nước nhờn chảy ra nhiều làm cả ba ngón tay nhẫy hết cả lên.

Cho nó vào thật sâu thì tôi bắt đầu ngoáy mạnh hơn. My cong người rồi khẽ giật người lên mà nói:– Ôi đã quá… sướng quá..ư.ư.ư..a.a.a. thích ghê anh Long ơi..em thích… tê hết cả người em lên rồi anh ơi..

Tiếng óc óc vang lên mỗi lúc một to do nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Móc chán tay thì tôi mới dừng lại.

Ôi thôi nước nhờn chảy ra nhiều ướt cả khoảng ga ở giường tôi cúi xuống mà nhìn rồi bảo My:– Tý nữa đi giặt ga cho anh nhé, anh bắt đền đấy ướt hết rồi đây này!

My bĩu môi mà nói lại:– Còn lâu mới có chuyện đó nhé, tại anh mà em mới ra đấy chứ!

Tôi cười hì hì rồi nói tiếp:– Mà sao em ra lắm thế?– Bình thường mà có nhiều đâu!– Ướt hết thế này mà còn bảo có nhiều đâu!

Tôi cười hì hì thì My quay người lại bảo tôi kéo cái quần xuống rồi nói:– Kéo cái quần ra cho em mút nào!