Chapter 64
========================================

Cái thuyền chòng chành theo từng cơn sóng khiến chị Chi hơi sợ, bấu chặt vào đùi tôi rồi khẽ nói:– Làm kiểu này mà nó lật úp cái thuyền chắc đi!

Tôi cười khì mà nói lại:– Sao mà lật úp được! Cứ thoải mái đi chị ơi, liếm của em thế này bên dưới nước nhờn cũng nhẫy hết cả ra rồi đúng không.

Chị Chi nhìn tôi âu yếm rồi nói:– Lúc đi ra đây ra nước rồi!

Tôi ngạc nhiên nghệt cái mặt mà nói:– Sao mà ra nhiều rhế?– Thèm thì nó ra nhiều chứ sao nữa, có thế mà cũng hỏi:

Tôi cười hì hì bảo:– Thế để xem xem nó nhiều thế nào nào.Nói xong thì tôi vén luôn cái váy của chị Chi lền nhìn cái mu lồn xem thế nào. Cái đũng quần lót ướt một mảng rồi.

Vừa đưa tay vào đó thì chị Chi đã khép chân lại nói:– Chọc chọc cái gì đấy hả?– Chọc chọc cho nó có nước chứ sao nữa, nhìn cái đũng quần lót ướt thế kia em biết thừa là ra nhiều nước lắm đúng không?– Tại em làm cho chị thèm!

Bĩu môi tôi nói lại:– Có mà chị thèm em trước thì có! Cởi ra em ngắm cái nào!

Chị Chi xị cái mặt ra rồi vênh lên mà trêu tôi:– Lồn chị có đẹp bằng của cái Phương đâu mà ngắm!– Đâu cần phải đẹp bằng thì mới ngắm đâu cơ chứ! Không cần đẹp bằng nhé. Thôi nào nhấc cái mông lên đi.Tôi nói thế thì chị Chi nhấc nhẹ mông của mình lên để tôi kéo cái quần lót xuống bên dưới. Cái khe lồn thâm đen ướt nhẹp nước.

Công nhận nước nhờn của chị Chi nhiều vô cùng. Nó nhẫy lên đặc quánh. Vứt cái quần lót sang bên cạnh tôi hí hửng đưa ngón trỏ xuống gẩy gẩy cái mép thì chị Chi banh chân ra, ngửa người ra sau nói:– Gãi mạnh cái khe của chị đi chị sướng!

Tôi cười bảo:– Mọi lần thích nhẹ cơ mà!– Nhưng mà bây giờ mạnh mới sướng.. gãi mạnh đi em.. chị thích..

Nói xong thì chị Chi cố gắng ngồi sát người tôi cho cái đạp vịt không chòng chành nữa rồi banh chân rộng ra. Tay thì vòng qua người rồi bấu mạnh lấy tôi.

Nghiêng người tôi chà sát mạnh ngón tay dọc cái khe lồn thì nước nhờn nhẫy nhẫy càng chảy ra nhiều hơn.

Chị Chi oằn mình rồi nấc nhẹ lên từng tiếng thở hổn hển:– Chị.. sướng em ơi.. thích quá..chị thích được vuốt dọc rồi ngang thế này lắm em ơi.. đã quá.. sướng không chịu được…a đã quá.. chị thích. Vuốt rồi cho tay vào lỗ chị đi em ơi!– Đã muốn vào bên trong rồi à?– Ừ! Vào rồi mà.. cho vào bên trong đi em.. chị sướng!

Chầm chậm tôi luồn nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi gẩy nhẹ nhẹ. Chỉ cần nhẹ nhẹ tôi nhưng tôi cũng cảm nhận được cái vẻ mềm mại ấm nóng của nó. Không hiểu sao lỗ lồn chị Chi tôi cảm thấy rộng hơn đợt trước.

Cho ngón tay trỏ vào thật sâu tôi móc móc rồi nói:– Sao mà em thấy nó rộng thế?

Chị chị lim dim mắt nói:– Chị.. không biết nữa em ơi ..nhưng mà chị sướng.. móc nữa đi em.. đã quá em ơi..hích hích .. tê hết cả người lên rồi ..ui ui.. đã quá!

Tôi cong cong ngón tay móc nhẹ nhẹ thì tiếng óc óc vang lên. Vòng thêm tay tôi xoa xoa cái mu lồn rồi rôi xoa xoa sau đó hỏi tiếp:– Chắc là dạo này hay đi với bạn đúng không?

Chị Chi vẫn nấc lên từng tiếng hỏi lại:– Sao lại bảo thế?– Thì em thấy rộng đây này .. một ngón cho vào mà chẳng có cảm giác gì?– Chị không biết.. dạo này chị có đi với ai đâu…lồn chị rộng lắm hả?

Tôi gật đầu rồi nói:– Cái lỗ lồn này thì phải ba bốn ngón tay đút vào bên trong mới vừa. Thế thằng Tiến nó còn làm cho chị sướng nữa không?– Hích.. nó có em nào ở ngoài rồi mà.. ư…em thấy rộng thì đút thêm ngón nữa vào bên trong lồn chị đi.. chị thèm quá.

Nói với tôi như vậy rồi chị Chi oằn người lên, chân cố gắng dạng rộng ra thêm một chút nữa. Người thì căng lại, nước nhờn ở bên dưới thì trào ra thật nhiều.Chọc thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn thì lỗ lồn banh rộng ra mà mút chặt lấy cả hai ngón của tôi:

Cong cong hai đầu ngón tay mà móc thì chị Chi rùng mình nói:– Ôi..đã quá.. sướng quá.. em ơi..ư.ư.ứ.. ứ.. chị sướng cái lỗ lồn đã quá em ơi .ư.ư.. sướng..

Tiếng rên hổn hển cùng tiếng ọc ọc trong cái lỗ lồn phát ra hòa quện cùng tiếng sóng vỗ ì oạp tạo lên một khung cảnh đẹp lắm.

Nước nhờn chạy xuống cả cái ghế ngồi thì tôi mới dừng lại nói:– Ngồi yên cho em liếm cái lồn nhé!

Lúc này thì chị Chi mới như bừng tỉnh dậy nói:– Thôi.. thôi chị sợ.. !

Tôi quay sang hỏi:– Móc lồn thế rồi, nước ra nhiều mà ở đây làm gì có ai mà phải sợ cơ chứ!

Chị Chi mỉm cười nói:– Không.. không phải sợ người ta nhìn thấy mà sợ.. sợ lật cái đạp vịt ấy. Em đi xuống nhỡ nó lật ra thì sao?– Làm sao mà lật được, thôi chị cứ ngồi rồi banh rộng ra nào. Nước làm gì mà khiếp thế không biết nữa!– Chị thèm mà!

Nghe tôi nói thì chị Chi dạng chân của mình ra, đợi tôi ngồi xuống mà liếm cái lỗ lồn đang ướt nhẹp.

Lẳng lặng tôi cúi xuống rồi chầm chậm vuốt nhẹ nhàng hai cái đùi nõn nà rồi thổi nhẹ nhẹ vào cái khe lồn thâm thâm.

Chị Chi vôi căng người lên rên khẽ:– Ư..làm kiểu gì đấy em… chị không chịu được ư.ư. a.. thổi vào lồn chị làm gì thế em ơi ..ư. !

Ngẩng lên tôi nói:– Thổi thế sướng còn gì, mới thổi có mấy cái thôi mà nước nhờn chảy ầm ầm ra rồi đây này. Hôm nay thèm lắm hay sao mà nhiều thế?– Thèm mà… mày cứ làm thế chị không chịu được đâu. Liếm lồn chị đi.. đừng thổi nữa buồn lắm.– Thế thì banh rộng chân ra đi nào, hẹp thế này thì chưa liếm được đâu.

Chị Chi cố gắng banh chân rộng ra để tôi liếm. Không còn sợ sệt cái đạp vịt nó chòng chành nữa. Bây giờ chỉ con nỗi thèm khát được liếm láp mân mê cái lỗ lồn mà thôi.

Chu cái môi rồi tôi mút chụt chụt cái mép lồn rồi gẩy cái đầu lưỡi đúng cái lỗ sau đó quét dọc lên cái hột le rồi bảo.– Sướng không chị, có muốn nút hột le không?– Có… mút mạnh vào đi..chị sướng!