Chapter 15
========================================

Sáng hôm sau đến lớp vừa thấy tôi thì thằng Tiến đã hí hửng hỏi:– Hôm qua làm đéo gì mà ngủ sớm thế hả mày?– Chơi điện tử mỏi mắt quá. Công nhận có nhiều trò hay mày ạ!

Nó tặc lưỡi mà bảo:– Mày thích thì cứ cầm chơi đi, lúc nào chán thì mang qua nhà tao.

Tôi hơi ngạc nhiên vì cái thằng này nó thích cái gì thì nó phải nghiên cứu thật lâu chứ không có chuyện một hai ngày nó vứt xó như vậy.

Hất hàm hỏi nó luôn:– Có cái gì mới mẻ à mà tự dưng chán chơi game vậy mày? Hôm qua đi chơi được em My chưa?

Nó kéo tôi ra một chỗ để mấy thằng bạn quỷ xứ khỏi nghe thấy rồi nói:– Chơi được rồi, đã quá luôn, hôm nay con cặc hãy còn ê ẩm đây này nhưng chiều hẹn em ấy đi múc tiếp!– Mới chơi ham nhỉ!– Chuyện, quá ham đấy, không ngờ kĩ thuật của em ấy tao thấy mấy em hàng chuyên nghiệp đi khách cũng phải kính nể luôn ấy.

Tôi cười hề hề trước mặt nó rồi bảo:– Thế hôm qua mấy nháy?

Nó cười mà bảo:– Tao cố gắng lắm, xúc em ấy ba nháy mà em ấy vẫn thèm, công nhận không hiểu sao cái lồn em ấy càng địt càng ra nước.

Thằng Tiến nghe thấy thế phấn khích lắm, hứng chí kể liên hồi luôn. Nó còn miêu tả là em ấy làm thế nào còn chỉ dạy nó mấy tư thế lạ lắm. Chốt hạ nó còn bảo khi nào rảnh gạ tôi với nó chơi cùng em My này nữa.

Tôi gật đầu đồng ý rồi bảo nó:– Thế chiều nay tao với mày có đi lùng mấy quả game hay chơi không nữa đây?

Nó xua xua tay lắc đầu nói:– Thôi khỏi hì hì.. chiều tao đi với em ấy múc tiếp! Thuê phòng xịn luôn rồi!

Tôi cũng thèm như nó lắm nhưng tiền thì cũng không rủng rỉnh bằng nó hơn nữa cũng không biết cái tính em Ngọc thế nào nhưng được anh Tùng ở nhà bảo kê chỗ café chòi đó thì cũng tạm được. Tôi hỏi nó:– Mẹ mày không quản như bố mẹ tao nên đi cũng dễ nhỉ!

Nó xua xua tay rồi nói:– Ối dào! Có phải mẹ tao không quản tao đâu chẳng qua là công việc nhiều quá không quản được thôi nhưng có quan trọng gì đâu mày. Cứ làm sao đừng để mấy ông bà giáo điện đóm về nhà, không mời phụ huynh là được thôi. Tao ở nhà bị bà Chi quản là chủ yếu!

Nhắc đến chị Chi tôi lại thèm cái lồn của chị hôm qua được liếm láp. Chắc thằng Tiến thì mới chỉ được nhìn cái lồn thôi chứ chưa được mút với được địt như tôi.

Quay lại nói với nó:– Bà chị mày xinh thật, được làm với bà chị mày cũng sướng!

Nó thấy tôi nói thì cười hì hì bảo:– Ừ! Sướng mày thử đi, biết đâu hợp tính bà chị tao bà chị tao cho thì sao!

Tôi hếch cằm lên bảo nó:– Ờ ! Mày bảo tao đấy nhé!

Tôi nheo cái mắt rồi bảo:– Mày cứ tự nhiên, chỉ sợ không đủ trình với chị tao thôi

Tôi cười thầm trong bụng vì nó đâu biết tôi đã đè chị nó ra mà địt rồi. Tôi hỏi tiếp nó về chị Phương với chị Lan của nó:– Tao thấy mấy cái ảnh của nhà mày thì bà Phương và bà Lan nhìn còn ngon lành hơn cả bà Chi ấy nhỉ!– Ăn mặc thoáng đãng thôi, nhiều lúc tao nhìn ba bà chị của tao mà hàng họ cửng hết cả lên không chịu được đấy!

Hai đứa nói chuyện một lúc thì ra cùng mấy đứa bạn cùng lớp chém gió với nhau. Buổi chiều thì chúng tôi chỉ phải học thêm hai tiết đầu rồi đến tầm ba giờ là thoải mái. Nhắn tin với Ngọc là hẹn đi café luôn.

Ngọc nhắn lại là đến phải cho em xem cái ấy. Tôi thích chí cười hì hì. Thằng Tiến thì chỉ ới tôi mỗi tiếng “Tao đi chơi đây” rồi nó phóng xe đi đón em My.Cứ kiểu đà này thì khéo thằng Tiến phải đi bằng đầu gối mất thôi. Tôi phóng cái xe đạp của mình qua chỗ mà anh Tùng đã bảo tôi đi hôm qua.

Thấy tôi thì mấy anh lễ tân cộng bà chị chủ quán nói:– Chú em đến sớm thế, bạn đâu?

Tôi cười hiền hì hì mà bảo:– Tí nữa em ấy mới đến. Em đứng ngoài đợi em ấy được không?– Vô tư! Đây có phải là chỗ nào quan trọng lắm đâu, cứ đứng đợi bạn thoải mái nhé.

Mấy anh lễ tân còn cười mà trêu tôi nữa. Một lúc sau thì Ngọc cũng đến, tôi kéo vào chòi thì mấy anh kia gọi tôi lại bảo:– Đây, quên cái này có ngày chết nhé cu em!

Nói xong thì anh lễ tân dúi vào tay tôi ba cái bao cao su lân. Tôi nghĩ chắc là anh Tùng bảo như vậy rồi nên mới quan tâm như vậy.

Cầm lấy mấy cái bao rồi tôi hí hửng vào trong quán quán đồng thời gọi nước cho Ngọc rồi cả hai đứa vào trong cái chòi phía xa xa nhô ra khỏi cái đường bê tông ven cái hồ.

Vừa vào tôi khẽ bảo:– Chỗ này được không em?

Ngọc cười chun chun cái mũi bảo:– Mới lần đầu mà đã hẹn em ra café chòi thế này rồi à. Nhìn cái mặt dâm dê thế không biết!– Thì chỗ này hay ho mà, hơn nữa em bảo hôm nay em đòi xem thì ra chỗ này xem thoải mái còn gì nữa không lẽ đi nhà nghỉ!

Tôi nói đến nhà nghỉ thì Ngọc nhéo tôi một cái rõ đau. Nước mấy anh kia bê đến thì tôi cùng Ngọc ngồi nói chuyện.

Mới đầu là chuyện linh tinh thôi nhưng sau đó tiến ngay đến chuyện sex rồi các kiểu, đồng thời lấy luôn cái tin nhắn của Ngọc nhắn cho tôi rồi hỏi:– Nhìn trong ảnh thích thật đấy mà có phải của em không hay lấy ảnh trên mạng!

Ngọc hứ một tiếng rồi bảo:– Không của em thì của ai, lấy ảnh trên mạng làm cái gì?

Tôi cười hì hì bảo:– Thế tí nữa cho anh xem nhé?

Ngọc lườm rồi nói:– Ở đây đông người thế này thì làm sao mà xem được, cởi ra mọi người nhìn thấy hết thì sao?– Trong cái chòi này thì chỉ có em với anh làm sao mà người ta nhìn thấy được, hơn nữa ở đây cũng chẳng có ai thèm nhìn mình đâu.– Có thật thế không đấy?– Không thật thì sao? Kín như thế này thì ai thèm nhìn cơ chứ.

Ngọc cười không nói gì thì tôi bảo tiếp:– Em chắc làm rồi nhiều rồi kinh nghiệm đầy mình ấy nhỉ?– Cũng không nhiều lắm nhưng kinh nghiệm đủ xài. Nói chung là làm cho mọi người sướng được hì hì! Nhìn mặt anh thế này chắc cũng có khác gì em đâu đúng không?

Tôi cười hì hì uống café mà nói:– Cũng bình thường như em thôi! Anh hỏi chút, em đút ba ngón tay vào bên trong mà không thấy đau à?– Cũng hơi đau một chút nhưng kiểu căng ra ấy nhưng sướng lắm.

Tôi gật gù ra vẻ hiểu rồi nói:– Kiểu này cả cái bắp ngô cũng chui vào được đấy nhỉ!

Ngọc lườm tôi rồi đấm bùm bụp tôi mấy cái sau đó khẽ khàng nói:– Anh nghĩ của em rộng lắm đấy!– Ba ngón tay vào còn gì nữa!

Ngọc xòa bàn tay của mình ra mà bảo:– Nhưng mà ngón tay của em bé bé thế này thôi mà, làm sao mà như cái bắp ngô được chứ. Mà của anh chắc cũng bé lắm nhỉ.

Tôi hất hàm gạt mũi cái bảo:– Còn lâu mới có chuyện bé nhé, hôm qua xem ảnh còn gì!

Ngọc cười hì hì trêu tôi bảo:– Ứ tin! Biết đâu được anh phóng to ảnh ra thì sao. Nhìn kiểu người gầy gầy thế này là biết thừa làm sao mà có chuyện to được!– Hơi bị to luôn đấy nhé! Có thích không anh cho xem luôn nào!– Ờ thì cho xem đi!