Chapter 32
========================================

Hai đứa hùng hục thi nhau thúc hai con cặc vào hai cái lỗ lồn. Ngọc với My chỉ biết chống tay xuống rồi cố gắng đẩy mông mình lên thật cao mà tận hưởng cái đầu khấc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ.

Không ngờ hai đứa làm được mấy cái thì Ngọc đã gào lên mà nói:– Anh ơi..em ra nước..em không chịu được nữa. …

My thì vẫn lim dim mắt cố gắng mà tận hưởng khoái cảm do con cặc tôi mang lại. My lên đỉnh lâu hơn Ngọc. Phía bên kia thằng Tiến thấy Ngọc chảy ra nhiều nước thì cố gắng nhấp mạnh hơn rồi nói:– Anh… cũng xuất vào lỗ em nhé!

Ngọc không nói gì khiến thằng Tiến càng hăng hơn, nó nhấp như một cái máy khâu vào lỗ lồn của Ngọc rồi phun đầy tinh trùng vào trong đó.

Tôi thấy thằng Tiến nhấp mạnh như vậy thì cũng nhấp mạnh hơn, lỗ lồn của My ra đầy nước rồi nhưng My vẫn chưa lên đỉnh.

Không lâu sau thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn của My. Tay vỗ mạnh cái mông rồi thở hổn hển nói:– Địt mãi mà chưa lên đỉnh hả em?

My quay lại vừa thở vừa cười nói:– Mới có như thế thì làm sao mà lên đỉnh được… chỉ sướng thôi!

Ngọc với Tiến bên cạnh thấy My nói thế thì bảo:– Đúng là mày quá dai sức đấy, làm hùng hục như vậy mà không thấy lên đỉnh thì đúng là khỏe thật. Còn dâm thì vô đối nữa ha ha.

My thấy nói mình như vậy thì lườm một cái rồi bảo:– Liên quan nhỉ, lên đỉnh nhanh với ra nước sao lại dính dáng gì đến nhau cơ chứ. Cứ có phải phun ra nhiều là dâm đâu!

Thằng Tiến thì muốn trêu My lắm nên hùa vào với Ngọc:– Liên quan còn gì nữa, như Ngọc đây này, quá nhiều nước thì gọi là đại dâm nữ, nhưng với em vừa nhiều nước làm lâu như vậy mà không có xi nhê gì thì cầm chắc cái xuất đại đại đại dâm nữa rồi còn gì nữa.

Ngọc thấy Tiến lôi mình vào thì bảo:– Lại đã xoáy cả em hả, mũi tên trúng hai đích được đấy!

Tôi cười hì hì rồi nằm ra mà thở. Nhìn cái dòng tinh trùng đục đục từ trong lỗ lồn chầm chậm rỉ ra thành một dòng nhỏ xuống cái chiếu.

My lấy cái khăn giấy lau dọc theo cái khe lồn của mình để cho hết tinh trùng ra. Tôi với thằng Tiến thì vừa thở vừa khát nước nên lấy nước uống rồi lại tiến đến mà xoa xoa hai cái bầu vú sau đó ngắm đường phố rồi nói chuyện.

Tôi quay sang hỏi Ngọc:– Em thấy làm ngoài trời thế này sướng hay là làm ở nhà nghỉ sướng.

Ngọc dựa vào gốc cây thông rồi nói:– Mỗi cái sướng một kiểu đâu khác nhau mà, trong phòng thì làm nhiểu kiểu khác lạ hơn ngoài này mà ngoài này cũng có kiểu khác lạ hơn trong phòng.

Thằng Tiến thấy vậy hồ hởi nói:– Thế thì làm kiểu khác lạ nhé!

Ngọc bĩu môi nói:– Vừa hùng hục không còn hơi nữa mà bày đặt!– Hề hề kệ chứ, thử xem em có kiểu gì hay ho thì làm đi!

Lúc này thì My mới nói:– Cái Ngọc thì nó có nhiều kiểu hay ho hơn cả em. Em chẳng biết cái nào cả, chỉ quen làm ở trong phòng thôi.

Tôi thấy My nói thế thì định bảo My chém gió nhưng nghĩ lại thôi không muốn trêu My nữa. Tôi thì thích tôi với thằng Tiến đè một trong hai ngưuời địt đã đời rồi lại đổi lại. Nghĩ như vậy tôi bảo My:– My chỉ thích hai làm với một thôi nhỉ My nhỉ!

My quay lại định lườm tôi nhưng tôi nheo mắt một cái thì My cười bảo:– Ừ! Làm kiểu thế thích mà đã hơn, khéo mà kiểu đấy lên đỉnh dễ luôn ấy.

Thằng Tiến thấy vậy thì lại quay sang Ngọc hỏi:– Em có thích kiểu đấy không? Nhìn cái mặt này nghi khéo mà đam mê cái kiểu đấy nhỉ!

Ngọc không nói gì mà chỉ tủm tỉm cười nhưng tôi biết thừa là Ngọc thích kiểu đấy rồi, thậm chí là ba anh chơi một lúc thì Ngọc cũng chiều hết. Quay lại chỗ của My tôi bảo:– Thế tí nữa anh với Tiến làm cho em sướng luôn nhé!

My hất hàm chỉ vào con cặc của tôi rồi bảo:– Nó mềm nhũn thế kia liệu còn làm được cái nữa không đấy?– Được chứ sao không!

Mấy đứa nói chuyện tiếp rồi kể làm tình thế nào. My mới Ngọc dần dần thể hiện cái bản tính dâm đãng của mình ra. My với Ngọc đều kể những lần làm tình đáng nhớ của mình. Cả hai đều some hay trao đổi nhiều rồi, tôi với thằng Tiến thấy hai đứa bị dụ chứ không phải là hai đứa dụ Ngọc với My nữa.

Nghỉ một lúc rồi tôi bảo:– Chúng mình làm tiếp đi. Đang hứng!

Ngọc hí hửng vì làm kiểu này thì Ngọc thấy hứng hơn My. Ngọc nói:– Để cho cái My một mình, em đang thèm lắm rồi đây này!

My bĩu môi nói:– Cứ như là thèm tranh ăn lắm đấy! Hôm nay cho thoải mái luôn, lúc nào không chịu được thì bảo mình nhé!

Ngọc hứng lắm rồi nên thèm lắm, tôi với thằng Tiến đi gần lại, kéo cái áo của mình lên để hai con cặc mềm mềm chĩa ra.

Thằng Tiến vuốt tóc của Ngọc rồi nói:– Giờ em phải làm sao mà cho nó cứng lên thì mới làm được nhé.

Ngọc ngước mắt lên hỏi:– Cố gắng làm nhưng mà nó không cứng được thì làm sao!

Tôi cười hì hì bảo:– Cứng được hết, quan trọng là em có biết làm cho nó cứng lên hay không mà thôi.

Ngọc cười hì hì một cái trông duyên vô cùng rồi nắm nhẹ hai con cặc của hai đứa bắt đầu mà vuốt nhẹ nhàng.