Chapter 1
========================================

Đang thiu thiu ngủ ở cái võng mắc đầu hè thì tôi nghe tiếng thằng Tiến gọi:– Long ơi, Long ơi!

Bình thường thì tầm này là thằng Tiến đã đi chơi điện tử rồi chứ có mấy khi ở nhà mà gọi tôi như vậy. Hơi cảm thấy lạ lạ tôi nghển lên bảo:– Có cái đéo gì mà mày gọi gọi khiếp thế mày?

Nghe tiếng cổng sắt cót két thì tôi biết nó đã mở cừa mà đi vào rồi. Thằng này là bạn thân tôi chơi với nhau từ bé. Bố nó mất sớm nhà thì có bốn chị em, nó là em út trên còn có ba bà chị nữa. Mẹ nó thì buôn quần áo Trung Quốc nên nhà cũng có điều kiện lắm.

Nó học hành cũng làng nhàng nhưng được cái chịu chơi, hòa đồng vời anh em nên mọi người cũng quý.

Hai đứa thân với nhau từ hồi hãy còn tắm mưa cởi chuồng nên coi nhau như anh em. Nó lững thững đi vào sân rồi hỏi tôi:– Mày thấy tao gọi thì phải đứng lên chạy ra xem có chuyện gì không chứ?

Tôi cười hề hề bảo nó:– Mày mà có chuyện gì đã không lững thững đi vào đây thế này. Có chuyện gì nhờ tao à?– Mẹ mày cứ nghĩ tao xấu xa cứ có chuyện mới cần anh em sao. Tao qua gọi mày đi chơi tí thôi!

Tôi nằm xuống cái võng, đung đưa rồi cầm quyển truyện tranh lên đọc rồi bảo nó:– Tao có biết chơi mấy cái trò mày chỉ đéo đâu mà đi!

Nó đá vào mông tôi một cái rồi nói:– Ô hay! Tao có bảo mày chơi mấy cái trò giống tao đâu, dậy đi mua quần áo rồi anh em đi xem phim tí, lâu lắm tao đéo ra rạp rồi.

Tôi thì thích xem phim nên nó bảo là đi ngay. Xin kể rõ thêm là tôi với nó học lớp mười thôi còn nó có ba bà chị thì một chị hơn nó đúng 1 tuổi học lớp 11 một chị học năm nhất và một chị học năm ba.

Không hiểu sao ba chị của nó thì học hành chăm chỉ giỏi giang còn thằng bạn tôi thì chỉ được cái lông bông là không ai bằng mặc dù nó cũng không phải là đứa ngu dốt gì cả.

Thấy nó giục như vậy thì tôi bảo nó:– Mày về lấy xe đi, tao khóa cửa cái. Tiện thể gọi điện cho mẹ tao để tối về nấu cơm. Có phim gì hay mà rủ tao đi đấy?– 007. Tao với mày đều thích còn gì!

Tôi thấy nó bảo thế thì hí hửng vào trong nhà thay quần áo còn nó thì về nhà phóng cái xe đạp điện qua đợi sẵn ở cổng.

Nó đèo tôi đi mua cái áo phông rồi đi mua vé.

Ngồi trong phòng đợi, hai đứa mút chụt chụt hai cốc pepsi rồi ngắm mấy bà chị tôi nghĩ hơn tuổi chúng tôi đi xem phim.

Thằng Tiến mắt đảo lia lịa nói:– Ở nhà xem sex mãi cũng chán ra rạp này tưởng tượng được nhiều cái nhỉ.

Tôi hất hàm, nhai rồm rộp bỏng ngô rồi bảo:– Có cái đéo gì mà mày tưởng tượng. Cái đầu óc đen tối chỉ thế là giỏi!

Nó hất hàm chỉ hướng cho tôi rồi nói:– Đấy mày nhìn bà kia kìa, mặc váy ngắn rồi còn ngồi đéo có để ý gì hết, tao nhìn rõ mặc quần lọt khe luôn.

Ngoái đầu lại nhìn hơi khó nên tôi phải chuyển sang cùng hướng với nó rồi nói:– Đâu đâu tao coi cái nào.

Nó hất hàm một lần nữa thì tôi nhìn rõ, tôi đoán chắc cũng chỉ hơn chúng tôi ba bốn tuổi, đang học đại học vì cái áo khoác bên ngoài còn in rõ tên trường. Quả thật là bà này mặc cái quần lọt khe thật.

Thoắt ẩn thoắt hiện dưới cái váy là cái mu lồn lơ thơ vài cọng lông. Tôi với thằng Tiến hí hửng nhìn rồi nói:– Đi với thằng người yêu thế kia tao cầm chắc là bị thằng người yêu đè ra địt rồi!

Hai đứa khúc khích cười thì thằng Tiến nói:– Mẹ sinh viên đại học mà mặc váy với quần lọt khe thế kia, ngồi banh chàng háng thế không địt nhau mới lạ. Nói đéo đâu xa mấy con lớp mình từ cấp hai khéo chúng nó cũng địt nhau như gà rồi cũng nên ấy!

Tôi cười gật đầu rồi nói:– Anh em mình thì mới lớp mười mới được mở mang tầm mắt nhỉ.

Nó hí hửng gật đầu rồi nói:– Hay tí nữa anh em mình đi làm nháy nhỉ !

Tôi quay sang bảo nó:– Tao đéo có tiền, hơn nữa về muộn bỏ mẹ ra.

Nó bĩu môi nói:– Mẹ đi mà cũng sợ ông bà già ở nhà là thế nào. Mày đi với tao còn sợ đéo có tiền là sao, cứ thoải mái đê.– Thế để chủ nhật tuần này, mẹ đi thế này ông bà già nói nhiều tao không thích!– Ờ thế cũng được.

Hai đứa lại tăm tia nhìn ngó xem mặt cái bà mà mặc quần lót lọt khe thế nào. Cái mái tóc màu hạt dẻ cùng với bộ quần áo màu be nhìn sang ra phết mỗi tội là chân hơi ngắn. Đi với thằng người yêu thì nó cũng thỉnh thoảng mà sờ sờ cái bầu vú.

Huých nhẹ cái khuỷu tay vào thằng Tiến tôi nói:– Này thằng người yêu tao để ý cũng dê phết mày ạ. Bóp vú mấy lần rồi!

Thằng Tiến gật đầu bảo:– Phải tao thì tao còn luồn xuống mà bóp lồn nữa cơ. Ăn mặc khêu gợi thế kia thì chịu thế đéo nào được hì hì.

Đến giờ xem phim thì hai đứa vào. Cặp đôi đi cũng đi trước tôi rồi ngồi ngay sau. Hai đứa được cái mê phim nên vào phòng thì quên hết mọi thứ xung quanh.

Xem đến cảnh 007 thịt mấy em diễn viên phụ thì thằng Tiếng quay sang nói:– Công nhận làm điệp viên như thế này cũng sướng mày nhỉ. Được thịt hết em này đến em khác, em nào cũng ngon lành cành đào cả.– Chuyện.! Đẹp trai lãng tử thế cơ mà.

Hai đứa lại hí hửng xem một lúc thì tôi quay sang hỏi nó:– Thế ba bà chị của mày có bà nào có người yêu chưa?– Cái đấy tao có quan tâm đéo đâu, có thì cũng kệ mấy bà ấy, thỉnh thoảng cho tiền tao là được hì hì!

Tôi không hỏi nữa, xem hết phim thì hai đứa bàn luận liên hồi rồi đi ăn đồ lẩu xong mới về. Hai đứa làm hai chai bia tâm sự.

Nó khát nước uống ừng ực hết nửa cốc rồi bảo:– Tao đoán mấy bà chị tao thì chắc bị bóc tem hết rồi.

Tôi nhâm nhi con tôm đỏ quạch vừa nhấc ra khỏi cái nồi lẩu rồi nói:– Mày điêu nào, sao mà đoán như đúng rồi thế. Tao thấy ba bà chị của mày xinh gái ngon đòn nhưng mà ngoan ra phết còn gì. Có phải dạng chơi bời gì đâu.– Thì ngoan như vậy mới dễ bị thịt chứ sao nữa. Tao đoán vậy thôi bà nào cũng có người yêu rồi, từ bà Chi, Lan đến bà Phương.

Tôi cười hề hề mà nói lại nó:– Thôi kệ mấy bà ấy, mình cản được đéo đâu.

Nó lại gật đầu cười hì hì rồi nói:– Thế anh Tùng của mày thì sao?

Tôi cười hà hà nói:– Ông anh tao thì quên mẹ nó đi, nói chung xét đi xét lại thì là một ông anh tốt.

Thằng Tiến gật đầu nói:– Ờ mày có anh trai cũng sướng anh em hoạn nạn có nhau, tao có ba bà chị lúc đánh nhau đéo có ai nghĩ buồn bỏ mẹ.

Tôi cười cụng vào cốc nó một cái rồi nói:– Đéo có anh thì có tao, bạn bè mà. Ông Tùng anh tao thì cũng có gấu của ông ấy rồi. Tao cũng đéo biết gấu của ông ấy gấu nào là chính gấu nào là phụ nữa.– Vậy cơ hả? Thế ông ấy chắc là ăn thịt hết đám gấu của ông ấy rồi nhỉ.

Tôi cười hì hì rồi kéo nó sát vào mà nói:– Mày biết không? Đầy lúc tao về nhà thấy ông ấy dẫn gấu của ông ấy về nhà. Đéo hiểu sao không biết có phải hàng họ to không mà ông ấy tán được nhiều em ngon vãi đái.

Thằng Tiến cười hề hề bảo:– Tướng tá ông ấy như thế còn gì. So với mày hơn nhiều.– Ờ thì hơn nhưng ý tao bảo mấy con ông ấy ăn đấy!– Vậy hả? Kể tao nghe coi sao!

Tôi kể cho nó và nhớ nhất là cái em My, bằng tuổi tôi nhưng học trường dân lập. Học sinh cấp bầm học mấy trường đấy thường thì đú đởn với đua đòi thì thôi rồi. Tôi kể cho nó nghe:– Hôm đấy thì tao về thấy lạ vì ông ấy khóa cửa trong, xe thì vứt ngoài nhưng tao ngó nghiêng thấy có đôi guốc. Vòng ra phía sau tao trèo lên cái cây xoài rồi đu lên tầng hai. Mày còn lạ gì nữa.

Thằng Tiến gật đầu thì tôi nói tiếp:– Mẹ mới bước vào đã nghe thấy em ấy rên ầm lên là “Mạnh nữa lên đi em em sướng các kiểu”

Tôi kể thế thì thằng Tiến hí hửng lắm nói:– Ông anh mày nện luôn ở nhà à? Máu thật!– Nhà có ai đéo đâu mà ông ấy chẳng nện, ông này chỉ tia mấy em ngon ăn mà thịt thôi. Mày đừng có nhảy vào họng tao để tao kể tiếp.

Nó chăm chú cười hì hì rồi nói:– Được rồi mày kể tiếp đi!

– Thì hôm trước đấy, đi điện tử về thì thấy có đôi guốc ở cửa tao với mò mẫm xem là ai thì đã thấy ông ấy đang đóng gạch một em rồi. Em ấy rên còn gì, mày chắc biết em My học trường dân lập ABC còn gì. Dáng ngon vãi cả đái ra.Nghe đến chuyện gái gú thì thằng Tiến thích lắm rồi. Nó càng chăm chú hóng từng lời của tôi rồi nó gật đầu bảo:– Ừ! Tao biết, em này hàng họ ngon vãi cả lồn hì hì. Hôm trước có ngày lễ cái đéo gì đấy tao thấy em ấy mặc áo trắng, bên trong đồ lót hàng hiệu còn kiểu ren ren nhìn ngon vãi cả đái.

Nghe thằng Tiến nói vậy thì tôi gật đầu công nhận rồi nói:– Ông Tùng nhà toa cứ đè em ấy ra mà doggy, tao nhìn qua cửa sổ thấy hết. Em này càng đóng mạnh càng rên to, may mà tao chứ ông bà già biết chuyện là toi.

Hai thằng cười hì hì tôi nói tiếp:– Mẹ, em này trông thế vú to vãi đái ra, nhìn chỉ muốn cắn.!

Thằng Tiến hí hửng bảo:– Sao mày không bảo anh mày cho cắn cái!– Mẹ dễ thế nói làm gì! Thế mày thấy mấy bà chị mày sao, tao thấy ai cũng ngon đòn còn gì? Hiền ngoan ngoan kiểu đẹp đẹp thế thích bỏ mẹ lên được.

Thằng Tiến lại cầm chai bia uống ừng ực mà nói:– Hiền ngoan nhưng đéo hiểu sao cũng dâm ra phết.

Tôi vỗ đùi đen đán rồi tiền thể tay xoa xoa cái đùi của nó rồi nói khẽ:– Này tao hỏi thật, mày đã bao giờ nhìn thấy hàng họ mấy bà chị của mày chưa?

Thằng Tiến nhìn mặt tôi với ánh mắt gườm gườm nhưng rồi cũng khẽ nói:– Nhìn thì nhìn thấy rồi nhưng có cái lạ lạ.

Nói xong nó kéo sát ghế nói nhỏ vào tai tôi:– Bà đéo nào cũng tẩy lông mày ạ, nhìn cái lồn trắng hếu luôn chẳng còn tí lông nào từ bà Lan, Phương đến bà Chi.

Tôi thấy nó nói như vậy thì tôi bảo lại:– Chắc gì mấy bà ấy tẩy lông biết đâu bà ấy không mọc thì sao?

Nó bĩu môi nói:– Đến bây giờ mà lồn không mọc lông nữa thì hơi lạ đấy. Tao vào nhà tắm là tao biết tẩy hay không mà.

Tôi cười hì hì thì nó hỏi tiếp:– Thế còn ông Tùng nhà mày chơi mỗi em My đấy thôi à?– Còn có nhiều em khác, mẹ ông anh tao sát gái bỏ mẹ, bao giờ cũng bảo ông ấy cho la liếm một tí.

Thằng Tiến thế thì cũng bảo cho nó một suất.