Chapter 36
========================================

Hai chị em lại cười hì hì bốc bắp rang ăn. Vừa ăn thì tôi vô tình để ý đến cái nhà vệ sinh phía xa xa. Cái nhà vệ sinh dành cho nữ bống có một đôi ngó nghiêng rồi chui tọt vào bên trong. Tôi đang định quay lại bảo chị Phương thì chị Phương đã hất hàm bảo tôi:– Này! Có nhìn thấy gì không?

Tôi gật đầu vì cũng lạ lạ chưa nghĩ sao tự dưng lại đi vệ sinh cùng nhau nên tôi hỏi:– Đôi kia lạ thật! Sao tự dưng đi cùng nhau, không lẽ con này mù lòa mà phải để thằng người yêu đi cùng để kéo quân hộ.

Nghe tôi nói vậy thì chị Phương buồn cười rũ rượi nhưng rồi cũng nói nhỏ:– Chúng nó vào trong đó “xã giao” một phát chứ vào trong đó làm gì nữa. Công nhận tụi này cũng máu thật, tầm này hãy còn nhiều người thế này, kiểu gì cũng bị tóm rồi dị nghị.

Hơi nhạc nhiên tôi quay lại hỏi:– Ô thế chị cũng “xã giao” như vậy rồi đúng không?

Chị Phương lại vênh mặt lên nói:– Ờ! Thì sao! Thế đã biết rồi có cần chị dạy cho không?– Có chứ! Nhưng mà chị với em “xã giao” á. Có ổn không nhỉ, khéo tí nữa chị lại bắt đền em thì làm sao mà em đền được!– Ha ha! Đúng là đồ ngố tàu, ngố không chịu được. Tí nữa vào thử xem thế nào nhé.

Tôi cười hì hì hỏi tiếp:– Ô thế thì chị xã giao với người yêu à, em tưởng chị chưa có người yêu chứ!– Cũ rồi, giờ đang ế đây!– Chẹp thế này thì làm theo đúng lời của mẹ chị rồi còn gì? Kiểu này đúng kiểu em bị dụ!

Chị Phương bĩu môi nói:– Chẳng biết ai rủ người ta đi xem phim tầm này nhỉ.

Tôi cười rồi cùng chị vào trong rạp xem phim. Phim hành động hay nên cả hai chăm chú lắm nhưng dù là phim hành động thì tay tôi vẫn chầm chầm nắm nhẹ lấy tay chị Phương coi phản ứng của chị thế nào.

Không ngờ chị Phương nắm mạnh lấy tay tôi luôn. Cái lần đầu tiên gạ gẫm kiểu tán tỉnh thế này làm tôi sợ sệt kiểu gì đó. Chị Phương biết vậy nên quay sang mặt tỉnh bơ nhưng đáng yêu lắm nói một câu làm tôi thích rủn người:– Nắm chặt tay chị vào chứ! May mà tán chị mày chứ tán em khác là trượt từ vòng gửi xe rồi đấy biết chưa đồ ngốc!– Hì hì. Em cũng chẳng biết sao lại thế nữa!– Ngố chứ sao.

Nắm tay chị một lúc thì tôi đánh liều rút tay lại rồi vòng tay qua vai sau đó luồn nhẹ nhàng xuống cái cổ áo mà cho ngón tay vào bên trong.

Chị Phương quay lại lườm tôi luôn rồi bảo:– Nhanh phết nhỉ!

Tôi nheo mắt rồi luồn tiếp vào xem chị Phương có cho không thì chị Phương không nói gì mà tiếp tục xem phim.

Mấy ngón tay đã chạm vào cái quay áo lót rồi thì tôi dừng lại. Dùng hai đầu ngón tay vê vê nhẹ nhẹ rồi tôi tôi ghé sát vào tai nói:– Da chị mịn thế!

Chị Phương quay sang ghé sát vào tai nói nhỏ:– Tắm nhiều thì da mới mịn đấy! Sờ như thế này người bên cạnh nhìn thấy thì sao?

Tôi quay lại nói khẽ:– Nhìn thấy làm sao được! Họ chú ý xem phim chứ có chú ý đến mình đâu, thế cho em xuống thêm một tí nữa nhé!– Được voi đòi tiên hả?

Tôi gật đầu rồi len lỏi lách hai cái đầu ngón tay vào bên trong cái bầu vú để xem vú của chị Phương thế nào. Mới chỉ nhìn qua thì nó không to nhưng được cái căng và đầy lắm.

Hai ngón tay lách vào bên trong thì tôi mới thấy vú chị Phương săn thật, khác hẳn vú chị Chi hay Ngọc và My.

Ấn ấn mấy cái rồi tôi chạm vào cái núm vú. Nó bé xíu chắc chỉ hơn cái đầu đũa một tẹo thôi. Chạm đến đây thì dừng lại chị Phương lại nói khẽ:– Tí nữa ra ngoài cho sờ nhé! Sờ thế này khó chịu lắm không chịu được!– Thế thôi sờ bên dưới nhé!Tôi vừa nói thì chị Phương đánh tôi một cái vào tay nhưng tôi thì vẫn cười hì hì, bỏ tay ra khỏi cái áo tôi đặt nhẹ lên cái cái đùi nõn nà.

Chị Phương mặc quần sooc bò nên dễ dàng cho tôi xoa cái đùi một cách thật tự nhiên. Công nhận da chị lãng mịn nên sờ thích lắm. Mon men đến cái cạp quần tôi xoa nhẹ nhẹ thì chị Phương tự động dạng chân của mình ra.

Chị Phương luồn tay xuống tôi tưởng chị gạt tay tôi ra nhưng ai ngờ chị khẽ cởi bung cái cúc quần của mình ra rồi rỉ tai sang chỗ tôi nói khẽ:– Này cho tay vào đi.. mày cứ nghịch chị thế này không chịu được đâu!

Tôi không ngờ mấy bà chị ruột của thằng Tiến lại dâm đãng đến như thế này. Trong rạp mà sẵn sàng cởi cúc quần ra để cho tôi chọc tay vào bên trong mà xoa cái lồn.

Tôi chầm chậm kéo cái khóa quần xuống rồi thử luồn nhẹ tay vào bên trong cáu mu thám hiểm cái mu lồn thế nào.

Ôi thôi cái mu lồn vừa cong vừa mềm, đám lông thì chri lưa thưa có và sợi thôi. Không nghĩ lớp mười một rồi mà lông lồn của chị có ít như vậy.

Nghiêng đầu sát chị Phương tôi hỏi:– Chị tỉa à mà ít thế?– Tự nhiên đấy, nó thế nào thì chị để nguyên thế chứ có tỉa gì đâu!– Hì hì! Ít lông thế này thích ghê ha!

Nhéo nhẹ vào tay tôi chị nói khẽ:– Bé mồm thôi chứ! Ghét cái mặt!– Kệ hì hì..!

Nói là kệ nhưng tôi cũng nói bé lại một chút rồi cố gắng luồn tay xuống thêm bên dưới xem cái khe lồn của chị thế nào. Cái quần sooc bò hơi chật nhưng do tôi kéo khóa xuống hết rồi nên cũng xuống được phần nào.

Cái dâu ngón giữa mới chạm vào được cái khe lồn thôi thì tôi đã cảm nhận được cái vẻ ẩm ướt của nó.

Có lẽ bên dưới cái lỗ nước nhờn đã rỉ rách mà chảy ra nhiều rồi. Cong nhẹ ngón tay tôi mò mẫm cái hột le thì chị phương trở người, ngồi lui xuống một chút rồi dạng chân to ra để tôi dễ dàng hơn.

Đầu ngón tay chạm vào hột le thì chị Phương giật nhẹ người lên. Một bàn tay thì nắm chặt lấy bàn tay còn lại của tôi.

Nghiêng đầu tôi liếm nhẹ luôn cái dái tai rồi nói:– Thích hả chị?Chị Phương mắt vẫn nhìn vào cái màn chiếu nhưng môi thì mím chặt lại rồi. Nghe tôi hỏi thì chỉ khẽ gật nhẹ đầu một cái.

Biết chị Phương trông cá tính như vậy nhưng lại dâm hơn cả chị Chi nên tôi càng cố gắng mà day cái hột le rồi khêu gợi cái cảm xúc dâm đãng trong con người trỗi dậy.

Cố gắng lách đúng ngón giữa xuống bên dưới, tôi cong cong rồi gãi nhẹ lên hột le được hai ba cái thì chị Phương khép chân lại, kẹp luôn cả ngón tay của tôi vào rồi quay sang nói:– Chạm đúng chỗ đó chị..không chịu được nữa!

Tôi nhỏ nhẹ nói lại:– Sao mà không chịu được?– Nó tê hết cả người ấy.. hích buồn buồn rồi .. sao ấy.. chị bủn rủn cả người lên– Thế có muỗn em sờ nữa không?– Có nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé… đừng mạnh quá..chị sướng không chịu được là rên ầm cả rạp lên đấy!

Tôi bĩu môi nói:– Có sướng thì em cũng thách chị rên ầm cả rạp luôn.