Chapter 10
========================================

Chị Chi ngồi xuống vấn ngó nghiêng cái phim trên màn hình vi tính. Thấy diễn viên nam liếm một cách ngon lành thì tôi lại hỏi:– Em hỏi thật nhé liếm như thế này thích lắm à?

Chị Chi mỉm cười gật đầu rồi nói:– Sướng chứ sao! Không nhìn thấy trên phim diễn viên nó rên ầm ầm thế kia à!– Em tưởng nó diễn!– Diễn là một phần nhưng mà cũng phải sướng chứ, không sướng thì sao mà làm được.

Tôi cười hì hì rồi xem tiếp, quả thật là ngồi cạnh chị Chi rồi xem phim sex với cái mùi nước hoa thoang thoảng nhưng làm tôi cứng ngắc lên. Con cặc phồng luôn trong cái quần đồng phục. Đánh liều tôi ngồi sát lại nói nhỏ nhẹ:– Cho em sờ một tẹo nhé!

Chị Chi quay lại lườm tôi nói:– Đánh cho một cái bây giờ, nói linh tinh. Nhưng mà sờ là sờ cái gì mới được chứ!– Hì hì thì sờ bên dưới nhé.

Chị Chi thích lắm rồi nhưng vẫn lộ cái vẻ mặt thanh cao nói:– Ai cho sờ mà sờ nhưng mà sờ có sướng không đấy? Nếu mà chị cho sờ thì phải làm cho chị sướng biết chưa! Không sướng là không cho sờ đâu!

Tôi bĩu môi nói:– Chị có cho đâu mà biết em sờ không sướng!

Chị Chi cười cười hì hì đánh trống lảng thì tôi tiến luôn sát đến bênh cạnh vòng tay qua hông rồi thọc luôn vào cái quần ngủ.

Do cái quần ở nhà bằng dây chun thôi nên tôi dễ dàng mà thọc tay vào bên trong. Xoa luôn cái u trong cái quần lót.

Thấy tôi manh động như vậy thì chị Chi vội đẩy tôi ra rồi bảo:– Hơi quá rồi đấy nhé!

Tôi xịu cái mặt xuống tỏ vẻ đáng thương rồi nói:– Em biết thừa chị thèm còn gì nữa, để em sờ cho sướng còn gì.

Chị Chi lại tủm tỉm cười không gỡ tay tôi ra nữa mà nói:– Chị cho nhưng mà không được kể với ai đâu nghe chưa, nhìn cái mồm lắp bắp như thế kia nghi lắm đấy!– Hì chị yên tâm mà, em muốn xem có thể làm chị sướng không thôi mà!

Chị Chi dần dần bỏ tya ra thì tôi xoa xoa tay lên cái mu lồn. Công nhận cái mu lồn của chị Chi cong thật, nếu so sánh độ múp thì hơn của My nhiều. Ấn nhẹ nhẹ vào đó thì chị Chi bắt đầu dạng chân của mình ra.

Cố gắng luồn hai ngón tay xuống bên dưới rồi tôi gãi gãi cái đũng quần thì đã thấy nó ẩm ẩm rồi. Tôi ngước mắt lên mà hỏi:– Mu của chị cong thật!– Bình thường chứ có gì cong đâu!– Thế này mà không cong thì thế nào mới cong nữa!– Nói thế này chắc là sờ lồn nhiều lắm rồi hả?

Tôi tặc lưỡi cái rồi bảo:– Thì cũng dăm ba cái thôi hì hì! Thế chị được bao nhiêu người sờ rồi!– Nhiều rồi không đếm xuể hì hì.

Tôi cười cợt một cái rồi ngồi thụp xuống kéo luôn cái quần chị Chi xuống. Chị Chi vội nắm luôn cái cạp quần của mình rồi hét lên:– Làm cái gì đấy!– Hì hì! Em cởi ra thì mới thấy được nó như thế nào chứ! Với lại cởi ra thì em mới liếm xem chị có sướng không chứ!

Chị Chi thấy tôi làm thế nứng lắm rồi nhưng vẫn sợ một cái gì đó nên bảo:– Nhưng mà nhỡ ai thấy thì sao!

Tôi cười khẽ mà nói:– Ở đây thì ai thấy được, thằng Tiến đi tán gái chắc muộn mới về, còn chị Phương với chị Lan thì đi học còn gì!

Chị Chi gật nhẹ đầu mà nói:– Ừ! Hai đứa đấy phài gần mười giờ mới về cơ.– Vậy còn chờ gì nữa, cho em xem nào!

Nói xong tôi kéo mạnh cái cạp quần xuống thì chị Chi dần dần đứng dậy để tôi kéo xuống dễ hơn. Không chỉ kéo cái quần ngủ mà tôi kéo luôn cả cái quần lót xuống bên dưới nữa.

Cái mu lồn mũm mĩm hiện ra sát mắt tôi chứ không còn xa xa như mấy hôm trước tôi nhìn thấy nữa.

Vẫn nhẵn mịn như trước chứ không thấy lông mọc lên tôi lại ngẩng lên hỏi:– Chị lại tẩy lông đấy à?– Ừ! Cứ để nó mọc lên ngứa ngáy lắm ấy! Tẩy đi thế này nhìn cũng thấy thích!– Cứ như lồn trẻ em đấy nhỉ.– Hì hì! Như thế nhìn mới thấy đã!

Tôi kéo cái quần vứt sang một bên rồi đưa khẽ tay xuống bên dưới vuốt dọc theo cái khe lồn rồi gẩy nhẹ nhẹ lên cái hột le xem thế nào.

Cái lỗ lồn của chị Chi khác với cái lỗ lồn của My, nó rộng nhưng ở phía trên chứ không sát cái lỗ đít lắm.

Mới có quết nhẹ tay xuống một chút thôi thì chị Chi đã dạng chân rộng ra rồi khẽ bảo:– Ôi đã quá.. sướng hích hích … em sờ làm chị thích rồi đấy!– Vậy hả? Em mới sờ ở bên ngoài thôi mà!– Nhưng mà không chịu được rồi!

Tôi cười khì khì rồi bảo:– Chắc là do xem phim thèm lắm rồi đúng không? Con cặc của em cứng ngắc lên rồi đây này. Thèm không chịu được đấy, thôi chị ngồi lên giường cho em ngắm cái lồn nhé!

Chị Chi bắt đầu nổi cái cơn dâm dục của mình lên rồi, hai chân cố gắng banh rộng ra để tôi được nhìn ngắm vuốt ve cái lỗ lồn.

Cái lỗ lồn bên dưới rộng nhưng ướt vô cùng, hai cái mép lồn thì đỏ hồng ướt át. Chị Chi có lẽ làm tình còn nhiều hơn cả My nhưng cái lồn thì ngon lành hơn nhiều.

Nhất là cái hột le thì nó căng tròn ra, nhô lên cao đỏ ửng lên trơn bóng bởi nước nhờn nhẫy nhẫy tiết ra thật là nhiều.

Chầm chậm tôi vuốt dọc theo cái mép rồi ấn ngón trỏ lên cái hột le mà day nhẹ nhẹ thì chị Chi giật người lên, miệng mím lại, cắn nhẹ vào môi rồi chị rên khẽ:– Ôi…đã quá… sướng quá…a.a. thích không thể nào …chịu được nữa rồi …ôi tê quá…sướng quá…hích hích..em làm thích quá Long ơi… day cái hột của chị nữa đi…

Ngước mắt lên tôi hỏi:– Day cái hột hồng hồng này đấy hả?– Ừ! Day nữa đi em ơi …đã quá… sướng chị không chịu được nữa ấy..a..a thích ghê luôn đó em ơi …ấn mạnh vào đi!Tôi cố gắng ấn mạnh thêm một chút rồi chọc luôn một ngón tay vào sâu trong cái lỗ mà móc nhẹ nhẹ.

Ngay lập tức nước nhờn bên trong cái lỗ tứa ra thật nhiều, không chỉ hai cái mép mà tràn ngập bên trong cái lỗ lồn nữa.

Cả ngón tay giữa của tôi ướt nhẹp thì tôi ngẩng lên bảo:– Lồn chị nhiều nước quá chị ạ!– Chị không biết! … Sướng quá ấy mà…hích hích … mọc mạnh nữa lên đi em!

Tôi tiếp tục mân mê rồi móc cái lỗ lồn sau đó bảo:– Em cho hai ngón tay vào được không?

Chị Chi nhắm nghiền mắt của mình, miệng rít khẽ khẽ rồi gật đầu mà nói:– Cho vào đi em..làm cho chị sướng đi nào..chị thèm quá rồi đây này!