Chapter 6
========================================

Đến mười phút sau thì My vẫn tồng ngồng đi ra, chỉ có cái khăn lau cái lồn cho khô rồi lại nằm uống cho tôi sờ vú mà cái mu lồn rồi nói chuyện.

Vê vê cái núm vú gợi tình rồi tôi hỏi:– Em chịu được mấy cái liền một lúc thế ?

My cười đấm nhẹ vào ngực tôi mà bảo:– Có sức không mà bảo hỏi em thế?– Có sức thì mới hỏi chứ!– Hồi trước thì được năm cái liền lúc giờ thì không biết thế nào?

Tôi thấy thế tiếc rẻ nói:– Năm cái thì làm sao mà làm được!

My cười hì hì luồn tay xuống lúc lắc con cặc của tôi mà nói:– Năm cái nhưng mà của hai người!

Biết là My đã some rồi nhưng vẫn ngạc nhiên tôi còn giả vờ hỏi:– Ô thế hai người cơ à nhưng mà một ngày làm như kiểu chạy xô đấy hả?– Hứ! Hai người cùng một lúc ấy! Chạy gì mà chạy xô, nói như em là gái không bằng.

Thấy My nói như vậy tôi hí hửng lắm vì có thể gạ thằng Tiến sang cùng rồi. Ra vẻ cái mặt ngô nghê tôi nói tiếp:– Thế hôm nào anh thử cái nhé, có cho anh thử với thằng bạn anh không?– Quan trọng là có khỏe không? Khỏe thì em mới cho, yếu không đáp ứng được là em cho nghỉ cửa biết chưa!

Nheo mắt một cái tôi cười bảo tiếp:– Quá khỏe là đằng khác.

Vừa nói chuyện My vừa cởi cái khăn đáp ra một chỗ rồi lõa lồ đi trong phòng lấy mấy cái mô hình mà tôi làm ngắm nghía có vẻ thích lắm.

Tiến lại vuốt dọc cái lưng nhẵn mịn mềm mại xuống dần đến cái mông rồi xoa nhẹ nhẹ mà nói:– Có thích không anh tặng em một cái rồi anh làm cho em một cái mới nhé!

My quay lại hí hửng nói:– Cho em thật đấy à?– Tiếc em cái gì chứ.

My thích lắm đặt cái mô hình xuống rồi quay lại hôn tôi. Dĩ nhiên là tôi khẽ khàng mút nhẹ nhẹ cái môi thì My luồn luôn lưỡi vào trong miệng để tôi mút. Hai bàn tay đỡ cái mông xoa nhẹ nhẹ rồi chọc vào cái lỗ lồn ướt nhẹp móc móc.

My thích lắm đẩy tôi ra giường, nằm đè lên mà nói:– Anh ơi, làm kiểu 69 đi!

Vuốt nhẹ làn tóc xõa trên khuôn mặt rồi tôi khẽ nói:– Em thích làm kiểu này à!

My gật đầu lia lia, đôi môi đỏ hồng thì nở một nụ cười thích thú lắm. Khuôn mặt xin xắn toát lên một vẻ gợi tình vô cùng. Chống tay, xoay người ngược lại rồi My dạng chân ấn cái mu lồn xuống rồi tay nắm lấy con cặc sục mạnh.

Tôi sướng quá nên con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên. My quay lại lườm mà nói:– Rõ ràng dê cụ luôn mới động vào đã cứng ngắc!– Tay nghề của em hay quá nên anh không chịu được ấy mà hì hì! Em cũng dâm tặc còn gì nữa, nhìn cái lồn đây này, bao nhiêu là nước chảy ra luôn.– Nước nhiều thì anh uống đi, lúc nãy bảo em ra nước thì uống của em rồi cơ mà.– Thế em cũng mút của anh đi!

My quay lại ngậm con cặc mút ngon lành luôn. Tôi lim dim mắt lại tận hưởng cái cảm giác tê tê ấm ấm từ cái đầu khấc lan dần xuống đến giữa cái thân cặc. Hai tay bắt đầu vịn lấy cái mông của My mà kéo xuống để mút cái lồn.

Quả thật đây là lần đầu tiên tôi mút cái lồn như thế này. Trước thì đi chơi gái cũng chỉ dám vét máng mấy em hàng ngon thôi chứ chưa thử thế này.

Mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào mũi thì tôi mới cố gắng đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra rồi quét khẽ khẽ lên đám lông rồi dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn mặn mặn đưa vào miệng làm tôi thích lắm. Quết đầu lưỡi được mấy cái thì My mút con cặc của tôi mạnh hơn.

Tiếng chụt chụt vang lên thì tôi nghiêng đầu ra bảo:– Anh mút thế này sướng à?

Ngoái đầu lại My nói luôn:– Sướng …nhưng mà cái kiểu mút của anh…làm em thèm không thể nào chịu được luôn đấy …hích hích.. anh liếm vào bên trong mép của em rồi cái lỗ của em đi..em thích được làm như vậy anh ạ…

Tôi hì một cái rồi đưa lưỡi quét mạnh luôn đồng thời vừa day cái hột le vừa mút. My rùng mình lên rồi hơi thít cái mông của mình lại. Tôi đoán chắc là thích lắm.

Phải nói là tôi liếm lồn chưa chuyên nghiệp chỉ cố gắng mường tượng trên phim thế nào thì bây giờ làm như vậy mà thôi. Nhưng quả thật My là một người phụ nữ dâm đãng vô cùng. Mút đến đâu thì nước nhờn chảy ra đến đó, ào ào như một con suối không biết cạn vậy.

Hai chúng tôi làm tình như quên đi những gì xung quanh cho đến khi cảm thấy không chịu được nữa, sắp phun vào trong miệng của My rồi thì tôi mới bảo:– Thôi dừng….em ơi..anh sợ anh không chịu được…– Hích.. thế mà không chịu được rồi á!– Tài nghệ của em quá cao siêu anh không chịu được đấy!

My bĩu môi một cái quay ngược lại ngồi luôn mà ấn con cặc cho nó ngập vào lỗ lồn luôn rồi bảo:– Đấy! Nhét vào cho không chịu được luôn.

Phải cố gắng kìm nén lắm thì tôi mới không phun ra ngay. My chưa vội vàng nhún mà ngồi lên đó hay tay nghịch nghịch hai cái núm vú rồi khe xhóp bụng của mình cho nó kẹp chặt lấy cái thân cặc rồi bảo:– Chặt thế này có phun ra không đấy?– Hì hì anh cố chắc là không phun!– Không phun thì để em cưỡi ngựa nào!

My nói rồi bắt đầu nhấc nhẹ cái mông của mình ấn xuống, rồi quay lưng về phía tôi. Cái kiểu thế này thì chỉ cần tôi hơi nghển đầu một chút thì có thể thấy cái con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn như thế nào.

Công nhận cái lỗ lồn của My lắm nước, nhấp hai ba cái thì cả cái thân cặc bóng nhẫy lên rồi. Vỗ đánh tét vào cái mông tôi nói:– Mạnh thế này anh ra nữa thì sao?– Hứ! Ra nữa phải bảo em để em uống đấy nhé!– Muốn uống lắm à?– Chứ sao! Ngon mà!

Nói xong thì My nhún mạnh hơn nên tôi không chịu được, rên ầm lên thì My cúi xuống há to miệng mà nuốt ngon lành từng dòng tinh trùng bắn ra.

Xuất lần hai rồi nên nó cũng không còn nhiều nữa nhưng cũng đủ để cho My uống ngon lành. Vã mồ hôi tôi nằm lim dim mắt thì My vỗ nhẹ vào cánh tay nói:– Kém thế! Em cưỡi ngựa thôi mà còn mệt thế này à!

Mở mắt ra, day nhẹ cái núm vú rồi ấn vào tôi bảo:– Không phải vì mệt mà sướng đấy. Không hiểu lúc nãy anh còn sướng hơn cả lúc đầu!

My thích chí nằm xuống cạnh tôi. Nhìn cái vẻ của My tôi biết My chưa thỏa mãn lắm rồi. Đành nghỉ một chút nữa làm phát thứ ba thế nào. Tay ôm lấy cái eo thon nhỏ của My rồi tôi hỏi:– Em quen cái Ngọc đúng không? Nhìn nó mấy đứa phát thèm nhỉ!

My hơi ngạc nhiên nhưng hỏi lại:– Ngọc nào? Ngọc sex đấy hả?

Tôi gật đầu thì nó bảo:– Em chưa ăn thua gì với nó cả, quá pro về khoản này, em ấy còn thích làm là đằng khác, càng nhiều anh mà anh nào khoai to thì nó càng thích!– Chẹp thế anh có làm được không nhỉ?

Vừa nói xong thì My bĩu mồm nói;– Với em còn yếu xìu thế này thì làm sao được!– Sẽ cố mà!– Thế thì anh tán nó thử xem, nó bật đèn xanh ngay ấy mà.

Hai đứa tâm sự như vậy nhưng bàn tay của Ngọc không quên nắm lấy con cặc mà sục sục hi vọng con cặc cho nó cứng lên.

Cố gắng lắm nó cũng cứng lại tôi với my lại quần nhau một hiệp nữa, lần này thì tôi phải hơn nửa tiếng mới ra. My thích lắm vì ít ra cũng xuất khí được hai ba lần.

Làm xong thì tôi đi giặt cái ga giường của mình rồi tặng My cái mô hình sau đó đèo My về. Hóa ra nhà My cũng cách nhà tôi không xa lắm, đi tầm có hơn hai km là đến nơi.