Chapter 13
========================================

Tôi bắt đầu chống tay rồi nhấp phầm phập vào bên trong cái lõ lồn. Tiếng ọc ạch vang lên đều đặn khi nước nhờn chayr a nhiều.

Càng nhấp thì con cặc càng trơn hơn, chị Chi thì cố gắng kéo cái hông của tôi xuống rồi nói:– Ôi đã cái lỗ của chị quá em ơi ..chị thích …sướng quá..a.a.a không chịu được.ư..ư..a.a..hức hức..

Tiếng rên vang vọng thật to trong cái căn phòng bừa bộn của thằng Tiến. Tôi nhấp mạnh thì cái giường của nó kêu kéo kẹt nữa.

Không hiểu sao tôi địt chị Chi hăng thế mà chưa thèm xuất, mồ hôi rịn ra chán rồi nhỏ thành giọt xuống cái bầu ngực nõn nà của chị.

Xoa nhẹ trán của tôi chị Chi mỉm cười bảo:– Mệt hả Long? Mồ hôi nhiều quá!– Em không …mệt đâu..em sướng đấy ..lồn chị địt sướng quá chị Chi ạ.. !– Chị cũng sướng em ơi..địt mạnh lên đi em .. chị đã lắm.. ư.ư.ư. a.a.a.a thích quá..

Tôi cứ địt phành phạch vào cái lỗ lồn đến khi mệt lắm rồi thì mới chầm chậm nằm đè lên để hai cái bầu vú ép vào ngực.

Xoa xoa cái lưng đãm mồ hôi của tôi chị Chi bảo:– Chị em mình đổi tư thế khác nhé!

Đánh liều tôi mút lưỡi của chị chụt một cái rồi bảo:– Thế bây giờ chị muốn làm tư thế nào nào?

Véo yêu má tôi một cái rồi chị Chi bảo:– Để chị lên cưỡi ngựa nhé!– Hì hì! Em thích doggy hì hì! Chổng mông lên em doggy nhé!

Bĩu môi một cái rồi chị nói:– Còn sức không mà đòi doggy đấy!– Vẫn còn.. được thưởng thức cái lồn thơm ngon như thế này thì dĩ nhiên phải cố gắng rồi hì hì. Mà em nói bậy thế này chị ghét em không?– Làm thế này nói bậy mới thích chứ. Vừa làm vừa nói mới có hứng hì hì thế chị chổng mông lên cho làm nhé! Kiểu này phải mạnh đấy!– Nhưng mà mạnh em phun ầm ầm vào thì sao! Vào trong có thai thi có mà chết!– Gớm! Chị không biết phòng tránh hay sao mà còn để em lo.

Tôi khúc khích cười luồn tay xuống day day cái khe lồn mấy cái rồi mà nói:– Em bắn vào trong thích hả chị!– Làm thì phải cho vào trong chứ, làm xong mà xuất ra ngoài thì làm sao mà chịu được. Thôi làm đi nào!

Tôi ngồi dậy thì chị Chi lồm cồm xoay người lại rồi chổng cái mông của mình lên mà chờ đợi. Nhìn cái mông nõn nà trắng phốp tôi chỉ muốn cắn một cái nhưng sợ chị đau nên chỉ liếm mấy cái rồi quỳ gối cầm con cặc ấn vào cái lỗ.

Nhấp một cái thì nó ngập lút vào bên trong. Ôm cái mông rồi tôi bảo:– Em địt nhé.. chị cũng làm kiểu này nhiều rồi hả?

Chị Chi ngoái đầu ra sau nói:– Dĩ nhiên là nhiều rồi chứ! Kiểu này là kiểu gần như bắt buộc ấy.. với lại làm kiểu này nhanh mạnh sướng lắm…hì hì.. thôi nhấp đi nào.. cắm vào rồi đấy!

Tôi cười hì hì rồi bắt đầu ôm cái mông rồi nhấp phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp càng sướng

Chị Chi đẩy mạnh mông của mình về phía sau cho con cặc ngập vào bên trong. Vừa đẩy chị vừa rên cái kiểu giống trong phim:– Ui ôi.. ôi… địt chị mạnh vào đi em ơi .. đã quá .. sướng quá.. mạnh vào lỗ lồn chị em ơi..cho banh nó ra đi nào..sướng.. ưu ư..

Chị Chi rên ầm ầm còn to hơn cả diễn viên trong phim nữa, tiếng phành phạch do đùi của tôi chạm vào cái mông của chị cũng to cẳng kém.

Kiểu này không hiểu sao cái lỗ lồn của chị Chi rộng hơn lúc nãy một chút nhưng càng địt càng sướng vì nước nhờn ra nhiều cộng thêm với từng tiếng rên làm tôi không chịu được.

Cố gắng lắm thì cũng chỉ hơn năm phút là tôi bấu chặt mười đầu ngón tay vào cái mông căng tròn rồi thở hồng hộc mà bảo:– Chị ơi….em ra mất rồi… hờ hờ..mệt quá chị ạ… Địt kiểu này sướng nhưng mà mệt không chịu được chị ạ!– Sướng thì phải mệt rồi còn gì nữa.. chị cũng sướng… chị ra nước lên tận ngọn núi rồi đấy hì hì… Mày cũng khỏe ra phết đấy nhỉ!– Có gì mà khỏe! Bình thường thôi mà1– Hùng hục thế còn gì nữa!

Tôi cười hì hì rồi rút con cặc đang dần dần mềm nhũn ra khỏi cái lỗ lồn của chị Chi rồi ngồi thừ xuống giường mà thở hổn hển.

Chị Chi ngồi dậy, banh cái lồn ra rồi để mấy ngón tay bên dưới chặn dòng tinh trùng đục đục bên trong cái lỗ lồn chảy ra rồi bảo:– Sung sức gớm nhỉ, chảy ra bao nhiêu rồi đây này!– Bí bao ngày tháng bây giờ nó phun ra thì phải nhiều chứ.

Chị Chi luồn tay vào bên trong cái lỗn của mình móc móc thêm vài cái nữa cho tinh trùng của tôi chảy ra rồi mới vòng lấy cái khăn ướt lau cái lồn sau đó ngồi dậy mặc cái quần rồi nhìn tôi một cách đáng yêu vô cùng rồi bảo:– Đấy nhé! Xin chị chị cho rồi đấy nhé!

Tôi cười hì hì bảo:– Cả hai chị em mình sướng còn gì.– Một lần này thôi đấy nhé!

Tôi hứ một tiếng chu môi lên bảo:– Nhưng mà nhỡ em thèm nữa em xin thì có cho không?

Chị Chi véo nhẹ mũi tôi rồi nói:– Cái đấy còn xem thái độ của em ngoan ngoãn không đã.

Ngẩng lên tầm tám giờ tối rồi chị Chi bảo:– Mệt rồi ở đây ăn cơm với chị nhé!– Thôi em về muộn rồi còn gì nữa, về còn cắm cái máy vào nữa chứ.

Chị Chi nheo mắt mở cửa cho tôi thì tôi chào chị xách cái PS3 về nhà chơi.