Chapter 49
========================================

Phương luồn bàn tay của mình xuống lưng tôi, vuốt nhẹ nhẹ rồi gãi gãi rồi mút lấy môi tôi mà nói:– Sao con cặc của anh cứng thế? Nó chọc chọc vào người em rồi đây này, nằm cạnh em thế này thèm lắm à?– Quá thèm ấy chứ, mùi hương từ người em thơm lắm!– Có thơm bằng mùi của chị Chi không? Chắc là không thơm bằng đúng không vì em còn thấy người chị ấy thơm mà!– Thơm hơn chứ, mỗi người có mùi riêng mà. Thế bây giờ thích được làm không nào? Người chắc là cũng cứng lên rồi đúng không?– Có mà anh dụ em ấy!– Khì khì thôi quay lưng ra đây anh liếm cho nào.– Lại liếm lưng à?– Thích chứ sao?

Nói xong thì tôi lột chầm chậm cái áo của Phương ra để lộ tấm lưng trần mềm mại. Phương nằm sấp xuống lim dim đôi mắt tận hưởng từng cơn gió mát lạnh từ cái điều hòa phả xuống. Phía cửa sổ thỉnh thoảng hắt lại tia sáng yếu ớt vàng vọt của mấy cái xe máy mà mấy anh chị đi chơi đêm về.

Đưa tay xoa xoa từ bờ vai rồi tôi vuốt dọc sống lưng xuống bên dưới, ghé sát môi vào cái vành tai của Phương nói:– Anh vuốt thế này thích không?

Phương vẫn lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác được vuốt ve mơn trớn cưng nựng như vậy rồi khẽ mấp máy đôi môi căng mọng đang thèm khát nói:– Em muốn vuốt cả người cơ!– Giờ lại đòi cả người à?– Anh vuốt thích, lần đầu tiên em được vuốt kiểu này thấy thích lắm. Anh học massage à?– Học trên phim, thôi nào nhỏm cái hông dậy để anh tụt ra nào!

Trong bóng tối lờ mờ Phương hơi nhỏm cái hông của mình để tôi kéo cái quần xuống. Cặp mông tròn lẳn tưng tưng lên.

Đưa hai bàn tay vào bên trong cái đùi mềm mại tôi vuốt nhẹ lên dần bẹn rồi khép hai ngón trỏ vào cái mu lồn rồi nói:– Thế này có đã không?

Phương thủ thỉ trả lời:– Có.. nhưng mà anh động vào đấy làm em thèm thèm!

Vuốt dọc luôn ngón tay xuống đúng cái khe lồn nhưng tôi chưa thấy nước nhờn rỉ ra một chút nào cả nên hỏi lại:– Thèm mà chưa thấy tí nước nào là sao?– Đâu phải thèm là nó chảy ngay nước ra đâu cơ chứ! Nhưng vuốt vuốt ở chỗ đấy nó buồn buồn thích lắm.

Tôi cười tủm tỉm nghĩ “Dâm như em thì động vào chỗ nào mà chẳng thích”. Nghĩ như vậy tôi tiếp tục đưa đôi bàn tay của mình dọc theo thân thể nõn nà rồi vuốt mạnh. Từ mông lên lưng rồi lại vòng lại xuống bắp đùi.

Cứ làm như vậy thì cả thân thể của Phương bắt đầu nóng dần lên. Tôi bảo Phương lật ngửa lại để tôi xoa hai cái bầu vú và cái mu lồn.

Mu lồn của Phương vốn cong rồi nhưng khi được xoa rồi vuốt ve thì nó càng cong hơn. Mấy sợi lông thơ thơ mọc lan xuống cái khe lồnd udợc tôi vuốt vuốt ngược lên khiến Phương đã lắm.

Bắt đầu Phương dạng hai chân mình ra để tôi vuốt dọc cái khe xuống cái lỗ. Chầm chậm đưa một ngón trỏ vào cái khe lồn khít rịt thì tôi thấy nước nhờn rỉ ra rồi.

Cúi xuống ngậm cái núm vú bé xíu rồi tôi nút mạnh đánh cái chụt một cái thì Phương cong người lên rồi rên khẽ.Tôi nút xong thì ngiêng mặt hỏi:– Thích hả em? Anh thấy nước rồi này?

Phương lim dim gật đầu một cái rồi nói:– Anh.. đút sâu vào rồi day cái hột cho em nhé! Em .. thích day hột le!

Tôi gật đầu thì Phương dạng chân ra để bàn tay tôi thỏa mãn mà nghịch cái khe lồn. Vuốt dọc cái khe rồi tôi chọc chọc đúng cái lỗ sau đó gẩy vào đúng cái hột le bóng nhẫy.

Phương nấc lên từng tiếng rồi rên khẽ:– Ôi anh ơi..em thích anh ơi..đã… anh cho thêm một ngón vào nữa đi!– Lại thích hai ngon vào à? Em giống chị Chi thế?– Hai ngón vào bên trong sướng mà anh.. đã lắm ấy..ư.ư.ư.

Tiếng rên rỉ thèm khát của Phương vang khẽ khẽ cùng với tiếng rên thì Phươn ưỡn cái mông của mình lên cao như muốn hai ngón tay chọc sâu vào trong lỗ lồn.

Từng tiếng nhép nhép vang lên khi nước nhờn chảy ra thật nhiều. Trời tối lờ mờ tôi không nhìn rõ nhưng chắc kiểu gì nước nhờn của Phương cũng chảy xuống đệm phía dưới.

Hai ngón tay thì ngoáy tròn bên trong cái lỗ lồn nhễu nước còn miệng thì tôi nút thật mạnh cái núm vú để cho Phương cảm thấy đã hơn.

Phương mò mẫm trong bóng tối nhập nhoạng rồi luồn tay vào bên trong quần móc con cặc của tôi ra xục.

Muốn được Phương mút cặc lắm nên tôi bảo:– Quay đầu làm kiểu 69 em nhé! Anh vừa móc vừa liếm cho?– Vâng! Để con cặc em mút cho!

Tôi quay người rồi ngồi chồm lên thân thể nõn nã của Phương rồi dí con cặc sát đôi môi đang thèm khát mút cái con cặc căng cứng.

Phương lấy tay kéo con cặc sát miệng rồi thản nhiên đưa lưỡi ra liếm vòng tròn quanh cái đầu khấc rồi sau đó ngậm vào mà mút ngon lành.

Cái miệng ấm ấm cùng cái đầu lưỡi nhỏ nhắn ướt ướt điêu luyện mơn trớn cái thân cặc của tôi làm tôi sướng điên lên.

Nhất là lúc Phương đưa cái đầu lưỡi mà gẩy gẩy đúng cái đầu khấc làm tôi rùng mình mà ấn sâu con cặc vào trong cổ họng.

Phương hơi ngạt thở, ú ớ một chút nhưng rồi vẫn say mê mà mút con cặc. Phía bên dưới tôi chọc thật sâu hai ngón tay vào bên trong cái lỗ rồi cúi xuống đưa lưỡi quét dọc từ cái bụng xuống mu lồn.

Tôi nằm trên thế này thì khó mút cái mép hơn nhưng bù lại được liếm cái mu lồn cong veo nên cũng thích lắm.

Mấy sợi lông lơ thơ được tôi liếm dính bết lại cái mu. Dưới ánh sáng lờ mờ hắt ra từ ánh đèn xe phía ngoài cửa sổ vào tôi nhìn rõ cái mu được một chút.

Nó bây giờ cong veo như miếng mít tố nữ vậy. Rút hai ngón tay ở trong lỗ lồn rồi tôi đưa tay vào miệng mút chụt chụt.