Chapter 43
========================================

Ừng ực hết nửa chai rồi Phương nói:– Chưa hôm nào mà em ra nhanh thế này!– Thế thì khối anh chết rồi đấy nhỉ. Anh hỏi thật là đã làm với bao nhiêu người rồi thế ?

Phương thấy tôi hỏi thế hơi xị mặt ra nhưng rồi cũng trả lời:– Đố anh biết luôn!

Tôi ra vẻ hiểu biết nói:– Chắc là tầm hai ba người là hết cỡ thôi chứ còn gì nữa đúng không?

Phương cười hì hì nói:– Thì cũng chỉ hai ba người thôi chứ đâu bằng mấy đứa anh với thằng Tiến chăn dắt được, em là em biết thừa nhé!

Hơi nhạc nhiên vì không hiểu sao Phương lại biết được như vậy nên tôi hỏi:– Sao mà biết được, chắc là thằng Tiến nói đúng không?

Phương mỉm cười gật đầu. Mặc dù tôi thích và có tình cảm với Phương nhưng chuyện chị em Phương với Tiến tôi cũng chẳng nói, coi như chỉ tôi với nó biết thôi. Đang trầm tư thì Phương đá nhẹ tôi mà nói:– Thế anh thấy em so với hai đứa đấy ai hơn ai?

Tôi giả ngây ngô nói:– Ai hơn ai là sao mà hơn cái gì chứ? Tuổi thì em hơn tụi nó rồi còn gì!– Hứ! Tuổi thì nói làm gì chứ, ý em nói là làm thế này thì ai hơn ai nào. Về kĩ thuật đấy!

Tôi ra vẻ cân đo đóng đếm rồi nói:– Chắc là nó hơn hì hì nhưng mà của em đẹp hơn!

Phương thấy tôi nói thế thì xị cái mặt mình ra một chút rồi hỏi lại:– Tụi nó nhỏ mà ghê thế á, à mà em đẹp hơn của chúng nó cái gì. Thấy thằng Tiến tâm sự thì hàng họ của nó to thế còn gì nữa, còn cao hơn cả em nữa!

Tôi cười hì hì bảo:– To không có nghĩa là đẹp hơn mà! Hơn nữa chỉ to thôi chứ bên dưới thì kém em hẳn luôn ấy. Có cần anh miêu tả là kém thế nào không?

Phương mỉm cười gật đầu rồi nói:– Có! Anh kể xem nào!– Thì nó không được cong như của em này!

Phương vội vàng ngắt lời tôi nói:– Của em cũng có bình thường chứ cũng có cong đâu, hơn nữa lại còn không có lông nữa, nhiều lúc đi thấy mấy đứa có nó bảo em chưa lớn!

Tôi bụm miệng cười thì Phương đá tôi một cái rồi cau có:– Cười cái gì mà cười! Đá cho mấy cái bây giờ!

Tôi càng cười to hơn nhưng mà cũng cố nín mà bảo Phương:– Tụi nó thì biết gì, theo đánh giá của mấy cái tạp chí người lớn mà anh đọc thì người ta thích kiểu tỉa lông hoặc không lông nhé, không thích có nhiều lông đâu.

Phương ngây ngô hỏi lại:– Vậy hả? Có thật không đấy!– Thật còn gì, anh là anh cũng thích như kiểu của em đấy!

Phương lại cười hì hì bẽn lẽn nói:– Nhưng mà sao anh lại thích cái kiểu không có lông hoặc mọc một ít thế này?– Thì thế này liếm mới sướng chứ còn làm sao nữa. Thế chị Lan với chị Chi có lông không?

Tôi hỏi thử xem Phương có trả lời đúng không chứ tôi biết là chị Chi cạo hết rồi. Phương thấy tôi hỏi thế thì đá tôi một cái rồi nói:– Tò mò vô duyên!

Tôi lại cười bảo:– Vô duyên cái gì, anh hỏi thật còn gì nữa, thường mấy chị em hay giống nhau mà!

Lúc này thì Phương mới chậm chậm nói:– Chị Lan thì cũng có nhiều nhưng mà chỉ tỉa tỉa cho bớt thôi còn chị Chi thì cạo hết luôn ấy, nói chung là cũng không còn sợi nào.– Thế thì mấy bà chị em nhìn cũng ngon lành đấy nhỉ!

Phương lườm tôi rồi nói:– Cấm được léng phéng biết chưa? Chỉ có một mình em thôi đấy!

Tôi cười hì hì bảo:– Ờ thì chỉ có một mình nhưng mà hai bà ấy dụ anh thì sao?– Lúc đấy tính sau!

Tôi lại cười hì hì ôm lấy Phương xoa xoa hai cái bầu vú rồi nói:– Thôi chổng mông lên anh doggy cái nào.

Phương lườm yêu một cái rồi ngồi dậy, quỳ xuống chổng mông khom người để nhô hai cái bờ mông căng mọng gợi cảm. Mông của Phương trắng hơn cả của chị Chi nữa. Cái mu lồn thì căng mọng như múi mít với cái lỗ nhỏ hồng nhìn thích lắm.

Phương quay đầu lại nói:– Làm kiểu này thì nhịp nhàng nhé, em không cần mạnh nhưng mà phải nhịp nhàng hì hì… em thích kiểu đấy!– Thế sao hôm trước trong rạp chiếu phim lại không yêu cầu nhịp nhàng mà chỉ thấy mạnh thôi!– Thì hôm đó làm mạnh rồi ra ngoài chứ, bao nhiêu người như thế biết thì có mà chết à!– Chết cái gì mà chết, có mà muốn làm mạnh ấy!– Hứ! Ghét anh!

Tôi cười hì hì rồi chậm rãi tiến ra phía sau. Chầm chậm đưa tay xoa xoa cái mông sau đó vuốt dọc lên cái lưng và cái eo thon rồi chầm chậm cho một ngón tay vào cái lỗ lồn đỏ au ướt át đang rỉ rả nước nhờn ra mà ngoáy rồi nói:– Chổng mông thế này lồn khít thế?– Khít thế này mới sướng chứ! Chẳng nhẽ anh lại thích rộng à?– Vừa vừa không rộng lắm chứ rộng thì khác gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ đâu cơ chứ!

Phương nhăn nhăn mặt chắc vì thích vì tôi ngoáy tròn ngón tay mạnh hơn một chút. Tiếng óc óc vang lên lúc to lúc nhỏ do cái lỗ lồn chảy nước ra.

Phương sướng quá rồi, chổng mông lên thật cao chờ đợi con cặc của tôi chui vào bên trong thì tôi mới cầm con cặc đút vào.

Nhìn cái đầu khấc tách dần hai cái mép rồi khuất dần trong cái lỗ đỏ hồng khiến tôi phấn khích lắm. Nhất là khi cái đầu khấc chui vào đến đâu thì cái lỗ lồn mút chặt lấy nó đến đấy. Lỗ lồn của Phương như có một cái cảm giác thèm khát được một cái gì đó chọc vào ngoáy ngó cho banh thật rộng ra vậy.

Ưỡn mông tôi đẩy cho đến khi cái đám lông đen nhánh chạm vào bờ mông thì đư ahai bàn tay lên, luồn xuống vê vê hai cái núm vú mà nói:– Ngập rồi đấy! Em có bị thốn không?

Phương cúi mặt xuống thở khẽ khẽ nói:– Không… thốn đâu anh… căng căng ra thích… anh nhấp cho nó chạy ra chạy vào đi…em thích cái kiểu này lắm!

Không gẩy hai cái bầu vú nữa, tôi đưa lên xoa xoa hai cái bờ mông sau đó chống tay vào rồi bắt đầu nhấp nhẹ nhà vừa nhấp vừa nói:– Đàn ông hay đàn bà đều thích cái kiểu này nhỉ!– Kiểu này…đã sướng mà anh.. em thích làm kiểu này lắm ấy.. đã không chịu được luôn ấy.. mạnh mạnh lên một chút đi anh ơi ..em sướng!– Vừa lúc nãy bảo nhịp nhàng thôi mà…– Vừa mạnh vừa nhịp nhàng mới sướng anh ạ… nữa lên đi anh…em thích … mà

Nhấp mạnh hơn một chút thì hai cái bờ mông rung lên đã mắt lắm. Phương bắt đầu nắm chặt hai tay vào gối rồi rên:– Ôi đã quá… anh ơi ..tê hết cả người rồi đây này .. anh làm em sướng ư.ư.ư. tê cái lỗ ..ơ..ư.a.a. ơ ơ..