Chapter 71
========================================

Chị Chi hưởng ứng!– Mút mạnh vào cho nó nhiều nước, không mà nó chê chị nhiều nước là dâm không biết!

Tôi quay sang bảo:– Được rồi! Để em mút xem có thèm không? Nhìn cái mặt thế kia em biết thừa là thèm lắm rồi đấy!

Tôi quay sang xoa xoa hai cái rồi rồi vuốt lnhẹ hai tay mình lên phía trên rồi luồn tay vào bên trong cái áo xoa xoa hai cái bầu vú.

Vừa xao vú tôi vừa cúi xuống chậm chậm hôn nhẹ lên cái mu lồn mũm mĩm từng cái nhẹ nhàng.Phương cố gắng banh chân rồi ra, quét nước nhờn dính nhớp nhúa trên hai ngón tay vào đúng cái mu lồn của mình rồi nói:– Vừa hôn vừa liếm mút đi anh..em thích được mút cái lỗ lồn lắm. Nhất là chọc .. đầu lưỡi vào sâu bên trong đấy anh ạ.. đã lắm anh ơi .!Tôi ngẩng lên rồi bảo:– Liếm như hôm ở chỗ học thêm đấy hả?Phương lắc đầu rồi bảo:– Không.. liếm mạnh hơn nữa ấy.. chọc thật sâu đầu lưỡi vào bên trong đấy anh ạ….em thích thế lắm ấy.. sướngChị Chi ở bên cạnh bảo:– Đấy nhé! Nhìn kiểu này rõ ràng là dâm hơn rất nhiều đấy! Khác chị đâu!

Phương giật người lên từng cơn rồi nói khẽ:– Công nhận…là sướng quá chị ơi …hích hích …em tê hết cả lồn rồi ấy.. sướng không chịu được luôn ấy..ư.ư.

Càng chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Không hiểu sao nước nhờn của Phương lại nhiều đến vậy. Mọi lần tôi liếm nước cũng nhiều nhưng không thể bằng lần này được.

Tiếng óc ách rồi rọc ọc ọc phát ra liên hồi, mỗi khi tôi gẩy nhẹ cái đầu lưỡi từ cái lỗ lồn lên đến hột le.

Nước nhờn dính hết cả vào mũi rồi dính cả sang hai bên má. Liếm chán chê tôi ngẩng lên rồi bảo:– Hôm nay nhiều nhế! Dính cả hai bên má anh nữa này!

Phương hổn hển nói:– Em….em cũng chẳng biết nữa… hích … không hiểu sao nhiều nước thế!

Tôi cười rồi bảo:– Chắc là thấy anh liếm chị Chi thèm quá đúng không? Bây giờ được liếm nên nước nó tuôn ầm ầm ra đúng không?

Phương chỉ gật đầu thì chị Chi nói:– Thôi quay ra liếm tiếp cho chị đi nào.. chị cũng thèm… nước nhờn ra cũng chẳng khác gì của Phương rồi đây này!

Lại quay ra liếm của chị Chi nữa. Tôi quay đi quay lại liếm láp hai cái lỗ lồn khiến cho hai chị em sướng mê mẩn.

Liếm chán thì tôi chọc mỗi bên hai ngón tay vào trong hai cái lỗ lồn mà móc mạnh. Móc càng mạnh thì Phương với Chi giật càng mạnh lên, vừa thở hổn hển vừa nấc lên từng cơn.

Hai cái lỗ lồn ướt át mút chặt lấy bốn ngón tay của tôi. Tôi vừa móc hí hửng nói:– Quả này móc hai cái lỗ cua thế này chắc được nhiều cua lắm nhỉ

Chị Chi ứ ứ trong cơn khoái lạc nói:– Có…mà có nước ấy chứ làm gì có cua.. ui sướng quá Long ơi..

Móc chán chê rồi tôi đứng dậy, ưỡn người mình ra để cho cái con cặc cứng ngắc bên trong cái quần phồng lên rồi bảo:– Bây giờ thì mút cho anh đi nào Phương! Thấy nó căng phồng rồi không?

Chị Chi thấy tôi bảo Phương mút thì nói:– Cho chị mút cùng với!

Vừa nói thì chị Chi đã nhanh nhảu tụt xuống dưới đất rồi đưa tay mà kéo quần tôi xuống và móc cái thân cặc cứng ngắc đang bị bó buộc trong cái quần lót ra.Nó cứng ngắc nên bật tưng tưng trước mặt chị với Phương. Phương nhìn con cặc tôi rồi nói:– Có vẻ nó cong hơn đấy nhỉ!

Tôi gật đầu bảo:– Ừ! Nó cũng cong hơn nhưng anh không biết vì sao lại cong thế. Nhưng cong thế này làm mới sướng còn gì nữa. Làm phát nào sướng phát đấy!

Phương bĩu môi một cái rồi nói:– Cong thì sướng nhưng chắc gì được lâu!

Tôi cười nói:– Hơi bị lâu đấy nhé!

Chị Chi ở bên cạnh nắm nhẹ lấy cái thân cặc rồi xóc chầm chậm sau đó quay sang bảo Phương:– Không dùng thì để chị dùng nhé!

Nháy mắt với Phương một cái rồi chị Chi vừa xóc vừa ngậm vào cái đầu khấc mút chụt chụt. Tôi tim dim mắt tận hưởng cái cảm giác ấm áp mềm mại từ cặp môi đỏ hồng và cái đầu lưỡi nhỏ nhắn. Phương thấy chị Chi liếm thế thì bảo:– Của em chứ có phải của chị đâu! Để em liếm với

Tôi nghiêng người quay sang bảo:– Đây! Cả hai liếm đi nào.

Phương và chị Chi ngồi xuống rồi tranh nhau mút con cặc của tôi. Nhìn hai khuôn mặt dâm đãng cắm vào con cặc làm tôi thích lắm. Cả Phương và chị Chi đều tỏ vẻ thèm nó vô cùng.

Phương nghiêng đầu đưa lưỡi liếm hai hòn dái bên dưới thì chị Chi há miệng ngậm cả thân cặc vào mà mút.

Hai người thay phiên nhau làm như vậy. Con cặc lúc đầu mới chỉ cứng bình thường thôi nhưng khi được liếm liên tục với mút chụt chụt nữa khiến nó cứng ngắc hơn.

Cái đầu khấc tù tù thò ra thụt vào lúc thì miệng của chị Chi lúc thì cái miệng của Phương làm tôi đã lắm.

Tôi cười rồi bảo:– Nhìn nhiều này không khác gì mút chung que kem lúc bé nhỉ!

Chị Chi tủm tỉm nói :– Thì đây đúng là que kem còn gì nữa, mỗi tội kem nóng hì hì.

Phương ngẩng đầu lên nói:– Ừ! Giống thật, mà em ăn kem em chỉ cắn thôi nhỉ, thói quen rồi nên bây giờ phải cắn một cái xem thế nào!

Giật người lại một cái tôi nói:– Thôi… anh xin.. đừng có cắn.. đau lắm!

Chị Chi thấy cái điệu bộ của tôi thì cười rũ rượi ra ngả người ra phía sau. Phương thấy thế thích lắm đùa tiếp nhưng sau cũng bảo chỉ nói thế chứ không cắn. Phương chỉ đưa nhẹ lưỡi ra liếm từ đầu khấc xuống đến hai hòn dái rồi bảo:– Thế bây giờ làm tiếp nhé muốn ai làm trước nào?

Cười khì khì rồi tôi nói:– Ai trước cũng được, em có nhường chị Chi không mà hỏi?

Phương bĩu nôi nói:– Nhường thừa, quan trọng là thích ai!

Chị Chị lúc này ngồi sang bênh cạnh mà bảo:– Thôi nhường hai vợ chồng anh chị trước, tôi chỉ là người ăn theo thôi.

Cười khì khì rồi chị Chi bảo hai đứa tôi làm tình trước mặt để chị xem, kiểu như xem sex ngoài đời thực vậy.