Chapter 73
========================================

Móc một lúc thì Phương ưỡn người lên nói:– Thôi vào phòng em đi! Ngồi ở ghế thế này đau lưng lứm.

Cái phòng của Phương thì tôi chẳng lạ gì nữa. Làm tình trong phòng cũng mấy lần rồi. Nghe Phương bảo thì tôi nói thêm:– Cho chị Chi vào cùng nhé!

Phương tủm tỉm cười nghiêng đầu ra hỏi chị Chi:– Vào cùng với tụi em nhé!

Chị Chi cười rồi bảo:– Ừ! Vào trước đi… chị đi tắm đã, Long phun hết vào người chị, giờ nó cứ nhớp nhớp không chịu được đây này!

Tôi cười không nói gì rồi bế Phương vào phòng ngủ luôn. Để Phương nằm xuống đang định cúi xuống nhấm nháp cái mu lồn thì Phương ngồi dậy bảo:– Cho em mút cái nào, thèm mút lắm rồi đấy!– Vừa mút xong vẫn thèm à? Hôm trước trong lớp học thêm mút như điên còn gì nữa!

Phương lườm nguýt một cái rồi bảo:– Nhìn cái dáng mảnh khảnh thế kia thì lại càng thèm. Mảnh khảnh đã phần con cặc bao giờ cũng to, nhìn mấy đứa ở lớp em biết thừa!– Ô thế chuyên đi nhìn trộm tụi nó à? Đúng là nhìn mặt thì hiền mà không ngờ dâm thì không ai bằng!– Tụi nó hay ngoe nguẩy trước mặt đấy chứ, nhiều thằng đi về sinh còn cố gắng kiểu khoe khoe ấy, lúc đấy mà có kéo em là em cắt luôn cho tụi nó hết ngoe nguẩy!– Gớm, thích nhìn mà còn cắt của người ta là sao?– Thích nhìn của anh thôi!

Nói xong Phương ngồi thụp xuống, tay nắm lấy con cặc vuốt lia lịa, nó vốn cứng rồi nhưng phải nhờ Phương vuốt mạnh hơn thì nó mới cứng ngắc được.

Tuốt dọc cái thân cặc cho cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy nhô hẳn lên rồi Phượng cúi xuống chu chu cái môi mút.

Phương liếm vòng quang cái đầu khấc rồi gẩy nhẹ nhàng xuống bên dưới. Vừa liếm Phương vừa ngẩng lên hỏi:– Làm thế này có sướng không anh?– Có… sướng lắm .. như phim ấy.. học trong phim nhanh nhỉ.

Phương cười hì hì thì chị Chi đã lên từ lúc nào. Thấy Phương liếm mút con cặc thì chị Chi ngồi ngay xuống, ôm lấy cái mông rồi đưa lưỡi liếm luôn. Hơi bất ngờ tôi quay lại bảo:– Mông em có gì đâu mà liếm ác thế?– Liếm để con cắn, người gầy mà mông mẩy nhỉ!

Phương nghiêng đầu rồi bảo:– Mông vừa mẩy, cặc vừa dài nữa, cắn mông đi chị.

Chị Chi nheo mắt một cái rồi há to miệng cắn vào mông tôi một cái. Hơi đau một chút nhưng tôi kệ vì chị Chi cắn một phát rồi nhả ra luôn. Hai chị em thay phiên nhau mà mút mát từ cái mông rồi đến con cặc.

Khi cái con cặc nhẫy nhẫy nước nhờn thì chị Chi thấy chuông điện thoại mình kêu nên đi nghe điện thoại.

Tôi thấy vậy thì rướn người lên nhấp nhấp mấy cái vào miệng Phương rồi đè Phương ra giường sau đó banh hai chân ra. Phương nghển đầu dậy nhìn tôi rồi cười hì hì bảo:– Thèm lồn lắm rồi đúng không?– Thèm chứ! Lúc ở bên dưới bao nhiêu nước rồi đây này.– Thế thì liếm đi còn chờ đợi gì nữa.!

Cúi xuống sộp soạp liếm cái lỗ với khe lồn thì chị Chi đi vào nói:– Con bạn chị có việc rồi! Hai đứa ở nhà nhá, chị đi coi xem nó bị bắt xe, đi xe thôi mà cũng lớ ngớ để bị tóm!

Tôi không nói gì chỉ cúi xuống quét lên quét xuống vào khe lồn rồi gật đầu. Khe lồn của Phương mỗi lúc một nhiều nước, mút mãi mà nó không hết.

Cạ cạ nhẹ hàm rang vào cái mép lồn rồi tôi gẩy đầu lưỡi lên cái hột le sau đọ chọc luôn ba ngón tay vào trong cái lỗ móc mạnh. Càng móc thì Phương càng dạng chân rộng ra mà rên, không thành lời nhưng tiếng rên rỉ càng kích thích.

Banh rộng hai cái mép ra rồi tôi nói:– Lỗ lồn em hồng thật đấy!– Hì hồng nhất nhà mà.. thôi làm đi anh em thèm.. anh ơi

Không làm kiểu truyền thống nữa mà tôi vắt hai chân lên cổ cứ thế mà nhấp mạnh vào vái lỗ lồn. Mạnh đến lỗi mà cái giường kêu cót két mỗi khi tôi nhấp vào.

Mới vài cái thôi nhưng nước nhờn đã ứa ra hai cái mép lồn đỏ au dính lên thân cặc. Phương quặp nhẹ chân vào cổ tôi rồi nói:– Ư… đấy.. kiểu banh mạnh thế này rồi chui sâu vào bên trong sướng lắm.ấy anh ơi..ư.ư. mạnh nữa đi anh.ư.ư– Mạnh đến banh cả cái lỗ lồn ra rồi còn gì nữa!– Nhưng mà em muốn mạnh hơn!– Này thì mạnh hơn này !

Cố gắng ấn mạnh vào cho cả cái gốc cặc chạm thật mạnh vào mu lồn. Phương vẫn như thường lệ ưỡn cong người lên để nhận từng cú nhâp của tôi.

Địt chán chê kiểu này thì tôi bảo Phương nằm sấp xuống dạng banh chân ra để tôi địt. Vừa địt vừa mút cái dái tai thì Phương ngoảnh đầu sang một bên rên ư ử rồi nói:– Anh.. đã bao giờ địt chị Chi kiểu này chưa?

Tôi thở hổn hển rồi bảo:– Chưa! Nhưng kiểu này có vào sâu được đâu, đang thèm được vào sâu còn gì nữa…!

Phương ú ớ trong cổ họng rồi nói:– Kiều này không vào được sâu.. nhưng mà vẫn sương sướng lắm.. nó cạ cạ vào phía trên sướng tê hết cả người ấy..hích hích.ư..ư…– Thế làm kiểu này sướng hơn làm kiểu lúc nãy không?– Có…đã lắm!

Tôi lại hỏi tiếp:– Thế thằng Tiến hay người yêu cũ có làm kiểu này không?– Người.. yêu cũ thì có làm kiểu này nhưng mà ngắn hơn của anh nên không sướng bằng hì hì.. sướng quá anh ơi …mạnh nữa lên đi nào…ui đã quá..

Tôi nhấp thêm vài cái nữa thì Phương cắn chặt vào gối rồi rên lên mà nói:– Anh ơi em ra nước anh ơi …ư.ư….ra rồi!

Tôi nhấp thêm vài cái nữa rồi rút con cặc ra xem cái lỗ lồn thế nào. Dòng nước đục đục bên trong cái lỗ chảy ra thật nhiều, nó thành giọt xuống cái ga giường màu xanh nhạt phía bên dưới.

Chổng mông lên tôi lại nhét vào nhấp thêm mấy cái nữa rồi hỏi:– Nhưng bây giờ anh chưa ra thì làm sao?

Phương nghển cổ nói:– Em ..mút cho anh ra..hìhì.. đã bao giờ được mút mà ra chưa?– Làm gì có ai mút mà ra được !

Phương bĩu môi nói:– Để em làm xem ra không nhé!!

Tôi đứng dậy luôn, để con cặc ướt nhẹp dính đầy nước nhờn nhẫy nhẫy chĩa lên rổi để Phương liếm.

Phương liếm ngon lành như trước, đồng thời sục mạnh hơn. Sục con cặc được mấy cái thì Phương lại ngậm thật sâu cả cái thân cặc mà mút. Cứ làm đi làm lại như vậy đến khi tôi lim dim mắt thì Phương làm mạnh hơn.

Quả thật là tôi không kìm được, phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái miệng xinh xắn. Chu môi Phương mút hết nuốt cái ực mà nói:– Đến bây giờ tin em chưa!– Ừ! Tin rồi..hì hì..