Chapter 51
========================================

Sáng hôm sau dậy tôi cuống cuồng phi về nhà lấy đồ rồi phi đến trường. Phương thì chào tạm biệt tôi rồi bảo tối tôi sang ăn cơm vì thằng Tiến với chị Chi và chị Lan về chắc có quà.

Đi học đến trưa về nghỉ thì thằng Tiến đã về rồi, nó qua nhà tôi mang theo ít đồ rồi bảo ra cái vườn phía sau ăn đồ rồi tán dóc.

Nó hí hửng nằm trên cái võng rồi nói:– Mấy ngày ở nhà chắc làm cho bà Phương nát rồi chứ gì?

Tôi cười khì khì tỏ vẻ mãn nguyện nói:– Nát là nát thế nào, mày không thấy bà chị mày hàng họ vẫn ổn nhìn vẫn ngon lành vãi cả ra còn gì nữa! Trông khối thằng xin chết còn gì!– Ờ! Nhìn bên ngoài thì thế không biết bên trong thế nào? Mày hùng hục thế chắc chắn là cũng nát rồi!– Mấy nháy thôi làm sao mà nát được, à giờ làm người yêu của chị mày thì mày gọi tao là anh biết chưa? Không gọi là anh đánh cho cái!– Cưới chị tao đi rồi tao gọi.

Hai đứa lại hề hề cầm lon nước ngọt rồi ăn mấy cái bánh mà nó đi chơi mua về. Không biết loại bánh gì nhưng ăn ngon ra phệt. Nhai nhồm nhoàm miếng bánh rồi tu ừng ực lon nước tôi hỏi nó:– Thế đi chơi mày có làm gì được hai bà chị dâm đãng của mày không?

Nó bắt tôi kéo ghế ngồi sát với cái võng của nó rồi nói khẽ:– Đi ba ngày mới làm có được hai nháy, một nháy với bà Lan một nháy với bà Chi, canh mẹ tao mãi mới được đấy!

Tôi bụm miệng cười rúc rích nói:– Ba bà chị của mày ai cũng dâm vãi cả ra!– Ờ! Nhưng mày có muốn tao kể tiếp không?

Tôi gật đầu rồi ngồi xuống nghe nó kể tiếp. Thằng Tiến hí hửng nói:– Phải cố gắng tách mẹ tao ra với một trong hai bà ấy đấy. Dạo này bà Chi trông ngon lành hẳn ra?

Tôi cười mà nói:– Chắc có hơi trai nên mới thế hì hì, mà thấy bà Chi kĩ thuật ok đấy hả? Khéo bà Chi còn dâm hơn bà Lan đấy!– Tao cũng chẳng biết là có dâm hơn hay không nhưng dạo này nhiều nước kinh khủng luôn, tao chỉ sờ có chút thôi mà nước lênh láng!

Tôi hất hàm hỏi nó:– Thế nhiều nước vậy có mút chụt chụt không? Nhìn cái mặt mày là tao biết thừa khéo mà uống no đấy nhỉ!– Có phải nước suối đâu mà uống no được nhưng mà mút thì cũng đã lắm. Công nhận là cái lồn của bà Chi nhìn không đẹp bằng của bà Phương nhưng mút ngon lành lắm. Mày cũng mút rồi còn gì!

Tôi gật đầu mà nói:– Công nhận là không đẹp bằng, của bà Lan tao chưa nhìn thôi nhưng mà của Phương thì công nhận hồng thật, lại còn mũm mĩm, lưa thưa có vài sợi lông nữa chứ. Đã ơi là đã!– Thế làm với bà chị tao mấy phát?– Ai mà nhớ được mấy phát, nhưng hai ngày cũng được bốn năm phát hì hì, sướng thì thôi rồi!

Nó lườm lườm cái mắt rồi nói:– Biết ngay mà! Nhìn cái mặt của mày là thấy dâm dê rồi.

Tôi cười hì hì bảo nó!– Thế mày làm với bà ấy trong phòng à?

Nó ra vẻ phớt đời nói:– Trong phòng thì nói chuyện gì nữa, di dạo các kiểu rồi đè ra mà làm thôi. Công nhận mấy bà chị tao làm vụng trộm kiểu sợ người ta nhìn thấy nước ra còn nhiều hơn bình thường ấy. Bà Chi chảy nước ướt cả đũng quần lót luôn!– Vậy sướng nhất mày còn gì!

Nó gật đầu, tu ừng ực cái lon nước rồi nói tiếp:– Hai bà đi chơi với tao toàn mặc váy nên chỉ cần tụt cái quần lót xuống là chiến được luôn, mà buổi tối bà Lan đi với tao còn không thèm mặc, kiếm chỗ tối tối chổng mông lên cho tao liếm rồi đút cặc vào mà doggy luôn.

Tôi nghe kể thôi mà con cặc trong quần cứng ngắc lên rồi, hất hàm hỏi nó:– Thế hai bà chị mày có uống thuốc không dính bầu là toi đấy!– Hai bà ấy uống thuốc hàng ngày mà, yên tâm hi hì! Thế mày có bảo bà Phương uống thuốc không?

Tôi muốn trêu nó lên nói:– Không! Cho có luôn, có thì mày được lên chức cậu còn gì nữa.

Nó bĩu môi đạp tôi một cái rồi nói tiếp:– Công nhận càng doggy thấy đã. Bà Lan tính ra dâm nhất, lúc nào cũng muốn chổng mông cho tao doggy mày ạ!– Thế mày không còn sức mà làm nhiều đâu, thế có gọi điện cho hai em Ngọc với em My không?– Có chứ! Hai nữ hoàng dâm đãng đó thì sao mà quên được, tối nay đi với hai em ấy không? Tao hứa mang quà cho hai em ấy rồi!– Chịu thôi! Đánh vật với Phương hai hôm rồi, lấy tinh trùng đéo đâu mà địt hai em ấy nữa, mày hẹn em ấy ngày kia đi rồi múc!– Ờ cũng được nhưng mà ngày kia là chủ nhật, tao sợ nhà lại có việc!– Việc đéo gì? Kiểu gì mà chẳng chuồn được nửa ngày!Nó không nói gì nữa, tôi kể cho nó chuyện làm với Phương thế nào, nó có vẻ thèm khát lắm vì nó làm với bà chị nó cũng không được nhiều.

Buổi tối hai đứa đi học thêm rồi về hẹn đến ngày kia mang quà rồi đè Ngọc và My ra mà làm một trận tơi bời.