Chapter 29
========================================

Đến thứ bảy thì tôi xin anh Tùng ít tiền cùng với thằng Tiến hai đứa hai xe đến đón em Ngọc và My. Thằng Tiến đón em My còn tôi thì đón em Ngọc!

Bốn người lên xe rồi lượn lên trên đồi thông, cái đồi đó cách chỗ chúng tôi cũng chỉ tầm hai mươi km thôi.

Vừa đi vừa nói chuyện rôm rả Ngọc ôm cứng để hai cái bầu vú cọ vào lưng tôi. Tôi thích lắm ngoái lại nói:– Sao dạo này anh thấy có vẻ to hơn nhỉ!

Ngọc bấu chặt vào ngưuời tôi nói khẽ;– To đâu mà to vẫn bình thường mà!– To hơn mà, chắc là nhiều anh sờ rồi nên nó mới to hơn đúng không?

Ngọc nhéo một cái mà nói:– Trêu em nữa ăn đòn bây giờ! Có ai đâu, hôm trước làm với anh về là có đi với ai đâu, ở nhà suốt!– Vậy hả? Thế tí nữa lại làm tiếp như hôm trước nhé!

Ngọc gật đầu đồng ý, bên xe kia chắc thằng Tiến cũng nói chuyện với cái My như vậy. Ngọc thì bảo ở nhà suốt nhưng tôi biết là ít ra đi với thằng Tiến rồi còn với thằng nào khác thì cũng chưa rõ.

Đến đồi thông thì chúng tôi thuê hai cái bốn cái chiếu một được gấp nhỏ gọn rồi leo lên đồi. Bình thường chỗ này nhiều người lắm nhưng không hiểu sao hôm nay chẳng có ai cả.

Chọn một chỗ khuất trải 4 cái chiểu chồng lên nhau hai cái một rồi tôi với Tiến mở đồ ăn ra. Tiến hí hửng hỏi My:– Đã bao giờ đi chơi kiểu này chưa My?

My vừa lấy đồ ăn ra vừa nói:– Chưa! Em chưa đi kiểu bụi bụi thế này bao giờ cả nhưng thấy đi cũng hay hay!– Quá hay là đằng khác ấy hì hì.

Ngọc thấy My nói thế thì nói theo kiểu dâm đãng luôn:– Ở khung cảnh thế này đè nhau ra mới sướng nhỉ!

My thấy Ngọc nói thế thì bĩu môi trêu Ngọc:– Chỉ được cái nghĩ đến chuyện đó, mày đúng là dâm thật đấy Ngọc ạ!

Ngọc cười một cách dâm đãng vô cùng, quay lại mà trêu My:– Gớm! Mày thì cũng khác gì tao đâu! Thích bỏ mẹ lên được còn bày đặt.

My cãi lại:– Thích thì thích thì cũng phải giấu chứ! Nói toẹt ra là thế nào!

Ngọc được thể càng trêu:– Giấu như may thì người ta bảo là dâm ngầm ấy! Giờ thích dâm thật luôn.

My bị trêu tức lắm nên quay lại đá Ngọc một cái, cả bốn đều cười rồi ngồi xuống nuống nước năn đồ rồi nói chuyện.

Thằng Tiến nói chuyện liên quan đến buổi đi luôn:– Tí nữa mình thử luôn phát ở đây cho thoải mái nhỉ.

My ngó nghiêng xung quanh rồi nói:– Nhưng mà em vẫn sợ sợ, nhỡ đang làm mà có ai nó lên nó nhìn thấy là ôi thôi bách nhục đấy!

Tôi cười hì hì bảo:– Nhục cái gì mà nhục. Anh đảm bảo nó mà lên nhìn thấy thì không có chuyện nó cho mình biết mà nó im ỉm xem tiếp đấy. Mình làm diễn viên cho nó coi luôn.

Ngọc thấy tôi bảo bĩu môi nói:– Thôi anh ạ! Em chưa muốn nổi tiếng!

Thằng Tiến thì lại trêu Ngọc:– Được nổi tiếng sướng quá còn gì nữa.– Em không thích được nổit iếng theo cái kiểu này, dễ bị kì thị lắm.

Cả lũ cười hì hì rồi để đó ra ngắm cảnh chỗ khác. Ở cái đồi này thì nhìn được phía mấy con đường ngoằn nghoèo xa xa rồi vòng thêm nữa thì nhìn thấy biển.Không được rõ lắm nhưng nói chung tầm nhìn trên này thì thích lắm. My đi với Tiến còn tôi đi với Ngọc. Cả hai đang đứng thì tôi luồn luôn vào áo mà bóp vú.Ngọc quay lại lườm yêu mà nói:– Dê em rồi à?– Dê luôn chứ sao nhưng công nhận dạo này anh thấy vú em to hơn!

Ngọc cười hì hì nói:– Chắc là em lên cân nên mới cảm nhận được thế!

Tôi không nói mà hôn nhẹ lên mái tóc mềm mại đang phất phơ mấy lọn tóc theo gió. Mùi nước hoa nhẹ nhàng đưa vào mũi làm tôi thích lắm. Có lẽ lâu lâu rồi Ngọc mới dùng nước hoa.

Nghiêng đầu tôi mút nhẹ nhẹ vào dái tai rồi khẽ nói với Ngọc:– Hôm nay em thơm lắm!

Ngọc quay lại bảo:– Hì hì, em thích dùng loại nước hoa này, chị họ em gửi về cho đấy!

– Công nhận là thơm thật đấy.Nói xong thì tôi luồn tay xoa xoa cái bầu vú. Cái áo lót ôm lấy hai bầu vú căng tròn làm tôi thích lắm. Chụm năm đầu ngón tay bóp nhẹ nhẹ thì Ngọc khẽ nói:– Dê thế! Lại sờ mó linh tinh.– Mùi hương của em quyến rũ quá anh không chịu được đấy.

Ngay phía bên cạnh thì thằng Tiến cũng luồn tay vào mà xoa nắn cái bầu vú của My. Thằng này còn ma mãnh hơn tôi. Nó luồn một tay ra đằng trước, một tay ra đằng sau mà bung hai cái nút áo lót ra.

Cái áo lót hơi xệ xuống một chút thì nó luồn tay bóp luôn hai cái bầu vú rồi nói:– Dạo này vú của em to phát sợ đấy My ạ!

My được thằng Tiến bóp vú rồi lại nói theo kiểu trêu đùa như vậy thì hơi tức. Nó quay lại bảo:– To đâu mà to, nó vẫn bình thường đấy thôi.– To thật mà, ôm một cái mà ngập cả bàn tay rồi đây này.

My ngước mắt lên lườm nó thì nó cười hì hì rồi vòng tay còn lại từ phía sau lưng ra ôm luôn hai bầu vú rồi đẩy đẩy lên nghịch như nghịch hai quả bóng nước. Tôi thấy thế thì thích lắm vì vú của Ngọc còn có phần to hơn vú của My nên làm kiểu thích hơn nhiều.

Vòng tay ra tôi cởi luôn cái khuy áo rồi làm theo thằng Tiến thì Ngọc lườm tôi mà nói:– Này vú của em không phải đồ chơi đâu nhé!– Anh nghịch một chút thôi mà!– Hứ! Ghét, coi người ta như búp bê hả!– Không thấy to và đẹp quá nên nghịch một tẹo thôi mà.

Cả hai đứa vò nắn hai cặp vú thì thằng Tiến quay sang nói:– Làm thế này ở đây nhìn thì cũng kệ nó mày nhỉ, cho chúng nó coi như coi phim luôn!

Tôi hất hàm bảo lại:– Đéo ai rảnh mà lên đây rình đâu, tao đảm bảo luôn đấy.

Nó cười hì hì, mắt thì lim dim để tận hưởng cái cảm giác thích thú khi hai tay nhào nặn hai cái bầu vú của My.

Tôi thì nghịch vú của Ngọc thêm một chút nhưng tồi tay thì luồn xuống bên dưới xoa xoa cái mu lồn của Ngọc ở ngoài cái quần.

Ngọc khẽ khàng dạng chân ra một chút ngước nhẹ lên bảo khẽ khẽ để chỉ tôi nghe thấy:– Anh sờ làm em ra nước rồi đấy.

Tôi cúi xuống thủ thỉ vào tai:– Mới xoa vú có một tẹo thôi mà đã ra nước rồi là sao?– Thì em bảo là chỉ cần động vào ngực em là em không chịu được còn gì nữa. Anh cứ xoa xoa cái núm vú ấy thì làm sao mà chịu được.

Tôi lại thủ thỉ vào tai:– Thế thì cho anh móc móc cái lỗ tiếp nhé. Anh xem nước của em chảy ra nhiều thế nào!

Ngọc hơi dạng chân của mình ra một chút thôi thì tôi liền đưa tay xuống mà bung cái cúc quần soóc ra chọc vào cái mu lôtn rồi vuốt ve từ từ xuống bên dưới.