Chapter 28
========================================

Về đến nhà thì thằng Tiến đã đi học về rồi. Thấy tôi với chị Chi về thì nó nói:– Ê mày! Đi đá bi a với tao đi!

Tôi gật đầu đi luôn, chị Chi còn nheo mắt đưa tình với tôi nữa. Chị Lan thì đã đi học chứ không còn ở nhà chị Phương thì đang trên phòng.

Hai đứa lại phóng xe đi, tôi đèo nó thì thằng Tiến hói:– Hôm nay mày dở chứng hay sao chở bà Chi đi mua đồ!– Ô hay! Chị mày nhờ thì đi thôi, mà cúp buổi học tán tỉnh bà chị của mày không được sao. Thế hôm nay tao nghỉ ông thầy nói gì không?– Chẳng nói gì cả, xin phép đàng hoàng tỏ vẻ thống thiết lắm nên ông ấy chẳng hỏi gì cả!

Tôi cười hì hì phóng xe đến quán quen. Hai thằng đá bi a trả tiền bàn. Vừa đá bi a hai đứa vừa nói chuyện với nhau. Tôi hỏi nó:– Mấy em ấy chơi chán chưa, khi nào gạ em My với em Ngọc trao đổi cùng lúc đi, mà mày thịt được em Ngọc chưa đấy!– Chưa thịt được nhưng sắp rồi, gạ em ấy làm tình kiểu trao đổi liệu được không. Tao thấy làm một mình thì ok chứ thế sợ hai em ấy không đồng ý!– Mẹ dâm chúa như mấy em ấy không đồng ý mới lạ.

Nó vừa đá bi a vừa cười thì tôi hỏi tiếp;– Tao bây giờ là tao thích mấy bà chị của mày rồi đấy! Chỗ anh em như ruột thịt tao hỏi cái, mấy bà chị của mày thì mày thịt bà nào chưa?

Nó hơi chững người lại trước câu hỏi của tôi nhưng rồi nó nhoẻn miệng cười mà nói:– Tò mò thế mày!– Thì chỗ anh em thân thiết tao hỏi thật mà!

Nó cười hì hì rồi nói:– Trong ba bà tao thịt hai bà rồi, đố mày biết là ai?

Tôi thì tôi biết rồi nhưng vẫn giả vờ như không biết, trả lời theo kiểu vu vơ:– Ở nhà mày thì tao chỉ thấy có bà Chi với bà Lan thôi, chuẩn hai bà đấy đúng không?

Thằng Tiến thấy tôi nói vậy thì bảo:– Mày trả ời thế vừa đúng vừa không đúng, bà Lan thì chuẩn rồi nhưng bà Chi thì chưa đâu. Trông dâm đãng thế mà cũng chỉ cho tao liếm mút thôi. Bà Lan với bà Phương thì thoải mái, mấy chị em tao làm mày cấm được nói với ai đấy nhé!– Ờ được rồi, tao với này thì tao nói với ai cơ chứ. Thế mà cứ giấu tao là làm sao, hôm nào cho tao làm với nhé!– Ô cái đó tùy mày à nha. Tao là tao không có liên quan đâu nhé!

Tôi cười không nói gì vì biết như vậy thì kiểu gì cũng gạ gẫm được hai bà chị còn lại của nó. Vẫn tỏ ra vẻ ngây ngô tôi nói:– Này thế mày thấy cả bà nào ngon nhất, tao thì tao mới nhìn được của bà Chi thôi!– Bà Phương ngon nhất, tính ra chỉ hơn tụi mình một tuổi thôi còn gì, nhưng làm thì không thích bằng bà Lan, còn bà Chi thì làm sướng không chịu được mỗi tội chẳng cho tao chơi thôi.– Thế á! Kìm nén ác nhỉ!

Thằng Tiến nheo mắt cái thì tôi bảo tiếp:– Thế bà Lan với bà Phương có thích xem sex không?– Mấy bà ấy thì ai cũng thích xem, tao cũng đéo hiểu tại sao mà các bà chị của tao lại thích xem phim hơn cả tao luôn.– Chắc làm nhiều quen mùi hì hì.

Hai đứa cười rồi lại chuyện linh tinh các kiểu. Đá bi a xong thì đi ăn vặt rồi về nhà. Cả buổi chiều quần nhau với chị Chi khiến bây giờ tôi buồn ngủ lắm. Ăn cơm với bố mẹ rồi lại lên phòng bắt đầu học bài.

Anh Tùng định rủ tôi đi chơi nhưng thấy tôi học thì lại thôi. Sáng hôm sau vẫn đi học bình thường thằng Tiến hí hửng bảo:– Ê mày, tao gạ được hai em ấy rồi, cuối tuần này đi picnic rồi chịch đi.– Mẹ ở trong thành phố không hay à mà phải đi!– Thì đi mới thú vị chứ!

Tôi thì tôi thích thử làm tình với hai bà chị của Tiến hơn nên cũng không khoái lắm. Nếu mà từ chối nó thì cũng không hay nên tôi bảo:– Nhưng mà hai em ấy có chắc cú là đi được không?– Đi được mà! Nhưng mà phải giấu mấy bà chị của tao nhé!

Hơi lạ khi thằng Tiến nói như vậy tôi hỏi:– Ô hay! Bình thường mày đi đâu mấy bà chị mày cho luôn còn gì nữa. Mẹ mày cũng đâu có quản mày đi chơi hay làm gì đâu!– Dĩ nhiên là không quản nhưng bây giờ mấy bà chị tao kiểu ghen ghen với gái ấy!

Tôi cười sằng sặc mà nói:– Được mấy bà chị ghen thế thì còn gì bằng, tao là tao muốn thế mà cũng có được đâu.

Thằng Tiền lườm tôi rồi lừ lừ nói:– Trêu tao nữa là ăn đòn đấy nghe chưa!

Tôi xua xua tay rồi bảo:– Thôi không trêu mày nữa, cuối tuần đi thì đi, nhưng có càn mang bao không mày, hai em này bị nhiều thằng địt lắm rồi, không phải chỉ có anh em mình đâu!

Nó hếch cái mặt lên, vênh vênh tự đắc rồi nói:– Vô tư đi! Xoắn cái gì cơ chứ chơi phải thế nó mới kích thích!– Ờ cũng được!

Hai đứa lại khúc khích cười với nhau, sau đó ra cùng mấy thằng kia bàn luận chém gió về game rồi gái gú các kiểu. Dĩ nhiên thì hai đứa cũng chẳng nói gì về hai em kia cả!

Chiều chúng tôi không phải đi học thêm nhưng có kiểm tra nên hai đứa phải ở nhà học bài. Tối đến mới xả hơi được một tí. Cầm cái điện thoại tôi bắt đầu nhắn tin cho Ngọc:– Dạo này có quen anh nào mà quên cả anh rồi hả!

Một lúc sau thì Ngọc mới nhắn lại:– Có mà anh quên em thì có, chẳng thấy nhắn tin gì cả.

Tôi nhắn mấy cái icon đáng yêu rồi chém gió linh tinh nhưng cuối cùng thì cũng quay lại cái chủ đề về sex. Tôi hỏi luôn Ngọc là có thích trao đổi rồi làm kiểu hai nữ một nam rồi hai nam một nữ rồi làm ngoài trời không.

Ngọc thấy tôi hỏi thì phấn khích lắm, dĩ nhiên là Ngọc làm tình kiểu trao đổi với some rồi nhưng chưa bao giờ làm ngoài trời ở nơi hoang vu vắng lặng cả.

Ngọc cũng có nói chuyện được thằng Tiến rủ, hóa ra thằng này trông thế mà dâm dê ma mãnh hơn tôi tưởng nhiều.

Thống nhất là thứ bảy tất cả sẽ đi vì hôm đó chúng tôi được nghỉ để tham gia cái chương trình phòng chống tội pham ma túy ất ơ ờ gì đó nên chúng tôi trốn luôn.