Chapter 68
========================================

Vừa mút lưỡi tôi vừa đưa khẽ khẽ tay xuống xoa xoa cái mông rồi luồn tay vào bên trong cái quần.Ngạc nhiên vì thấy Phương không mặc quần lót, tôi mút chụt cái môi rồi nói:– Đi học mà không mặc quần lót cơ à? Liều thế!

Phương âu yếm ấn nhẹ vào trán tôi mà nói:– Có ai luồn tay vào trong như anh đâu mà biết em mặc hay không?– Gớm nhìn là biết!

Phương bĩu môi nói lại:– Nhìn mà biết được thì tài thánh à?

Tôi mân mê cái mu lồn không có lông cong vút rồi bảo:– Mà em cũng liều thật, Ở trường thế này nhỡ ai ở ngoài khóa cửa là bị nhốt à?

Phương khúc khích cười!– Anh yên tâm đi, em để ý cái phòng này rồi, cửa hỏng rồi nên chỉ có chốt trong chứ ngoài không khóa được đâu.

Tôi cười hì hì rồi kéo luôn cái quần đồng phục của Phương xuống, hơn tôi một tuổi nhưng giờ thì tôi cứ gọi là em chứ không phải gọi là chị nữa. Đóng hai cái cửa sổ với cái cửa chính vào thì phòng tối hẳn.

Ánh áng mờ mờ hắt vào từ hai cái cửa còn lại khiến không gian trong căn phòng học có một cái gì đó âm u nhưng đầy gợi dục.

Cái quần đồng phục bị tụt xuống cái đầu gối thì cái mu lồn cong veo hiện lên. Tôi vòng tay qua cái mông mông rồi hôn nhẹ nhẹ lên cái mu.

Phương đưa tay xuống, chống lên vai tôi rồi nói:– Thích em mặc thế này không?

Tôi ngẩng đầu lên nói:– Có chứ! Thích lắm đấy, bây giờ thì mở rộng chân tí anh hôn nó nào, xem có nước không nào?– Có chứ sao! Tưởng hôm qua mút hết nước của chị Chi rồi hôm nay không thèm nữa!– Hết thì cũng phải thèm chứ, của người yêu không thèm thì thèm của ai!

Phương bĩu môi một cái nhưng rồi dạng chân của mình to ra chút để tôi xoa xoa cái mu lồn rồi tiện thể cúi xuống mà liếm.

Do từ sáng đến giờ, nước nhờn chảy ra nhiều thêm vào đó là Phương cũng đi đái nên có mùi khai nồng. Hơi nhăn mặt khó chịu một chút nhưng nhìn hai cái mép đỏ hồng làm tôi không kìm được lòng.

Đưa đầu lưỡi chọc cho vào đó thì Phương nói:– Hay là em ngồi luôn lên bàn giáo viên cho anh liếm nhé, hì hì kiểu này giống ở trong mấy lớp học của Nhật đấy nhỉ.– Ừ! Bê ra giữa lớp rồi bê lại sau.

Phương cởi hẳn cái quần của mình ra vứt lên cái bàn đầu để đi lại cho dễ rồi cùng tôi khiêng cái bàn giáo viên đặt ra giữa lớp.

Ngồi lên trên đó. Phương banh chân ra rồi luồn tay xuống day cái hột le mà nói:– Anh banh cái hai mép lồn ra rồi liếm hột le cho em nhé, tự dưng em thèm nút cái hột le lắm!

Tôi cười rồi bảo:– Gớm! Em thì lúc nào mà chẳng thèm nút hột le cơ chứ, lại còn bảo tự dưng!

Phương cười khúc khích rồi dạng chân ra chờ đợi cái đầu lưỡi của tôi quét dọc cái lỗ lồn của mình. Khom người xuống, tôi chống tay vào bàn rồi bắt đầu đưa lưỡi quét từ trên cái mu được tẩy lông nhẵn thín xuống cái lỗ lồn.

Mùi nồng nồng khai khai đưa vào mỗi mỗi lúc một nhiều nhưng tôi kệ cứ thế mà liếm. Phương ngả người ra đằng sau tận hưởng cái cảm giác tê tê buồn buồn khi cái đầu lưỡi của tôi quét dọc từ cái mu xuống đến sát cái lỗ đỏ au phía dưới.

Quét ba bốn cái rồi tôi chầm chậm banh hai cái mép lồn ra, chọc đầu lưỡi vào gẩy nhẹ nhẹ lên cái hột le. Phương rùng mình một cái rít khẽ rồi bảo:– Đấy đúng… chỗ em sướng rồi anh ơi.. đã quá.. anh ơi.. anh gẩy gẩy cái đầu lưỡi vào hột le của em đi.. thấy nó căng phồng rồi không?

Ngẩng lên tôi bĩu môi trả lời:– Vẫn thế căng đâu mà căng! Chỉ được cái nhiều nước thôi!– Hích.. căng lên rồi mà anh.. anh liếm rồi chọ cái đầu lưỡi của em vào sâu đi anh..em đã lắm anh ơi.. đảo quanh cái mép của em nữa nhé.. em sướng .ư.ư. đã quá..

Cứ thế tôi đảo qua đảo lại cái đầu lưỡi dọc từ hột le xuống cái lỗ rồi lại từ cái lỗ lên phía trên. Nước miếng hòa cùng với nước nhờn tạo thành những giọt nhớt nhớt nhỏ tỏng tỏng xuống dưới mặt bàn.

Cái lồn của Phương bây giờ đỏ mọng lên căng như múi mít mật ngọt lim đầu mùa vậy. Tuy nhiên so với cái mu lồn của Trâm thì vẫn không thể nào so sánh được.Liếm láp một hồi lâu thì tôi lạiđứng thắng lên, vít cổ Phương xuống mà nút lưỡi. Vừa nút lưỡi nhưng tay thì luồn xuống, chọc vào hai ngón vào lỗ lỗn mà móc.Mỗi lần chọc vào sâu thì Phương lại ứ lên một tiếng. Cong hai cái ngón tay móc móc thì Phương ứ lên rồi kêu:– Em.. sướng.. móc thế này em không chịu được nữa …. anh ơi ..a.a thích quá..ư.ư.

Nhả cái đầu lưỡi mềm mại ra rồi tôi nói:– Rên ầm thế ngày người ta nghe thấy thì sao?– Có… ai mà nghe thấy đâu.. nhưng mà sướng thì phải rên to lên thì mới đã chứ!…Rên bé không sướng!– Vậy hả? Sao móc mỗi tí mà nước tuôn ra nhiều thế này?– Sướng mà…. Thèm lắm ấy.. !

Thử đút thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn thì hai cái mép lồn nhẫy nước banh ra nuốt trọn thêm một ngón tay của tôi ở bên trong.Phương có vẻ hơi thốn một chũt nên bảo tôi:– Nhẹ.. nhẹ thôi anh.. em thốn.. đút gì mà cả ba ngón tay vào thế?– Ba ngón vào mới sướng chứ… lồn em cũng thừa đủ ba ngón còn gì!– Nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé..em không chịu được.

Sợ Phương đau nên tôi ngoáy nhẹ nhẹ thôi tuy nhiên nhẹ như vậy cũng khiến cho cái lỗ lồn đỏ au tuôn ra bao nhiêu nước rồi.

Đợi khi nước nhờn chảy xuống ướt đẫm lòng bàn tay thì tôi mới bảo:– Thôi xuống mút cặc cho anh đi, ngồi trên này làm sao mà mút được!

Phương gật đầu rồi lồm cồm bò xuống. Tôi nhanh chóng kéo cái quần xuống để con cặc cứng ngăc bật tưng tưng lên.

Phương ngồi xuống bên dưới, nghiêng mặt rồi đưa tay vuốt nhẹ nhẹ con cặc tôi mà nói:– Khai thật hôm qua làm cho chị Phương mấy nhát thé? Mà có làm cho chị ấy lên đỉnh không hả anh?

Tôi cúi xuống, luồn tay qua cái áo đồng phục mân mê bầu vú trong cái áo lót rồi nói:– Làm có hai cái thôi nhưng không đủ làm cho chị ấy sướng! Khiếp… ba chị em nhà em ai cũng dâm thì thôi rồi. Hôm qua làm hai cái mà nước nhờn chị ấy chảy ra kinh luôn, nếu mà đựng thì cũng được lưng cốc chứ chẳng chơi!

Phương bĩu môi nói:– Gớm! Nước nhờn mà tuôn ra như thế thì có mà là đái à!

Tôi cười khùng khục trong miệng rồi trả lời:– Thì cũng có khác gì đái đâu! Ra nhiều lắm!

Phương không nói nữa rồi bắt đầu chu môi hôn lên con cặc rồi ctiện tay cởi luôn cái quần của tôi àm tụt xuống sau đó hôn lên đám lông xoăn tít đen nhánh phía gốc cặc.

Hôn chán chê thì Phương nói;– Hôm nay phải bắt đền con cặc này dám đi linh tinh!– Đi với toàn người trong nhà thế mà bảo đi linh tinh!– Đúng là linh tinh còn gì nữa.Tôi cũng chẳng thèm cái nhau với Phương làm gì, cứ để cho Phương nắm con cặc vuốt ve rồi mút mát.

Mới đầu Phương còn xục nhẹ nhưng thấy con cặc của tôi cứng ngắc lên xục mạnh hơn. Tuốt cho cái đầu khấc lồi lên rồi Phương ngậm vào mút thật mạnh.

Tiếng chụt chụt vang lên mỗi lúc một to. Có vẻ Phương thèm cặc của tôi cũng không khác gì chị Chi hôm qua cả.