Chapter 16
========================================

Kiểu này thì Ngọc muốn tôi vạch quần ra trước rồi nhưng tôi đến lại gần ôm Ngọc một cái rồi cầm luôn tay của Ngọc sau đó cho luôn vào quần mình mà nói:– Đấy xem có to không nào?

Ngọc vôi rụt tay lại nhưng tôi nắm tay rồi nên Ngọc khẽ nói:– Nhìn cái mặt ghét thế không biết. Ấn tay em vào làm gì!– Thì xem to hay bé mà!

Ngọc hơi ngại ngùng một chút nhưng rồi với cái bản tính dâm đãng nên bàn tay ôm nhẹ lấy con cặc của tôi mà bắt đầu vuốt vuốt.

Trong đầu nghĩ lại những cái ảnh hôm qua nên con cặc của tôi cứng ngắc. Ngọc nắm nhẹ nhẹ rồi ngẩng lên nhìn tôi tủm tỉm cười mà nói:– Người thì bé sao mà to thế?

Tôi bĩu môi nói lại:– Người anh thế này mà bé á, hơi bị to đấy, nói chung cả người đều to. Hơn nữa to thế này thì mới đáp ứng được với em chứ nhỉ!– Hứ! Lại trêu em hả, em bẻ cho một cái gẫy bây giờ.– Kệ chứ hì hì. Hôm qua nhắn tin với anh thế có chảy nước ra không. Anh hỏi thì phải trả lời thật đấy nhé!

Ngọc cười híp mặt lại, cái nụ cười vô cùng duyên dáng nhưng cái vẻ dâm đãng trên khuôn mặt thì không lẫn đi đâu được. Tôi hỏi như thế thì trả lời:– Cũng ra một tí thôi không nhiều gì cả mà chim anh cũng cứng ngắc lên đúng không! Ngồi cạnh với em thế này mà còn cứng ngắc lên còn gì nữa hì hì.– Ngồi cạnh người xinh như em thế này mà không cứng lên mới lạ đấy. Cho anh sờ xem thế nào nào. Nước có nhiều không?– Làm gì có mà sờ!– Thì cứ cho anh sờ có làm sao đâu.

Ngọc có vẻ lưỡng lự thôi nhưng trong lòng thì muốn tôi luồn tay vào bên trong mà sờ soạng rồi. Vòng tay qua eo tôi luồn nhẹ nhẹ ra đằng trước, cởi bung cái cúc quần ra rồi luồn vào bên trong. Cái bụng thon nhỏ mịn màng mát lạnh sờ thích lắm.

Ngọc đưa một tay xuống nắm nhẹ tay tôi rồi bảo:– Thôi mà! Đừng sờ anh… nhỡ có ai nhìn thấy thì sao?– Làm gì có ai nhìn thấy, trong cái chòi như thế này thì ai ngó vào làm cái gì. Em sờ anh rồi thì cho anh sờ lại chứ!– Hứ! Tại anh ấn tay em vào đấy chứ, lại đổ tội dâm đãng cho người ta!– Ờ anh xin lỗi, em không dâm giờ anh dê nào được chưa!

Ngọc xị mặt ra thì cũng là lúc tôi thọc tay xuống qua luôn cả cái quần lót rồi tôi xoa xoa lên cái mu lồn có lông đen nhưng được cắt tỉa chứ không để nhiều như My.

Mu lồn của Ngọc tôi nhìn trong ảnh rồi, nó căng mọng lên như cái mu rùa mà mấy ông thầy bói ngày xưa vẫn thường dùng.

Xoa xoa vòng quanh cái mu tôi thổi nhẹ nhẹ vào lỗ tai của Ngọc, kéo sát lại phía mình rồi bói:– Mu em cong thế sờ thích dã man ấy!– Có gì mà thích, em thấy của ai cũng như ai, mà của em cong hơn có một chút thôi. Nhưng sao đàn ông con trai ai cũng thích mu cong thế?– Mu cong thì.. làm sướng chứ sao!

Ngọc bĩu môi nói:– Cong hay không cong thì có liên quan gì lắm đâu, đút vào lỗ chứ có phải ở bên trên đâu mà sướng với không sướng!– Nhưng nhìn cong cong nó đẹp với lại cong thì thường cái lỗ bên dưới nó đẹp hì hì!– Đầy đứa mu cong nhìn hàng họ vẫn nát đấy thôi.

Tôi cười hì hì mà bảo:– Thế của em có nát không đấy?

Ngọc đang cầm con cặc của tôi bóp mạnh một cái rồi nói:– Thích trêu em không, hôm qua đã xem rồi còn gì nữa!

Tôi hơi nhói một cái, con cặc mềm hẳn nhưng vẫn phải cười hì hì mà bảo:– Đấy là nhìn trên ảnh thôi chứ ngoài đã nhìn đâu. Anh mới sờ bên trên đây này cũng đã được cho xuống bên dưới đâu cơ chứ!

Ngọc lườm tôi một cái chưa hiểu chuyện gì thì tôi thấy Ngọc hơi dạng chân của mình ra một chút để tôi luồn xuống dưới.

Khẽ ngả đầu vào vai tôi, tay lại vuốt nhẹ nhàng con cặc sau đó Ngọc dùng ngón cái vê vê lên cái đầu khấc tỉ tê nói khẽ với tôi:– Đấy! Em cho sờ rồi đấy nhé!

Tôi thích lắm, hôn nhẹ lên mái tóc duỗi thẳng của Ngọc rồi cúi xuống liếm nhẹ cái vành tai một cái. Ngọc tự nhiên rùng mình rồi mắt lim dim lại. Tôi đoán chắc là liếm vành tai làm cho Ngọc sướng lắm đây.

Bàn tay bên dưới tôi cố gắng thọc sâu xuống bên dưới xem thế nào. Qua cái đám lông mềm mại là hai cái mép lồn nhẵn thín.

Động được cái ngón trỏ với ngón giữa vào thôi thì tôi đã thấy nó ướt nhẹp ra rồi. Hai cái mép lồn không có lông nên sờ sướng lắm. Ngọc bắt đầu thở hổn hển vì được hai đầu ngón tay tôi mân mê hai cái mép.

Hôn cái chụt vào môi rồi tôi thổi nhẹ lên mi mắt rồi nói:– Nước của em ra nhiều quá Ngọc ạ!– Tại anh tất cả đấy, bắt đền!– Sao mà bắt đền anh?– Tại anh liếm tai em với sờ nữa, anh có biết là anh liếm một cái là em bủn rủn tay chân không. Chỉ cần động vào tai em là em không chịu được đấy!– Vậy anh liếm tiếp nhé!– Ứ cho anh liếm nữa!

Ngọc nghiêng đầu để dùng mái tóc che tai để tôi không hôn với liếm tai được nữa nhưng tôi vẫn cố gắng lách đầu vào mà hôn được, vừa hôn vừa nói:– Sướng thì cứ để nguyên cho anh liếm cũng được chứ sao! Nghiêng làm cái gì.– Nhưng mà..em không chịu được đấy!– Không chịu được thì thả lỏng ra, muốn cho ra thế nào thì ra.

Nghe tôi nói thì Ngọc làm theo luôn. Ở mấy cái café chòi này thì chẳng ai thèm để ý ai cả, tầm chiều chiều thế này thì cũng nhiều đôi lắm nhưng ai cũng chỉ chú ý đến công việc của mình mà thôi.

Liếm vòng quanh cái vành tai một lần rồi tôi ngậm cái dái tai và cái bông tai nhỏ xíu vào mút thật mạnh.

Ngọc cong người lên, tay thì vuốt mạnh lấy con cặc của tôi, miệng thì ú ớ mà rên khẽ khẽ:– Anh ơi…em không chịu được nữa anh ơi…hích hích… em khó chịu quá..

Nhả cái dái tai ra tôi thủ thỉ nói thầm:– Khó chịu như thế nào?– Ư…ư..em không biết nữa anh ạ.. khó chịu kiểu gì ấy.ư..ư.ư. đã quá… anh ơi.. .. bên dưới của em khó chịu lắm ấy!– Được rồi anh xem bên dưới khó chịu thế nào nhé!

Nói xong thì tôi luồn luôn cái ngón giữa đúng hai cái mép lồn mà day mạnh. Nước nhờn lúc này chảy ra quá nhiều rồi.

Hột le căng tròn lên trơn nhẫy trượt qua trượt lại ngón tay tôi. Lại tiếp tục mút cái dái tai rồi tôi cong cong ngón tay móc cái hột le thì Ngọc rên to hơn:– Anh….đừng day hột le của em nữa!

Tôi lại nói:– Anh thấy nước nhiều mà, em lại sướng còn gì!– Nhưng em không chịu được.! Nó tê hết cả người rồi.– Thế anh đút tay vào lỗ được không?

Ngọc bây giờ gần như các giác quan bị tê liệt bởi những kích thích từ cái hột le được tôi day mạnh mang lại.

Nước nhờn óc óc chảy ra thật nhiều thì tôi bắt đầu chầm chậm chọc ngón tay vào bên trong lỗ lồn mà móc nhẹ nhẹ. Lỗ lồn của Ngọc không ngờ thâm hơn của My nhưng lại khít ra phết. Rõ ràng trong ảnh Ngọc gửi cho tôi có cảnh đút cả ba ngón tay vào bên trong nhưng không hiểu sao lúc này, Ngọc đã dạng chân nhưng lỗ lồn lại bé như vậy.