Chapter 42
========================================

Cả hai mút chán chê đến khi con cặc bóng nhẫy thì tôi nói:– Thế bây giờ muốn làm luôn không!

Phương nhéo tôi một cái rồi bảo:– Không làm thì để làm gì, làm em ra bao nhiêu nước rồi!

Tôi cười hì hì hỏi tiếp:– Thế có ai làm em ra nhiều nước như thế này không?– Có mỗi anh là nhiều đấy!– Thế bây giờ làm kiểu nào?

Phương híp mí, tay vẫn xóc xóc con cặc bảo:– Anh muốn làm kiểu nào ấy?– Cho em lên làm nữ cao bồi luôn!– Ứ! Em muốn làm truyền thống cơ!– Ô sao hôm nay thích truyền thống trước à?

Phương mỉm cười rồi gật đầu nằm xuống.

Nhìn cái khe lồn ướt át khiến cơn hứng tình bên trong người tôi dâng lên rồi. Phương còn đưa hai bài tay mềm mại vuốt ve cái người của mình bằng những động tác khêu gợi khiến cho tôi càng thèm khát mà chiếm hữu cái thân thể nõn nà.

Đưa hai tay banh nhẹ hai cái đùi cho cái lỗ lồn mở rộng ra một chút rồi tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ chầm chậm mà ấn vào.

Phương cong người lên rồi nói khẽ:– Ấn mạnh một cái cho nó chui tọt vào bên trong đi anh.. mạnh thế mới sướng!– Kiểu này mà cũng muốn mạnh à?– Chứ sao nữa…kiểu nào mạnh mà chẳng thích!

Phương nói như vậy rồi cố cong cái mu lồn của mình lên mà đợi con cặc của tôi cui vào bên trong. Ấn mạnh một cái cho con cặc banh mạnh cái lỗ lồn rồi ngập sâu vào thì Phương ứ lên một tiếng rồi rên khẽ:– Đấy… như thế này… đã quá…!

Tôi bắt đầu thở hổn hển rồi bảo:– Mạnh thì tốn sức lắm đấy!– Hứ! Kệ anh.. tốn sức nhưng mà phải làm cho em sướng biết chưa! Nào mạnh đi anh!

Tôi cố gắng khom người rồi nhấp nhổm cho con cặc thò ra thụt mạnh vào cái lỗ lồn. Nước nhờn trơn nhẫy chảy ra thật nhiều khiến cái đầu khấc bóng nhẫy. Càng địt thì hai cái mép lồn càng căng mọng.

Cái đệm mềm mại nhún nhún theo từng cú nhấp của tôi khiến con cặc được thể vào sâu hơn. Phương ôm nhẹ vào hông tôi vừa thở hổn hển vừa rên. Chân thì quặp nhẹ vào hông.– Em …thích kiểu này quá anh ơi… đã không chịu được ư.ư.ư. làm thế này đã quá..

Tôi vừa nhấp vừa hỏi:– Làm thế này có sướng hơn là làm ở trong rạp không?– Có.. sướng lắm anh ơi .. nữa đi nào.. mạnh nữa đi nào..ư.ư.ư.ư

Tiếng phành phạch cùng tiếng nhóp nhép vang lên thật to mỗi khi tôi dập mạnh vào cái lỗ lồn. Hai thân thể quấn lấy nhau làm cho tôi sướng phát điên lên nhưng cũng mệt lắm.

Hùng hục cái kiểu này được một lúc thì tôi thở hổn hển bảo:– Nào thay đổi tư thế cái đi em.. cứ bắt anh ở trên thế này mệt làm sao chịu được!– Kém thế? Mới tí mà đã mệt thế kia rồi!

Tôi bĩu môi nói lại:– Mệt thế này nhưng mà hơi bị cứng đấy nhé! Còn lâu mới có chuyện bị mềm đấy biết chưa!– Tin được không?– Thì trong phòng vệ sinh làm cho rồi còn gì.. thôi em lên cưỡi ngựa đi nào!

Tôi nói xong rồi rút con cặc của mình ra, nằm xuống rồi dạng chân chờ cho Phương ngồi lên nhún. Phương ngồi dậy, đưa tay xoa nhẹ nhàng cái mu lồn của mình rồi móc móc sau đó ngẩng lên nói:– Công nhận là mình cũng nhiều nước ra phết!– Quá nhiều nước chứ không phải nhiều nữa, thôi nào lên trên mà nhún đi còn đợi gì nữa!

Phương lườm tôi một cái nhưng rồi cũng nhảy lên người tôi, luồn con cặc vào đúng cái lỗ lồn rồi cứ thế mà nhún phầm phập cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ.

Vừa nhún Phương vừa cố gắng mà ngoáy cái hông của mình, tay thì luồn lên những lọn tóc đen nhánh đang rung lên thành từng đợt rồi vuốt mà nói:– Kiểu này cũng làm em mệt lắm đấy.. tí bắt đền anh…– Bắt.. đền gì chứ.. nhún như thế em sướng bỏ xừ lên được đúng không!– Đâu phải có mỗi mình em sướng, anh ..cũng khác gì em đâu..

Phương ngoáy tròn cái cặp mông tròn lẳn của mình để con cái thân cặc được ngoáy ngó bên trong cái lỗ lồn thì tôi đưa tay lên xoa xoa hai cái bầu vú mà bóp mạnh.

Núm vú hơi lồi ra một chút thì tôi đưa tya day day nó cho Phướng sướng điên lên. Nước nhờn bên trong ồ ạt chảy ra làm cho đám lông đen nhánh ở dưới cái con cặc ướt sũng. Tôi nghển cổ lên bảo:– Này.. đái dầm à mà ướt hết lông của anh rồi đây này!– Em không biết… sướng quá anh ơi!

Phương nhún thêm vài cái nữa rồi nằm ật ngửa ra cái đệm thở hổn hển. Con cặc vẫn ngập vào bên trong cái lỗ lồn nên cái lỗ vẫn mút chặt lấy nó.

Ngồi dậy, tôi móc con cặc cứng ngắc đầy nước đập đập lên cái mu rồi nói:– Mới tí mà đã không chịu được là sao?– Em… cũng không biết nữa.. em tự dưng lên đỉnh đấy.. giờ không còn sức nữa rồi đây này.. anh không em mềm như cọng bún đấy à?– Ha ha.. thế bây giờ đã sợ anh chưa?– Chưa sợ.. tí nữa làm tiếp!

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Thế có khát nước không để anh xuống dưới nhà mang nước lên cho nào!

Phương gật đầu thì tôi tồng ngồng chạy xuống, mở cái tủ lạnh lấy chai nước rồi mang lên cho Phương uống.