Chapter 22
========================================

Vừa vào đến nhà thì anh Tùng đã hỏi luôn:– Sao hôm nay có thịt được em ấy không?

Tôi nheo mắt rồi nói:– Quá thịt được luôn nhưng mà em quên mang bao!

Anh Tùng trợn mắt lên, cốc đầu tôi một cái rõ đau rồi nói:– Mày ngu qúa, nhỡ bị dính thì sao!– Em ham quá nên quên mất!

Anh Tùng nghệt mặt ra mà nói:– Thôi chắc là không sao đâu, bao chỉ mang tính an toàn tẹo thôi chứ em ấy cấp ba thì cũng bị địt nhiều nhưng nói chung an toàn.

Tôi cười hì rồi bảo anh Tùng:– Thế hôm nào set some em My anh nhé!– Thôi tao chán rồi, mày thích thì gạ thằng Tiến đấy, hai đứa mày làm cùng với nhau luôn nhé.

Tôi cười hì hì không nói gì về nhà chăm chỉ làm thêm mấy cái bài tập rồi di học thêm tiếng Anh. Nói là học thêm nhưng đến cũng chỉ chú ý thêm mấy em xinh tươi đi học cùng thôi. Đang chuẩn bị về thì chị Chi gọi điện:– A lô Long à rảnh không em?– Có chị ạ, em chuẩn bị đi học thêm tiếng Anh về?

Nghe tiếng chị Chi khúc khích cười rồi chị hỏi lại tôi :– Thế học ở đâu thế?– Em học ở trung tâm chị ạ!– Vậy hả? Chị cũng đang ở gần đó, đợi chị nhé. Chị em mình đi ăn kem.

Tôi không ngờ được bà chị thằng bạn thân mời mọc thế nên vâng dạ rồi đi luôn. Ra đến cổng trung tâm đợi một lúc thì chị Chi đến.

Hôm nay không mặc quần áo kiểu nền nã bình thường mà chị mặc cái áo phông hơi ngăn để lộ cái rốn với làn da trắng hồng phía trong cùng cái quần soóc bò để lộ cặp đùi thon dài.

Tóc thì búi cao trông chị trẻ vô cùng nhìn như chỉ là mấy em học cấp ba thôi. Vừa thấy thế thì tôi hỏi:– Sao hôm nay chị mặc giống nữ sinh thế?– Thế mới không bị chê già hơn em chứ!

Tôi cười hì hì mà bảo:– Thì chị em dĩ nhiên là già hơn em còn gì. Chị em mà không già hơn em thì còn nói làm gì nữa hì hì! Thế mời em ăn kem ở đâu đây?– Chỗ kem ngon nhất ở đây, biết thừa còn hỏi!

Công nhận cái quán kem mà tụi học sinh chúng tôi ăn đông khách lắm. Nó cũng gần như là quán kem ngon nhất ở thành phố này.

Hai chị em vòng vào quán rồi ra gốc cây chọn cái bàn gần đó ngồi xuống rồi ăn kem. Tôi ăn một thìa kem to rồi quay lại hỏi:– Sao không rủ thằng Tiến đi lại rủ em thế này?– Chị thích rủ em, chị với thằng Tiến cãi nhau suốt, mà sao ăn kem giống chị thế?

Tôi hơi ngạc nhiên hỏi:– Giống chị là giống thế nào?– Thì cũng ăn kem với một thìa to ấy!Tôi và chị Chi đều cười, nhìn cái bầu vú lấp ló sau cái áo phông là tôi thèm lắm rồi.

Thấy tôi vừa ăn kem vừa nhòm nhòm vào cái bầu vú lấp ló trong cái cổ áo phông thì chị Chi lườm mà nói:– Nhìn gì mà nhìn khiếp thế?

Tôi cười hì hì bảo;– Tại chưa được nhìn thỏa mãn nên bây giờ vẫn thèm chứ còn làm sao nữa. Mà chị không ăn kem đi cứ để ý em nhìn chị làm cái gì?– Ô phải để ý chứ! Nhìn cái mặt dê già thế kia không để ý thì có mà chết à?– Dê trẻ thế này mà cứ bảo dê già là sao!– Ừ thì dê trẻ, ăn nữa không chị gọi.– Dĩ nhiên là ăn nữa rồi, có hai cốc kem thế này thì ăn thua gì.

Chị Chi gọi thêm hai cốc nữa tôi và chị cùng ăn. Nhìn đôi môi mềm mại mút nhẹ nhàng từng thìa kem ngọt lịm trông đáng yêu lắm. Tôi thì nghĩ giá như đôi môi đó ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà mút chụt chụt thay vì mút thìa kem kia.

Ngắm chị mãi thì chị Chi bảo:– Mặt chị nhọ hay sao nhìn khiếm thế?

Muốn trêu chị nên tôi trả lời:– Không, mặt chị không có nhọ mà hơi dâm dâm tí thôi.

Vừa nói xong thì chị Chi đá tôi một cái rồi lườm!– Dám bảo chị dâm á, ăn đòn đến nơi rồi biết không?

Nhún vai một cái tôi nói bâng quơ:– Nói sự thật mà còn bị ăn đòn thì cũng chịu rồi.

Chị Chi lại nhéo tôi một cái mạnh hơn nhưng rồi lườm một cách đáng yêu không thể tả. Ngồi nói chuyện một lóc tôi hỏi một cách bâng quơ:– Chị thích xem phim người lớn lắm à?

Hơi ngạc nhiên với câu hỏi của tôi nhưng rồi chị Chi mỉm cười thật tươi, kéo ghế ngồi sát vào thủ thỉ nói nhỏ:– Biết rồi mà còn hỏi chị là làm sao. Nhưng chị vào mấy trang toàn phim cũ thôi chẳng có phim nào mới ấy, em có phim nào mới cho chị xem với!

Tôi cười hì hì mà bảo lại:– Nhưng mà chị phải cho em xem cùng đấy nhé.– Ờ xem cùng rồi lại đè chị ra hả!

Tôi gật đầu thì chị Chi lại đá tôi một cái. Ngồi gần thế này, mùi nước hoa thơm thoang thoảng từ thân thể chị Chi tỏa ra làm tôi thích lắm. Nếu ở đây là nhà chị thì tôi thản nhiên mà kéo cái quần kia xuống, vục đầu vào cái háng mà mút thật mạnh cái lồn không lông.

Chị Chi thấy tôi không nói gì thì bảo tiếp:– Hôm nào có phim chị lấy laptop rồi chị em mình cùng xem nhé!

Tôi nghiêng đầu quay sang hỏi:– Xem ở nhà chị á, nhỡ chị Lan với chị Phương thấy thì sao? Lại còn thằng Tiến nữa. Nó mà thấy em xem phim cùng chị nó đánh em chết!– Có gì mà phải sợ chứ! Chị bảo kê hết hì hì. Thằng Tiến nhà chị thì nó không rảnh mà xem phim cùng ba bà chị của nó đâu còn cái Phương với cái Lan thì xem cùng càng tốt, hai đứa nó là máu xem phim này dã man luôn hì hì.– Thế hả! Nhỡ em đè luôn cả ba ra làm thì sao?– Thì cho làm cả ba, quan trong có sức không nhé!

Chị Chi nói rồi véo nhẹ cái má nựng tôi thì tôi nói:– Chị thì thoải mái nhưng hai chị kia chắc gì đã cho em làm hì hì, nhìn cái mặt của hai chị ấy em biết thừa!– Gớm! Nhìn mặt hai đứa nó thế thôi chứ chúng nó còn thoáng hơn chị ấy hì hì. Tóm lại là hôm nào cho chị xem với nhé.– Nhưng xem xong cho em làm như phim nhé!– Cái đấy xem xét.

Nói chuyện thêm một chút nữa thì tôi hỏi tiếp:– Hôm nào cho em mút tiếp nhé, em thèm lắm đấy!– Của chị cũng giống của người khác, có gì mà thèm cơ chứ.– Em thấy khác hì hì, nhiều lúc ở lớp nhớ nhớ thèm không chịu được đấy!– Thôi lo mà học hành cẩn thận đi, ở đó mà nhớ nhớ mới thèm thèm. Hôm nào chị cho luôn để đỡ nhớ với thèm nghe chưa.

Tôi thích lắm rồi vì chị Chi nói như vậy là tôi có thể thoải mái liếm láp cái lồn đồng thời đút con cặc vào cái lỗ lồn ấm áp của chị rồi. Tôi bảo lại:– Thế chiều mai có được không, em tải thêm mấy bộ phim vào máy tính xách tay của em rồi qua nhà nghỉ chị em mình cùng xem nhé!– Ừ! Mai chị cũng nghỉ học luôn!– Em cũng thế hì hì.

Hai chị em chém gió với nhau thêm một lúc nữa thì về nhà. Tắm rửa xong tôi ngồi học bài thêm một chút rồi nhắn tin chat sex với Ngọc. Ngọc thích lắm rồi kể những cảm giác sung sướng mà cả hai đứa quằn quại trong nhà nghỉ.

Cả hai hẹn đến cuối tuần sau rồi lại làm tiếp. Tôi gạ có thằng Tiến đi cùng thì Ngọc cũng đồng ý. Nhắn tin cho tôi còn có kiểu chưa some bao giờ nhưng tôi biết thừa là Ngọc cũng some nhiều lắm rồi.

Nhắn tin xong thì tôi quên chuyện tải phim về mái để chiều mai xem với chị Chi lên lại phải lục tục dậy mở máy tải xuống.

Hôm sau đi học thì tôi đã gọi thằng Tiến ra một góc mà nói:– Này mày! Cuối tuần này tao gạ được em Ngọc some rồi đấy, anh em mình làm phát đi!– Được đấy! Tao cũng gạ được em My rồi, mà em My này đéo vừa, gạ cũng some được.

Hai đứa cười hì hì rồi nó nói:– Này chiều nay đi học thêm ới tao nhé!

Tôi có hẹn với chị Chi nên bảo nó:– Chiều nay tao có việc rồi, cúp mẹ học luôn đéo học nữa.– Ờ thế tao đi rồi có gì tao viết giất xin phép các kiểu cho .

Tôi cười vỗ vỗ vai nó rồi nói tiếp:– Thế mới là bạn tốt chứ! À mà nhiều lúc tao nhìn ba chị của mày tao thèm vãi đái. Có bà nào ngọt nước không?

Thằng Tiến quay lại bảo:– Ô hay, tao có thử đéo đâu mà biết được, mày xúc được bà nào thì mày cứ xúc thôi, nhưng mà nhìn chung quy thì mấy bà chị của tao ngon lành hết.– Nhớ đấy nhé!

Nó gật đầu vì suy cho cùng nó cũng chẳng mất cái gì cả. Tôi với nó lại chém gió với nhau chuyện thịt hai em My với Ngọc thế nào. Công nhận hai đứa kia thân nhau và sex thì cũng kinh nghiệm chẳng khác gì nhau.

Có thể ngoài hai đứa tôi ra thì hai em đó còn dạng chân để cho mấy thằng khác đang hì hục mà chọc ngoáy hai cái lỗ ấm áp bên dưới.