Chapter 75
========================================

Sáng thứ bảy lò dò tôi sang nhà thằng Tiến định rủ đi nhưng mới biết. Uể oải trong cái váy ngủ chị Lan ngáp ngắn ngáp dài xuống bảo tôi:– Mấy đứa về từ sớm không bảo em gì à?– Có bảo gì đâu? Hay là tạo điều kiện cho em với chị ấy nhỉ!– Điều kiện cái gì, mấy đứa tự dưng nổi hứng lên thì thế thôi chứ điều kiện cái gì. Thế không có Phương ở nhà thì ngồi đây chơi với chị nhé!– Ờ cũng được, nhưng mà đi rửa mặt đánh răng đi rồi em rủ đi ăn sáng nhé.– Hôm nay tự nhiên rủ bà chị vợ tương lai đi ăn sáng cơ à?– Thế có đi không?– Có hì hì !

Nói xong chị Lan chạy tót vào nhà vệ sinh để đánh răng rửa mặt sau đó thì cùng tôi đi ăn sáng. Ngồi mà chị Lan dí hai cái bầu vú vào lưng tôi.

Ngoái lại rồi tôi bảo:– Này định khiêu khích em đấy à?

Cái mặt tỉnh bơ chị hỏi lại:– Dụ dỗ cái gì. Sợ ngã thì dựa vào thôi, suy nghĩ linh tinh.– Biết đâu muốn cọ vào để dụ dỗ thì sao.

– Lại nghĩ linh tinh, chắc là cái Phương nó dụ dỗ thế đúng không? Nhìn cái mặt thế này mà ngờ nghệch thế không biết!– Chẳng biết ai lừa ai cả nhé, nhưng mà chị cọ cọ thế này chắc cú là dụ em rồi đúng không? Không dụ mới là lạ.

Nhéo một cái vào hông tôi rồi chị Lan nói lại:– Lại dụ, lại dụ, véo cho cái tội nói linh tinh.

Tôi rú lên một cái vì công nhận là chị véo đau thật. Đưa chị Lan đi ăn sáng rồi cả hai đi uống café. Vừa vào quán, chị Lan gọi ly sinh tố mà nói:– Cấp ba mà đi uống café như người lớn!– Thì em lớn hơn chị là cái chắc còn gì nữa. Đứng lên xem ai cao hơn nhé!

Nguýt tôi một cái thật dài rồi hai chúng tôi nói chuyện trên trời dưới biển. Nói chung là chị Lan nhìn kĩ cũng xinh xắn, có duyên ngầm còn dâm ngầm thì không biết thế nào. Nói chuyện một lúc thì chị Lan hỏi:– Thế mày với cái Phương ấy ấy gì chưa?

Tôi giả bộ không biết gì hỏi lại:– Ấy ấy là gì ? Nói toẹt ra lại còn bảo ấy ấy!– Ờ thì đi nghà nghỉ chưa, “xoạc” chưa? Nhìn hai đứa mày chắc là quấn lấy nhau rồi đúng không?

Tôi cười một cái rồi bảo:– Biết rồi còn hỏi là sao? Hơi bị nhiều rồi đấy! Chị với người yêu thì cũng khác gì em đâu, kinh nghiệm còn hơn em là cái khác!

Vừa nói thế thì chị Lan đá phát vào chân tôi nhưng tôi dịch chân ra nên tránh được. Chị Lan chu cái môi, lườm tôi rồi cau mặt lại nói:– Sao cứ nói một câu mày này xoáy tao một câu thế nhỉ?– Tại chị cứ tò mò linh tinh rồi hỏi đểu em đấy chứ!– Ô hay! Tao hỏi đểu mày lúc nào, hỏi thật tình thế bảo tao hỏi đểu là sao?– Hỏi thế mà thật tình! Có mà hỏi đểu thì có.

Chị Lan cười cười, mút một phát hết nửa cốc sinh tô rồi bảo tiếp:– Này, chắc là cái Phương làm giỏi lắm nhỉ, chị thấy nó ở nhà xem phim tình cảm hơi bị nhiều.

Tôi muốn trêu chị Lan nên bảo:– Thế hai chị em có rủ nhau xem cùng không? Theo em là nên xem cùng để xem ai giỏi hơn ai. Chị có bạn trai rồi thì cũng xem chứ.

Chị Lan xua xua tay rồi nói:– Bỏ bạn trai lâu rồi em ạ! Đang thèm đây!– Thế là tính dụ khị em đúng không?

Lúc này thì chị Lan vênh mặt nói:– Ờ dụ đấy! Dám không?

Tôi giả bộ xua xua tay nói:– Thôi em xin, không có chuyện đó đâu nhé, tưởng dụ em mà dễ à. Hì hì, em hơi bị dễ dụ đó nhưng mà dụ em xong chị nói với Phương thì có mà em tèo đời à.

Tôi làm kiểu bị bóp cổ chết thì chị Lan cười mà nói:– Đã làm cho sướng rồi thì nói cái gì nữa, thế có đồng ý cho chị dụ không nào?– Cái đấy thì còn phải tính.

Uống café xong rồi tôi lại đèo chị Lan về nhà. Chị Lan ở phòng mình còn tôi qua phòng thằng Tiến chơi điện tử. Được một lúc thì chị lan sang, tự nhiên ôm lấy tôi rồi cọ nhẹ hai cái bầu vú vào gáy tôi.

Tôi nhận ra là chị Lan không mặc áo lót. Hai cái núm vú cọ nhẹ nhẹ vào tóc tôi làm tôi hơi thấy khó chịu . Tay thì vẫn lướt trên cái bàn phím rồi nói:– Lại sang đây làm gì thế? Ở phòng chị không có trò gì chơi à?– Sang đây dụ em không được à!

Tôi vẫn mãi game nên nói:– Dụ thì cũng phải để em chơi xong game rồi muốn dụ cái gì thì dụ nhé.– Kệ không cho chơi game nữa.

Nói xong thì chị Lan chầm chạm luồn hai bàn tay của mình vào trong áo tôi đểt nghịch hai cái đầu ti. Mặc dù tay chị lan không mềm mại như tay chị Chi nhưng cũng đủ làm tôi thích lắm. Tỏ vẻ ra bị nhột tôi nói:– Thôi nào! Để yên em chơi nào!– Ứ để đấy.

Nói xong chị Lan còn dùng hai đầu ngón tay cái gãi nhẹ nhẹ lên đầu ti làm tôi nhột lắm. Bỏ tay ra khỏi cái bàn phím tôi quay lại, nắm lấy tay rồi đè luôn chị Lan ra giường của thằng Tiến mà nói:– Còn dám dụ em nữa không?– Còn dụ đấy làm gì chị nào!– Được rồi! Dụ này!Tôi đưa tay lên bóp luôn hai cái bầu vú chị Lan. Biết thừa là chị Không mặc mặc đồ lót rồi nhưng tôi vẫn tỉnh bơ hỏi:– Ủa không thèm mặc để dụ em à?

Chị Lan mỉm cười gật đầu thì tôi nói luôn:– Dụ em là em tới bến luôn nhé.

Chầm chậm xoa vòng tròn hai tay mình vòng quanh cái bầu vú rồi tôi gẩy tưng tưng cái núm vú đang lồi lên. Chị Lan bắt đầu đờ đãn ra có lẽ vì thích thú. Mắt lim dim nhắm lại thì tôi nói khẽ:– Em cởi ra ngắm nhé!

Chị Lan không trả lời mà khẽ nhấc nhẹ lưng mình lên để tôi lột cái áo ra. Cái bụng thon nhỏ rồi đến hai cái bầu vú căng tròn dần dần hiện ra trước mắt tôi.Da chị Lan trắng hơn cả Phương nhưng bầu vú thì không to bằng, đổi lại thì cái núm vú lại nhỏ hơn như cái đầu đũa thôi, nó cũng hồng hơn của Phương một chút.

Thấy tôi chằm chằm nhìn vào hai cái bầu vú thì chị Lan bảo:– Xấu hơn của cái Phương hả?

Hơi ngạc nhiên với câu hỏi đó của chị tôi hỏi lại:– Sao lại tự nhiên lại hỏi thế?– Ngắm như thế kiểu gì chẳng so sánh, cứ nói đi nào!– Chị không to bằng của Phương thôi chứ hồng hơn, chắc lại đi phun xăm hả?

Hơi ngạc nhiên khi tôi hỏi lại thế chị Lan bảo:– Tự nhiên chứ xăm trổ cái gì. Nhưng cũng biết trò đó à?Tôi gật đầu rồi đưa tay mân mê cái cặp vú. Lan thích lắm nên lim dim mắt tận hương mấy đầu ngón tay đang trượt nhẹ nhàng trên da thịt.