Chapter 7
========================================

Đưa My vào nhà tôi vòng xe về thì anh Tùng đã về rồi. Vừa thấy tôi đã hỏi:– Làm được mấy phát mà trông mặt chú mày phờ phạc thế?– Ba phát anh ạ!– Được máu đấy! Thế hàng họ em này thế nào?– Cũng được nhưng em không nghĩ em ấy lại hoang dâm vô độ đến vậy. Mỗi lỗ nhị chưa chơi thôi chứ kiểu gì em ấy cũng chiều mình hết!– Chuyện! Em này hơi bị dâm đãng đấy! Có uống tinh của chú mày không? Chắc có rồi mấy phát!– Có một phát thôi anh nhưng mà sao anh biết!– Ô! Lại chẳng không biết, anh địt nó bao nhiêu lần rồi anh phải biết chứ. Đó là sở thích của nó đấy, hiểu không!

Tôi gật gù rồi nói:– Nó kể con Ngọc còn dâm hơn nó!– Chú thích thì hôm nào anh sét kèo tiếp!

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Nó còn gạ some nữa anh ạ!– Được rồi hôm nào some luôn. Anh bảo chú mày ăn nó cũng nghĩ đến kèo some rồi, em này thích được hai đứa phang một lúc lắm.

Tôi cười hì hì rồi bảo :– Em qua nhà thằng Tiến chút anh nhé!– Ờ! Về sớm đấy!

Tôi gật đầu rồi phi qua nhà thằng Tiến. Gọi nhưng không có ai nên tôi gọi điện cho nó. Nó bảo đi mua ít đồ nên tôi cứ vào nhà đợi nó tầm nửa tiếng nữa nó có mặt.

Vào trong nhà phòng khách không có ai nên tôi mặc kệ, bình thường hai đứa vẫn vậy nên tôi phi vào phòng nó luôn.

Vừa qua phòng chị Chi thì thấy tiếng chị rên khe khẽ qua cánh cửa khép hờ. Nhà thằng tiến có cái hay ho là tên của người nào thì dính luôn cửa phòng của người đó.

Cánh cửa khép hờ thì tôi ngó vào vì nghĩ chắc bà này đang chịch với người yêu trong đó nhưng không phải.

Hóa ra chị Chi đang xem sex và tự sướng.

Thấy thằng Tiến kể về mấy bà chị của mình rồi nên tôi đoán chắc cú luôn. Hé hé cái mắt qua cái khe cửa tôi ngó xem chị Chi đang tự sướng thế nào.

Một tay thì ôm cái laptop một tay thì chọc luôn quả dưa chuột khá dài được bọc ngoài bởi một cái bao cao su vào bên trong cái lỗ lồn rồi rên ư ử.

Tiếng rên vừa như thỏa mãn mình vừa khao khát được ân ái làm tôi thấy thích lắm. Con cặc bên trong quần dần dần cứng lên nhưng do hôm nay làm với My nên con cặc hơi ê ẩm một chút.

Công nhận là thằng Tiến miêu tả đúng về cái lồn của chị nó. Chị Chi cạo sạch không còn một cọng lông nào cả.

Hai cái mép lồn nhẵn thín đỏ hồng lên trông như mép một con sò lông ướt át nhìn chỉ muốn cắn một phát.

Quả dưa chuột to như vậy mà chị Chi cố gắng ấn nó vào thật sâu, gần ngập quả dưa luôn, cái lỗ lồn banh ra thật rộng.

Tôi ở ngoài nhìn ở ngoài thèm không chịu được trong thâm tâm thì lẩm bẩm “ Lồn to như thế này thì địt không biết bao nhiêu thằng rồi đây, không biết là có được đút vào không”.

Đang tính thế thì chị Chi có vẻ thỏa mãn mình một chút rồi nên lại rút quả dưa chuột ra, chọc hai ngón tay vào bên trong lỗ lồn ngoáy tiếp.

Lần này thì còn rên to hơn làm tôi càng phấn khích nhưng thôi không thèm nhòm trộm nữa tôi đi xuống phòng khách gọi to hơn:– Tiến ơi Tiến mày có nhà không?

Nghe tiếng gọi của tôi chị Chi biết có khách đến nên lồm cồm bò dậy, mặc quần áo chỉnh tề nhưng đến và phút sau mới xuống.

Lững thững bước từng bậc xuống nhưng tôi nhìn thấy mồ hôi lấm tấm trên trán với ở hai hàng tóc mai rồi.

Đôi môi đỏ mọng nhưng hơi khô vì khát nước thấy tôi thì chị Chi nói:– Gọi thằng Tiến nhà chị đi đâu đấy Long?

Tôi nửa đùa nửa thật nói kiểu trêu người:– Đi tán gái chị ạ, hai thằng FA lâu năm rồi!

Chị Chi bĩu môi nói:– Lo mà học đi, gái gú gì!– Học cũng phải gái gú chứ không đần hết cả người!

Chị Chi bĩu môi một cái rồi la lấy cốc nước cho tôi uống đồng thời cũng lấy một cốc nước to để mình uống rồi bảo:– Đợi chút là thằng Tiến về đấy!

Tôi vâng dạ rồi hỏi:– Chị Chị định bao giờ lấy chồng đấy?

Quay lại, lườm tôi một cái thật dài rồi nói:– Chị mới năm ba lấy gì mà lấy!– Gớm đầy đứa cấp ba còn lấy được, chị năm ba là quá lấy được rồi đấy, quá đủ tuổi đẻ luôn.

Nghe tôi trêu như vậy thì chị Chi quay lại lườm nguýt rồi cấu tôi một cái rõ đau. Giãy đành đành tôi lấy tay xoa xoa vết cấu của mình, xị cái mặt ra mà nói:– Cấu gì mà đau thế không biết!

Chị Chi lè lưỡi ra lêu lêu tôi rồi bảo:– Cho chừa cái kiểu trêu chị đi!

Nhìn chị Chi lúc này đáng yêu vô cùng, dù năm ba thôi nhưng nhí nhảnh lắm. So với chiều cao với mấy đứa con gái cùng tuổi thì chị Chi cũng thuộc dạng bình thường, gần được m60 thôi chứ không cao lắm.

Được cái chị Chi có bầu vú to lắm. Nếu mà được đo tôi tính cũng phải ngoài 90 chứ chẳng chơi, đùa với tôi một lúc mà nó núng nính rồi.

Chị Chi xuống bếp chuẩn bị đồ nấu cơm rồi bảo tôi:– Ở đây ăn cơm với mấy đứa nhé Long!

Tôi hí hửng lắm hơn nữa tôi với nhà thằng Tiến cũng chẳng có gì gọi là khách sáo nên chị bảo vậy thì tôi nói:– Vâng! Chị nấu nhiều cơm vào nhé, em là em ăn khỏe lắm đấy!– Gớm chỉ được cái bốc phét.

Tôi với chị Chi ngồi nhặt rau đợi thằng Tiến chị Lan vơi chị Phương về. Ngồi xuống thế này thêm có cái áo cổ rộng nên tôi nhìn thấy hai cái bầu vú lấp ló trong cái áo rồi.

Muốn trêu chị Chi nên nói:– Ngồi thế này lộ hết hàng rồi kìa chị.

Nói xong thì tôi hất hàm chỉ về hai cái bầu vú căng tròn. Biết tôi để ý chị Chi bĩu môi nói:– Thế này mà bảo lộ, chỉ thích nhìn trộm chị đúng không?– Có phải em muốn nhìn trộm đâu! Nó lộ ra mà!– Không nhìn thì sao biết nó lộ?– Tại nó đập thẳng vào mặt thì lại chẳng lộ.

Tôi cười hì hì thì chị Chi lại hỏi tôi:– Thế đã được sờ lần nào chưa?

Tôi muốn trêu nên lại nói đùa:– À sờ ti mẹ thì sờ suốt rồi. Hì hì!

Đang nhặt rau như vậy nhưng chị Chi cũng phải đạp tôi một cái rồi bảo:– Lại thích ăn đòn à!

Tôi lại cười hì hì bảo:– Em đùa thôi nhưng mà quan trọng là có ai cho sờ đâu, chị cho nhé!

Tôi muốn thử xem là chị Chi dâm như thế nào nên thử hỏi thì chị chị Nói:– Thích thì chị cho sờ hì hì.

Không ngờ chị Chi lại bật đèn xanh cho tôi như vậy nên tôi hí hửng bảo luôn:– Chị hứa là phải cho đấy nhé!– Ờ được rồi.

Hai chị em lại ngồi nhặt rau rồi chuẩn bị đồ để nấu cơm. Tôi tiếp tục hỏi:– Này lúc nãy em biết rồi đấy nhé!

Chị Chi tỉnh bơ quay lại nói:– Biết là biết cái gì?– Thì biết nhiều cái chứ còn gì, lúc nãy làm gì mà kêu to thế?

Nghe tôi nói như vậy thì chị Chi đỏ ửng mặt lên biết tôi nghe cái gì rồi, tôi khẽ mỉm cười nói:– Gớm ai cũng như ai cũng thèm cảm giác đấy mà, mà công nhận chỗ đấy to thật đấy nhỉ, cả quả dưa chuột vào được.

Chị Chi đá tôi rồi bảo:– Á à! Nhìn trộm nhé!– Tại chị mở cửa đấy chứ!– Điêu nào! Đóng cửa mà!– Đóng mà còn nghe thấy rên ầm ầm rồi còn nhìn được.

Nghe tôi nói thế thì chị Chi càng đỏ ửng mặt của mình lên luôn trông vừa dâm vừa đáng yêu. Đôi hàm răng trắng hồng mím mím lại trông càng buồn cười.

Tôi tiến lại nói khẽ khẽ:– Thôi đừng giận em nhé, em không cố tình đâu!– Ờ không giận nhưng mà cấm được nói với ai!– Thì nói với ai, em với chị nói với ai nữa.– Ờ nhớ đấy!

Nói xong thì tôi tiếp tục rửa đồ với chị rồi lại hỏi:– Em hỏi thật chị đừng ngại nhé!– Ờ hỏi đi.– Chị cạo hết như vậy có ngứa lắm không?

Thấy tôi hỏi thẳng như vậy thì chị Chi ngượng lắm, không có vẻ muốn trả lời nên tôi bảo:– Thôi! Có gì mà ngại cơ chứ! Em hỏi thật còn gì!

Thấy tôi có vẻ hỏa đồng như vậy thì chị Chi giảm bớt cái vẻ ngại ngùng của mình một chút rồi khẽ bảo:– Thì phải tẩy thường xuyên chứ! Lúc để như thế này thì bình thường nhưng mà lúc nó mọc lên thì hơi ngứa ngứa một chút thôi.– Em cũng thấy vậy, trước nghịch ngu cạo cạo tí.

Chị Chi cười khúc khích khi tôi ngô nghê nói như vậy nhưng chính vì thế giúp tôi hỏi được câu nữa:– Thế hôm nay em nhìn thấy chị đút như vậy không đau à?

Câu hỏi của tôi làm chị ngượng lắm nhưng chị Chi cũng cố gắng mà trả lời:– Hơi thốn nhưng mà sướng hì hì!

Tôi gật gù rồi bảo:– To như thế mà chị đút vào rồi thì chắc chắn là có người yêu rồi làm rồi đúng không? Khai thật ra xem nào!

Lườm một cái thật dài rồi chị Chi bảo:– Mày ngố thế! Làm như vậy dĩ nhiên là phải có người yêu các kiểu rồi chứ! Không có thì làm sao mà làm được như vậy

Tôi lắc nghe cái đầu rồi nghệt lên bảo:– Cái em hỏi là nhiều chưa ấy!– Này hơi tò mò rồi đấy nhé!