Chapter 25
========================================

Nhấp mạnh hơn, tiếng phành phạch vang lên do hai cái đùi của tôi và chị Chi chạm vào nhau. Không còn cười nữa, chị Chi bắt đầu vòng tay qua mông của tôi rồi kéo xuống để hòa cùng với nhịp nhấp.

Mỗi lần cái đầu khấc tù tù lầm lũi chọc vào bên trong cái lỗ thì một cảm giác ấm áp lan tỏa từng tế bào đưa lên.

Chị Chi cố gắng để thít cái lỗ của mình quanh con cặc của tôi hơn rồi bắt đầu rên từng tiếng man dại trong cảm xúc đê mê đang dâng trào.– Chị…thích..quá Long ơi…em làm chị sướng quá… không chịu được nữa..a.a..ư.ư. chị thích mạnh mạnh thế…này ,.. tê cả cái lỗ của chị rồi .ư.ư. a.a.a

Sướng lắm rồi tôi làm mạnh hơn, đồng thời cũng thở hổn hển rồi nói:– Em cũng sướng..em thích làm với chị lắm.. đã lắm.. Em vừa địt vừa bú chị nhé. Nhìn hai cái vú đung đưa thích quá cơ!– Bú đi.. chị cho mà.

Cong cái lưng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn đồng thời tôi cúi xuống rồi ngậm cái vú thơm nồng căng mọng đang đung đưa theo từng nhịp nhấp mà mút ngon lành.

Làm chán kiểu này thì chị Chi bảo tôi:– Nào nằm xuống cho chị lên cưỡi cái nào. Lần này thì chịu khó làm con ngựa ngoan cho chị cưỡi biết chưa!

Tôi cười rồi ôm ghì lấy hai bờ vai nhỏ nhắn rồi xoay người lại cho chị lên phía trên. Vừa ngồi lên xong thì chị banh chân ra, chống hai tay vào ngực tôi rồi cứ thế mà nhún.

Không hiểu sao kiểu này nhanh chóng làm con cặc tôi cứng ngắc hơn. Chì vài phút đã không chịu được, có lẽ là nằm bên dưới thế này tôi ngắm được rõ hai cái bầu vú đang đung đưa thật mạnh.

Đưa tay vê vê cái núm vú rồi tôi nói:– Chị…em sắp ra rồi.. !

Chị Chi ngoáy cái mông của mình để kích thích tôi hơn rồi nói:– Mới nhún có chưa được ba bốn phút mà đã không chịu được là sao?– Em cũng chẳng biết nữa chị ơi…em sướng quá.. đã tê hết cả người lên ấy.. không chịu được.. em xuất ra đây!– Thế làm kiểu truyền thống rồi bắn vào nhé!

Tôi gật đầu thì chị Chi ngả người ra phía sau để tôi lại leo lên mà nhấp mạnh. Cố gắng thêm được hai ba cái nữa thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn. Chị Chi co chân quặp chặt vào người tôi rồi nói:– Ôi … đã quá… hôm nay sướng quá em ơi… xuất hết vào chưa!

Thở hổn hển vì mệt tôi bảo:– Em ..xuất vào rồi … hết luôn đấy. Kiểu này là khéo chị là vợ em, đẻ cho em đấy nhỉ!

Chị Chi hứ một tiếng ôm lấy tôi rồi xoa nhẹ nhẹ lên lưng mà bảo:– Địt thế này là làm chồng rồi còn gì nữa! Giờ gọi là chồng bé nhé!

Tôi nháy mắt trêu mà nói:– Thế này thì biết bao nhiêu chồng nhỉ!

Nhéo nhẹ tôi một cái rồi chị lườm nhưng cũng lúc đó tôi cúi xuống mà nút lưỡi chị. Mặc cho con cặc vẫn cắm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai người nút lưỡi nhau thật lâu thì tôi ngồi dậy, con cặc mềm oặt trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Một dòng tinh trùng ấm nóng đặc sệt bên trong cái lỗ chảy ra thật nhiều.

Chị Chi vòng tay xuống lấy luôn cái khăn lâu cái khe lồn của mình rồi hí hửng nghiêng người xoa xoa cái đám lông phía dưới con cặc của tôi rồi bảo:– Này mềm nhũn thế này tí nữa làm tiếp là phải cứng đấy nhé!– Thì chị cho nó cứng là nó cứng được lên mà!

Chị Chi tủm tỉm cười rồi hai chị em lại nói chuyện. Tôi tò mò hỏi:– Chị có thích làm như phim kiểu hai ba người làm không?– Nhìn trên phim như thế kia là thích rồi nhưng không có ai làm. Với lại làm kiểu thế sợ tụi nó lan truyền ra thì chết!– Có gì mà chết! Sướng là chết thôi!– Hứ! Có ai chết vì sướng bao giờ đâu.

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Thế em hỏi luôn này chị với thằng Tiến có bao giờ làm chưa!

Quay lại đấm thụp tôi một cái vào tay tôi mà nói:– Hai chị em làm thế này thì có mà loạn luân à!

Tôi cười hì hì mà nói:– Gớm trên thế giới đầy nước cho kiểu này, bố con mẹ con còn được nữa là chị em. Họ chỉ cấm kết hôn với lại sinh đẻ thôi chứ làm thì được!– Thật thế á! Còn lâu chị mới tin!– Được rồi không tin em tìm trên mạng cho chị xem.

Nói xong tôi vớ cái laptop rồi tìm cho chị Chi đọc. Đọc một thôi một hồi thì chị Chi chẹp miệng một cái rồi nói:– Đấy là ở nước ngoài chứ có ở Việt Nam đâu!– Thì chẳng qua là không lộ ra thôi chứ em nghĩ kiểu gì chẳng có hơn nữa làm thế này thì cả hai cùng sướng chứ có phải riêng mình ai đâu.

Chị Chi gật gù có vẻ đồng tình thì tôi hỏi tiếp:– Thế chị với thằng Tiến làm chưa? Em hỏi thật tình đấy, chị coi em cũng như thằng Tiến đi. Chị em mình làm cho nhau sướng còn gì!

Chị Chi quay lại vẹo má tôi một cái rồi nói:– Không có chuyện đó đâu ông tướng ạ. Chị chỉ cho nó sờ rồi nghịch một tí thôi chứ hai chị em cũng không dám làm!

Tối biết là có chuyện này rồi nhưng vẫn hỏi tiếp:– Thế chị có cho nó liếm hay mút không?

Chị Chi lặng lẽ gật nhẹ đầu rồi bảo:– Cho nó mút chụt chụt hì hì.. nhưng thằng Tiến nó mút không bằng em đâu ông tướng ạ. Hỏi gì mà kì cục thế!– Hỏi đúng thế còn gì nữa, mà không biết mấy chị kia có cho thằng Tiến mút không nhỉ.

Nghe tôi hỏi thì chị Chi nói:– Cái đấy thì làm sao mà chị biết được hì hì. Nhưng có một bí mật nhé cấm nói cho ai biết đấy!– Ô hay! Chị không nói với em sao em biết được!

Chị Chi cười hì hì rồi bảo:– Ờ! Hì chị hôm trước nhìn thấy thằng Tiến nhà chị với cái Lan làm rồi đấy!

Hơi nhạc nhiên vì thằng Tiến không nói gì với tôi cả. Ở nhà thì chị Lan là khó gần nhất, cái mặt cũng khó gần nhất nhưng không hiểu sao lại thế.Tôi hỏi chị Chi:– Nhưng mà làm sao chị biết?– Chị là chị cả làm sao mà không biết được cơ chứ! Hôm trước về nhà đi khe khẽ vào thì thấy hai chị em đang quần nhau ở nhà!– Vậy mà thằng này không nói gì với em cả!

Chị Chi thấy tôi bảo về bĩu môi nói:– Chuyện đó thì làm sao mà nói cho em biết được cơ chứ! Chị mà nó cũng có nói đâu.

Tôi cười hì hì mà nói tiếp:– Chắc là của chị Lan đẹp hơn của chị ấy nhỉ!– Cũng chẳng biết được ai đẹp hơn của hai nhưng được cái ba chị em giống nhau. Chị em nào cũng tấy hết lông hì hì!

Thích chí lắm rồi tôi nói tiếp:– Vậy hả? Thế thì không biết hôm nào hỏi chị Lan xem cái nhỉ.– Cứ thử đi, nhưng không hợp tính nó thì nó chửi cho đấy.

Tôi cười rồi bảo tiếp:– Thế hôm nào chị cho thằng Tiến thử làm xem sao!

Chị Chi lắc đầu nói:– Thôi chị xin, với mày là đủ rồi hì hì.

Tôi lại tặc lưỡi bảo:– Hay hôm nào em bảo nó rồi em với nó làm chị sướng nhé.

Chị Chi nghe như vậy nhéo tay tôi một cái rõ đau mà nói:– Không được biết chưa, mày mà bảo chị dỗi mày luôn.– Dỗi gì mà dỗi, em với thằng Tiến cùng làm thì chị càng sướng còn gì. Chị Lan ở nhà cũng cho nó làm rồi còn gì nữa.– Nhưng mà nó là em ruột chị mà, làm chị thấy nó cứ sao sao ấy!– Sao sao là sao sao.. khéo sướng ấy chứ!