Chapter 3
========================================

Đến giờ nghỉ thì thằng Tiến hỏi:– Ông Tùng có bảo gì mày với em My không?

Tôi cũng thành thật mà trả lời:– Ông ấy set kèo some với em My rồi, mẹ em này làm quả some hơi bị nhiều rồi đấy mày ạ!– Chậc chậc nhìn là tao biết. Tao còn phát hiện là em Ngọc bạn thân em này còn dâm gấp mấy lần em này cơ, hôm qua hỏi bà Chi mới biết!

Tôi bĩu môi nói:– Chị mày học năm ba sao mà biết được!– Chị tao trông thế thôi quan hệ hơi bị rộng đây snhé!– Vậy hả? Thế thì để tao hỏi ông Tùng xem.

Hai đứa nói chuyện xong thì vào lớp. Đến cuối buổi học thì thằng Tiến đèo tôi về. Nhà thì chẳng có ai, bố mẹ đi làm anh Tùng thì cũng vậy. Nấu cơm ăn một mình đến chiều thì thằng Tiến lại sang hai đứa lóc cóc đi học thêm.

Nó vừa lái xe vừa hỏi:– Mày đã hỏi anh Tùng về em Ngọc đấy chưa?– Trưa hôm nay ông ấy có về đâu mà hỏi, ít ra tối nay. Mà mày hỏi làm gì, có ăn được em nó đâu mà cứ hỏi hoài.– Chị tao thì bảo, hai em này kiểu kiểu nửa làm gái nửa học sinh đấy mày, mẹ xin mấy chị tao ít tiền là nện được em nó thôi!– Mày nghĩ dễ vãi nhỉ!– Ô lại chẳng dễ, anh em mình bỏ ra “năm lít” đi chơi hàng được thì em này có gì mà không được.

Tôi muốn trêu nó nên nói tiếp:– Hai mày bảo ba bà chị của mày giúp mày thỏa mãn còn gì, ba bà chị của mày nhìn ngon đòn quá đấy Tiến ạ.

Thằng Tiến chỉ lừ lừ cái mắt quay lại bảo:– Mày thích ăn đòn không Long?– Ô tao bảo thật còn gì, chị em trong nhà có làm sao đâu.– Tới trường tao đá mày chết.

Nó nói thế tôi càng cười khì khì nhưng tôi biết thằng này thấy ý định của tôi chắc là cũng có vẻ hay hay. Tôi nghĩ nó ở nhà với ba chị nó thì vú với lồn của ba chị nó nó cũng nhìn hết rồi.

Đến trường học thêm thì nó không còn giận mà còn đùa với tôi. Hai đứa đứng hành lang nhìn mấy bà chị học lớp mười một và mười hai học thể dục.

Có mấy bà vú to nhảy cao mà vú cứ đung đưa trước mắt nhìn ngon lành lắm. Thằng Tiến tặc lưỡi cái rồi bảo:– Này mấy bà kia vú to nhỉ, bóp sướng phải biết.

Tôi lại cười mà bảo nó:– Thế bà Phương hàng họ có thế không? Bà ấy cũng học lớp mười một, mỗi tội khác trường tao với mày thôi.

Thằng Tiến thì có vẻ hào hứng hơn một chút khi nói về mấy bà chị của nó. Tôi hỏi như vậy thì nó bảo:– Cũng tương đối đấy, ba bà chị của tao đéo hiểu kiểu gì luôn, em trai lớn rồi mà ở nhà chẳng lúc nào mà mặc đồ lót luôn.

Tôi cười khục khặc mà nói:– Không mặc quần lót hay không mặc áo lót hả mày?– Dĩ nhiên là áo lót thôi chứ làm sao mà không mặc quần lót được. Mà vú bà nào cũng to, to như mấy bà lúc nãy đấy, có đi từ cầu thang xuống thôi mà nó cứ nảy tưng tưng nhìn vã đẽo chịu được luôn.

Tôi bâng quơ mà bảo nó:– Thế thì bảo cho sờ một cái!

Nó quay lại đá tôi mấy cái nhưng rồi cũng cười hề hề bảo:– Được đấy nhỉ tí về tao xin.

Tôi lại trêu nó:– Ăn tát xong thì đừng bảo tao xúi mày đấy nghe chưa.

Hai đứa cười rồi ngắm tiếp, tôi lại hỏi nó:– Tao hỏi thật mày đã nhìn thấy hết hàng mấy bà chị mày chưa?

Nó quay sang nói khẽ:– Tao nhìn thấy hết rồi, nhiều lúc nhìn thấy nứng bỏ mẹ lên được đấy, không chịu được luôn cơ. Bà nào địt nhau rồi nhưng nhìn vẫn hồng hào lắm.– Hôm nào cho tao nhìn với!

Thằng Tiến bĩu môi nói:– Mày nghĩ nhìn dễ lắm không bằng đấy, hôm nào mày sang nhà toa làm bài tập nhóm các kiểu thì may ra chứ bình thường mà sang thì còn lâu mới có chuyện nhìn được.

Tôi gật đầu cái rụp đồng ý.


Buổi tối về nhà, nấu cơm nước đợi bố mẹ về xong thì anh Tùng cũng về, ăn xong vừa lên phòng thì anh Tùng đã nói:– Vào phòng anh bảo cái này:

Hí hửng vào phòng thì anh Tùng đã đóng sập cái cửa hí hửng nói:– Chiều mai mày có phải đi học không?– Chiều mai em được nghỉ, hôm nay em học chiều rồi mà!

Anh Tùng thấy vậy nói tiếp:– Ờ chiều mai ở nhà tao gạ em My đến cho mày chén, anh cảm thấy chán chán nó rồi.

Tôi hơi giật mình vì không hiểu sao anh Tùng lại làm được kiểu đấy hơn nữa cũng bối rối không biết có thế thịt được em này không. Lắp bắp hỏi lại anh Tùng:– Anh làm gấp thế làm sao mà em thịt được em nó cơ chứ.

Anh Tùng ngồi xuống cái bàn vi tính của tôi, gác chân lên rồi hất hàm mà nói:– Tự ti thế em, anh đã sắp xếp thì cứ việc mà thịt thôi, chú mày mà không thịt được nữa thì không xứng đáng làm em anh!– Được! Em cố gắng mà em hỏi anh cái!– Hỏi gì cứ nói:– Anh biết con Ngọc bạn con My không, bà Chi chị thằng Tiến cũng biết. Bà ấy bảo con này hàng họ ngon lành lắm anh ạ.

Anh Tùng nghe thấy tôi nói như vậy thì tặc lưỡi cái mà nói:– Nhìn mặt hàng với ăn mặc thế thôi chứ chán lắm chú mày ạ!– Sao mà chán hả anh?– Con đấy hàng họ nát lắm rồi, mẹ địt nhau từ lớp tám lớp chín luôn. Nói chung là không ngon lành gì đâu nhưng nhiều thằng thì vẫn cắm đầu vào mà ăn thôi. Anh ăn con này chán rồi, nó được cái sevice chuẩn đấy.

Tôi thấy thèm khi anh Tùng nói vậy thì đang định hỏi tiếp thì anh Tùng nói:– Mày cứ ăn được em My đi đã, không thiếu gái cho mày đâu, mà cố gắng học hành cẩn thận vào là sẽ được gái hết.

Tôi gật đầu thì anh Tùng ra ngoài nháy mắt nói:– Nhớ chiều mai đấy nhé!

Tôi hỏi với lại một câu:– Some hay một mình em thế anh?– Một mình mày thôi, mai anh có công chuyện thật, ở nhà chú đóng nó mấy phát cũng được. Mai bố mẹ về quê có công chuyện chắc hai ba ngày mới lên đấy. Lo ăn uống cẩn thận mà đi học.

Tôi gật đầu vâng dạ thì một lúc sau mẹ tôi cũng lên bảo mai bố mẹ về quê có công chuyện, ở nhà chú ý ăn uống. Mẹ tôi còn dúi cho tôi thêm ít tiền nữa.

Sáng mai đi học tôi háo hức lắm nhưng vẫn không nói cho thằng Tiến biết. Đến chiều về thì tôi ăn cơm ngủ đến một giờ chiều rồi đi tắm chờ đợi.