Chapter 65
========================================

Không còn chú ý xem cái đạp vịt trôi đi đâu nữa, tôi vục đầu vào cái lỗ lồn mút mạnh rồi ngoáy ngoáy vòng quanh hột le. Làm càng mạnh thì chị Chi càng rên ầm ầm lên. Nước nhờn đục đục ngai ngái tuôn ra thật nhiều.

Mùi ngai ngái nồng nồng tỏa ra từ từng giọt nước khiến tôi càng thèm. Mút sộp soạp liên hồi rồi tôi ngẩng lên bảo:– Thế muốn liếm nữa không?– Có nhưng mà muốn làm hì hì.. nhưng kiểu này làm người ta nhìn thấy hết!

Tôi cười khà khà bảo;– Nhìn làm sao được mà nhìn! Hơn nữa có ai thèm để ý đâu mà lo hì hì!– Nhưng mà vẫn sợ sợ!

Tôi hất hàm bảo:– Chị quay sang nhìn mấy cái thuyền khác xem có nhìn thấy không?

Chị Chi ngển đầu lên nhìn thì quả thật chẳng thấy ai cả. Tôi hí hửng bảo:– Thấy chưa! Giờ làm nhé, nhưng em sợ chòng chành, hôm nay em ngồi cho chị nhún luôn nhé. Ngồi lên mà nhún thì không có sợ chòng chành nữa1– Hứ! Lại bắt chị ngồi à?– Ngồi sướng thế còn kêu gì nữa, vén váy lên nào !– Kệ ! Ứ vén!

Nói thế thôi nhưng tôi biết thừa là chị Chi nứng lắm rồi, mới lên thuyền đã nứng lại được tôi liếm thì chắc chắn không chịu được. Ngồi bên cạnh tôi vòng qua eo mà nói:– Cho em địt cái nào, thèm quá rồi!– Đấy nhìn cái mặt thế còn trêu chị.

Tôi cười khì khì thì chị Chi lườn nhẹ nhẹ ngồi lên đùi tôi, hai chân dạng ra một chút rồi luồn tay xuống cái váy bên dưới, cầm lấy con cặc cứng nhắc ướt nhẹp nước miếng cạ cạ vào cái lỗ lồn ấm nóng.

Da thịt cọ sát vào nhau làm tôi sướng run người, luồn tay bóp bóp hai bầu vú rồi bảo:– Đút vào lỗ đi sao mà cứ quét quét ngoài thế? Nước nhờn chảy dầm dề rồi kia kìa.

Chị Chi quay lại nheo mắt rồi nói:– Nó khó vào quá!– Lỗ to thế mà không vào được là sao!

Tôi biết thừa chị Chi chỉ nói thế thôi chủ yếu là muốn cạ cạ cái đầu khấc dọc theo khe lồn cho tôi thèm. Nước nhờn bóng nhẫy đọng thật nhiều trên cái đầu khấc thì chị Chi mới ấn vào cái lỗ lồn mà ấn cái mông xuống.

Đầu khấc đâm toạc hai cái mép lồn rồi chui vào thật sâu cái lỗ. Tôi bóp mạnh cái bầu vú mà nói:– Này sao kiểu này lỗ lồn khít thế?– Hì hì! Tuyệt chiêu của chị đấy nhé!

Quả thật cái lỗ lồn lúc nãy còn rộng nhưng bây giờ nó thít chặt lấy cái thân cặc của tôi mặc dù nước nhờn ra nhiều lắm. Chị Chi ấn cái mông của mình xuống, ép chặt cái con cặc của tôi ở bên trong.

Hai cái hòn dái cọ nhẹ nhẹ dọc theo cái mép lồn khiến tôi thích lắm. Cho tay xuống một chút tôi đỡ lấy cái hông rồi nói:– Nhún đi chị.

Vừa nói thì chị Chi chầm chậm chống hai tay xuống đùi tôi rồi nhún nhưng được hai cái thì cái thuyền chòng chành luôn.Chị Chi run lên nói:– Thôi.. thôi em ơi nó chòng chành lắm .. chị sợ!

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Chòng chành một tí thôi không sao đâu! Nhún đi.. hôm nay học được cái tuyệt chiêu co bóp lồn ở đâu thế không biét!– Xem phim là học được thôi nhưng mà chị cứ để trong thế này.. ngoáy cái mông thôi nhé! Chị sợ nó lật lắm!– Gớm! Cái này mà nó lật được thì quá tài đấy.. thôi nhún đi nào.. không sao đâu!

Nghe tôi động viên thì chị Chi bắn đầu nhún nhẹ nhàng trên đùi tôi. Con cặc không được tuột ra hết rồi cắm vào, nó chỉ có lộ một chút rồi cắm vào thôi nhưng như thế cũng đủ sướng lắm rồi.

Cái đạp vịt quay vòng vòng khi những làn gió thổi lăn tan trên mặt hồ đẩy nó như vậy. Nước nhờn nhép nhép rỉ rả chảy ra làm con cặc trơn tuột.

Ôm mạnh lấy cái eo thon nhỏ rồi tôi liếm lấy cái dái tai nói:– Sướng không chị? Nước nhiều quá đi mất thôi!– Hích.. sướng kiểu sợ người khác nhìn thấy thôi chứ không thích bằng làm ở nhà nghỉ.. thôi vào trong nhà nghỉ nhé.. chị thèm mạnh!– Vậy hả? Thế đạp vào nhé!

Nói thế nhưng chị Chi vẫn cố gắng nhún thêm vài cái trên cái con cặc rồi mới đứng dậy. Vớ cái quần lót bên cạnh mà mặc vào thì tôi nói:– Thôi cứ để thế việc gì mà phải mặc.

Chị Chi bĩu môi nói:– Không mặc người ta nhìn thấy thì sao?– Có làm sao đâu! Người ta cũng có biết mình là ai đâu cơ chứ. Hơn nữa cho người ta nhìn để người ta thèm!– Hứ! Hứ! Cái kiểu ghét thế!

Nghe tôi nói thế thì chị Chi cũng thích lắm, cũng muốn thử xem không mặc gì đi ngoài đường xem thế nào.

Tôi với chị Chi cố gắng mà đạp vịt vào trong bờ rồi đứng lên, mấy người trông coi cũng nhìn thấy cái lồn của chị lấp ló dưới cái váy ngắn cũn cỡn.

Tôi đoán chắc mấy người đó nhìn thấy vậy thì thèm lắm. Chị Chi cũng ngường ngượng nên để tôi trả tiền xong thì đi lên xe với tôi mà phi vào trong nhà nghỉ. Ngồi đằng sau tôi chị Chi nói:– Mấy lão trông đạp vịt chắc nhìn thấy đấy nhỉ?

Tôi phì cười nói:– Váy ngắn thế này chắc là nhìn thấy nhưng mà nhìn thấy mà không làm gì được nó mới ức chế chứ!– Hích! Chơi đểu người ta à!– Đểu gì! Tại dâm nó dồn lên thì phải chịu.

Hai chị em khúc khích cười với nhau rồi vào trong nhà nghỉ. Vừa đi tôi hỏi:– Thế bây giờ đã hết nứng chưa!

Véo nhẹ vào hông tôi rồi chị nói:– Hết cái gì.. làm chị thèm không được nữa đây này! Vào trong đấy bắt liếm đền!

Tôi cười rồi cả hai vào nhà nghỉ. Lúc bước lên cái cầu thang thì tôi thấy anh lễ tân nhìn thấy cái lồn lấp ló dưới váy rồi, nhìn cái ánh mắt thèm thuồng nuốt nước bọt ừng ực mà tôi thấy tội tội kiểu gì đó.

Mới lên phòng thì chị Chi đã đẩy tôi nằm xuống giường rồi nhảy lên banh cái lồn ra ấn vào miệng tôi rồi trùm luôn cái váy lên đầu tôi mà nói:– Mút mạnh đi nào! Bắt đền em đấy!

Cái mu lồn ướt nhẹp dí mạnh vào miệng tôi khiến tôi hơi khó nói nhưng nó mềm mại lắm lại lắm nước nên tôi víu lấy cái đùi mà mút soạp soạp.

Chị Chi ưỡn người lên vì sướng, cố gắng đưa đẩy cái mông của mình nó cái khe lồn trượt dọc miệng tôi.