Chapter 8
========================================

– Tò mò cái gì đâu chứ! Đấy là em hỏi thật còn gi?– Ờ thì nhiều được chưa nào! Nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết.Tôi cười hà hà, lè lưỡi ra mà trêu chị.

Đúng lúc đó thì thằng Tiến về, nó quẳng cái túi to uỳnh xuống ghế rồi ra bảo tôi:– Mày sang nhà tao lâu chưa?

Tôi quay sang bảo nó:– Tao sang được nửa tiếng rồi đấy! Mày mua cái gì mà đi lâu thế, túi gì to thế kia?– Mấy tay cầm chơi game với bộ game PS3 ấy mà. Có thằng lên đời PS4 nên nó bán lại cho tao. Phải qua check một tí xem nó thế nào ấy mà!– Được! Tí nữa anh em mình chiến.

Nói xong thì nó nhảy xuống ngó nghiêng xem xét chị Chi đang làm món gì. Chị Chi quay lại bảo nó:– Đi chán rồi về soi là sao, đi tắm rửa đi rồi đợi cái Lan với cái Phương đi học về rồi ăn cơm. Long ở đây ăn cơm với chị nhé!

Tôi nheo mắt cười kiểu muốn trêu chị rồi bảo:– Chị không bảo em ở lại thì em cũng ở lại hờ hờ. Ở lại còn xem chị chứ nhỉ!

Chị Chi quay lại lườm đá tôi một cái rồi tôi với thằng Long cầm đồ lên phòng của nó, gắn vào cái màn hình ti vi trên phòng rồi thằng Long bảo:– Mày chơi đi để tao xuống tắm cái đã, vừa đi về nóng quá!– Ờ được rồi tắm đi.

Nó xuống tắm còn tôi thì ngồi cầm cái tay cầm mà chơi mấy chò đánh nhau loạn xì ngầu trên đó. Tôi cũng biết chơi nhưng mà không chơi giỏi trò nào cả. Thằng Tiến này đang tắm thì chị Lan với chị Phương đi học về.

Đi qua phòng ngó nghiêng rồi tôi chào nói chuyện bâng quơ mấy câu. Hai chị hôm nay mặc đồng phục nhưng nhìn dáng thì ngon lành lắm.

Không biết đến tuổi tò mò hay sao mà khi nhìn như vậy thì con cặc bên trong cái quần cửng cửng lên rồi.

Thằng Tiến tắm xong, nó đi ra lấy cái khăn lau lau cái đàu rồi cùng tôi làm ván nữa rồi mới xuống nhà ăn cơm.

Cơm chị Chi nấu ngon thật, tôi ăn mấy bát liền rồi vừa cười đùa trêu cả ba chị sau đó cùng với thằng Tiến lên chơi game tiếp.

Vừa chơi tôi vừa hỏi nó:– Bộ này mày mua bao nhiêu đấy!– Tao mua rẻ lắm trên ba triệu tí thôi, căn bản là thằng bán đang cần tiền lên đời.– Được máy còn chất đấy hì hì.

Hai thằng chơi tí game thôi mà đã hơn mười một giờ rồi. Nó vứt chỏng chơ cái tay game rồi bảo tôi:– Này gọi điện cho bố mẹ hay ông Tùng ở nhà rồi ở đây với tao, mai anh em mình đi học cũng được.

Tôi gật đầu nói:– Ừ! Gọi điện cho ông Tùng thôi chứ bố mẹ tao về quê rồi có ai ở nhà đâu.

Nhắn tin cho anh Tùng xong thì cả hai đứa phi lên giường. Chơi nhiều hơi mỏi mắt một tí nên tôi cũng thiu thiu ngủ. Đang định nhắm mắt vào thì thằng Tiến quay sang bảo:– Mày thấy mấy bà chị của tao bà nào trông được nhất?

Tôi hơi ngạc nhiên khi nó hỏi như vậy nhưng rồi cũng tặc lưỡi mà trả lời:– Bà nào cũng ngon lành cành đào hết, cho tao địt là tao chơi được tất!

Vừa nói thế thì thằng Tiến đạp tôi một cái rồi bảo:– Mày chỉ được cái vớ vẩn thôi!– Ô hay mày hỏi tao thì tao trả lời thật còn gì!– Ý tao là xinh xắn không?– Có chứ sao, tao cũng nói thật luôn là mấy bà ấy lúc ăn cơm, vú bà nào cũng ngồn ngộn ra. Chỉ muốn đẻ ra mà bú hì hì.

Tôi đang định kể chuyện hôm nay thịt cái My thế nào thì nghĩ thôi, không phải kể nữa để xem thằng Tiến có chuyện gì kể vì cái mặt của nó thế này thì chắc chắn có chuyện hay rồi.

Khẽ quay sang nói chuyện với nó:– Này mày có chuyện gì kể đi, cứ úp úp mở mở làm gì?– Thì tao đang hỏi mày trong ba bà chị dáng bà nào ngon nhất còn gì nữa.

Tôi gật cái rồi nói:– Nhìn ngon lành thì bên trong chưa nhìn rõ nhưng bên ngoài và cách ăn mặc thì tao thích bà Chi nhất, nói chung đúng người phụ nữ hiện đại.

Nó gật đầu rồi bảo:– Đúng là chị cả có khác, thương tao thì đừng hỏi luôn.

Tôi cười hì hì hỏi lại nó:– Thương là thương thế nào?– Thì chăm sóc đủ kiểu, nói chung là thương!

Nghe cách nói chuyện của thằng Tiến là tôi biết thừa nó còn giấu tôi một điều gì đó rồi. Cố gắng tôi moi chuyện nên bảo:– Thôi kể hết cho tao đi, giấu làm gì dù chuyện mày giấu tao cũng chẳng biết nhưng tao muốn nghe!

Thằng Tiến tặc lưỡi một cái rồi bảo:– Vậy nghe xong thì đừng có mà kể cho ai biết đấy nghe chưa.

Tôi gật đầu thì thằng Tiến bắt đầu kể chuyện của nó:– Hôm nay tao được bà Chi cho liếm lồn hì hì. Công nhận hàng họ của bà ấy ngon thật, liếm đến đâu sướng đến đấy.

Tôi với thằng Tiến đi chơi gái rồi nên cũng đã thử quá, hơn nữa lúc nãy cũng đã được nhìn thấy cái lồn của chị Chi rồi nên thằng Tiến bảo như thế tôi thèm lắm. Hơi ngỡ ngàng vì chị Chi với nó là chị em ruột nhưng lại cho làm như vậy.

Mở to mắt ra tôi hỏi nó:– Chị mày là chị ruột cơ mà cũng cho mày liếm á!– Ruột thì ruột chứ, mẹ bên nước ngoài có mà làm thoải mái cũng được chứ có làm sao đâu hì hì. Nhưng công nhận hàng họ của bà chị tao đã thật.

Phấn khích lắm rồi nên tôi hỏi tiếp:– Đã là đã thế nào?– Thì tao bảo mày rồi đó, bà chị tao tẩy hết lông đúng không? Nhìn ngon lành hơn mấy em hàng anh em mình chơi nhiều!

Tôi gật gù thì nó bảo tiếp:– Với lại nước nhờn nhiều lắm, không ít như cái kiểu mấy em kia đâu!

Khúc khích cười rồi nói khẽ:– Dĩ nhiên rồi, mẹ chị mày trông dáng chuẩn, hiền hiền thế kia thì chỉ cần làm một tẹo thôi là nước có mà tuôn ra như suối, chắc là nước nhon lắm hả?

Nó gật đầu thì tôi hỏi tiếp:– Thế mày có khám phá gì được nữa không? Hàng họ có hồng hào lắm không?– Có chứ, hồng dã man luôn nhưng tao thấy bà Chi có vẻ địt nhiều lắm rồi, lỗ lồn rộng rộng mày ạ!

Tôi bĩu môi nói:– Mày mút chứ mày có cho tay vào đâu mà mày biết là rộng mới không?– Cho tay vào bên trong thì tao mới cảm nhận được chứ!

Thấy vậy tôi thích lắm, muốn nó kể tiếp nên lại hỏi:– Mấy ngón mà kêu rộng?– Thì lúc đầu là một ngón sau đó hai ngón rồi đến ba ngón chui vào luôn. Mày cảm thấy cái lỗ lồn của chị tao mà ba ngón tay chui được vào bên trong thì biết nó rộng thế nào rồi đấy!

Tôi gật gù rồi nói:– Thế chị Chi cũng cho mày móc à?– Sướng bỏ mẹ ra thì lại không cho móc, lúc móc ngột với hai ngón thì không có nhiều nước mấy nhưng mà khi chọc cả ba ngón tay vào bên trong thì nước phun ra nhiều phết!– Thế là được liếm luôn hả?

Thằng Tiến cười hì hì rồi tôi hỏi tiếp:– Thế được bà chị mày cho địt không? Cho móc lồn như thế kia thì kiểu gì chẳng cho địt!

Nó bĩu môi bảo:– Mày nghĩ chị em loạn luân đến thế à?– Móc lồn nhau thì cũng gần gần đến chuyện đó rồi còn gì nữa! Thế tóm lại là có cho địt không?

Nó lắc đầu rồi kể tiếp:– Còn lâu mới có chuyện đó, mà công nhận lúc đó tao cũng đéo thể nào mà chịu được luôn. Vừa móc cái lồn vừa liếm nước nhờn chảy ra bao nhiêu luôn ấy. Nhất là lúc tao đẩy cái lưỡi vào đúng cái hột le là nước lại phun tùm lum ra luôn.– Nhiều nước thế mà không cho mày làm à?– Cho cái gì! Lúc đấy con cặc của tao cũng cứng ngắc lên rồi. Bà Chi và ấy móc ra sục rồi bj luôn cho tao ấy!– Ha ha! Được chị bj cho sướng thế còn gì!

Nó lại đấm tôi một cái rồi bảo:– Cấm nói với ai!– Được rồi cấm nói nhưng mà ước gì tao cũng được bà chị mày bj nhỉ!– Thì làm sao chiều bà ấy là được thôi.

Tôi lúc này mới kể cho nó chuyện tôi bắt đầu đến gặp bà Chi thủ dâm với quả dưa chuột thế nào. Nó tặc lưỡi bảo:– Thì làm sao mà bà ấy hết nứng được.

Tôi cười hì hì bảo tiếp:– Thế người yêu bà ấy chắc là không chịu được rồi, bà ấy hành cho mà có đi bằng đầu gối luôn ấy nhỉ!– Tao đoán thế, bà ấy có bao giờ dắt về mà giới thiệu là người yêu đâu, toàn bảo bạn bè thôi nhưng mà công nhận là anh nào hàng họ cũng ổn nhìn cũng to cây lắm.

Tôi cười rúc rích rồi nói:– Hì to cây thì mới làm bà ấy sướng được chứ. Thế có được bà Lan với bà Phương làm cho không? Tao nói chuyện còn thấy hai bà ấy thoải mái hơn bà Chi nữa!

Thằng Tiến bĩu môi nói:– Thoải mái với mày nhưng ở nhà hành tao là hai bà ấy đấy. Được cái hai bà ấy quen biết ở trường nhiều với lại buôn bán quần áo linh tinh kiếm được phết nên cho tao tiền. Cái PS3 tao có vài trăm còn đâu đi xin đấy.

Thấy hai chị nó thế tôi cũng gật gật ậm ừ nhưng trong lòng thì chỉ muốn hai bà ấy bi hay thế nào có khi còn sướng hơn.

Nói chuyện một lúc nữa thì hai đứa lăn ra ngủ. Sáng hôm sau thì chị Chi phải đập cửa hai đứa mới dậy mà đi học.