Chapter 61
========================================

Nghỉ ngơi một lúc thì Trâm bảo:– Thế giờ anh nào muỗn làm con ngựa cho em cưỡi nhong nhong nào?

Tôi muốn lắm nhưng thằng Tiến thì còn hùng hục hơn. Nhìn cái bản mặt của nó tôi thấy nó thèm thuồng lằm rồi. Mặc dù thèm thuồng nhưng con cặc nó thì vẫn mềm nhũn chứ chưa thể nào cứng nhắc lên được.

Vừa thấy Trâm nói thế thì nó bảo luôn:– Để anh làm cho! À mà này có biết phi nước đại không đấy?

Trâm cười rồi bĩu môi nói:– Biết chứ! Quan trọng anh có chịu được không đấy? Nhìn nó mềm oặt như thế kia thì chịu cái gì. Có vào được bên trong không mà đòi làm ngựa cho em!– Thì em cố gắng làm cho nó cứng lên là được thôi. Cứng hơi bị lâu đấy!

Thấy hai người nói chuyện tào lao quá anh Tùng với tôi bảo:– Làm luôn đi còn đợi làm gì nữa!

Thằng Tiến hí hửng chạy đến, cầm con cặc mềm oặt vẩy vẩy rồi nói:– Nào làm cho nó cứng đi nào.– Anh nằm xuống đi, cứ đứng thế này thì làm sao mà em làm cứng được !

Thằng Tiến nằm luôn xuống nền nhà thì Trâm trườn xuống, cọ nhẹ nhẹ hai cái bầu vú căng mọng của mình vào con cặc. Nó lim dim mắt tận hưởng làn da mềm mại chà sát lên đùi với bùng mình. Trâm đung đưa hai cái bầu vú mấy cái rồi nhẹ nhàng cúi xuống há to miệng ngậm con cặc mềm oặt mà mút.

Tiếng tóp tép đều đặn vang lên thì con cặc dần dần con cặc của thằng Tiến cứng ngắc lên. Trâm liếm láp như mút kem thêm một lúc nữa rồi mới bạn chân ra mà nhét vào lỗ lồn của mình.

Tôi thấy vậy bảo:– Ô chưa có nước mà cũng đút được vào à?

Thằng Tiến ngoái đầu ra nói:– Cần gì nước, con cặc chỉ cần chọc học mấy cái thôi thì nước nhờn phun ra rồi!

Trâm không nói gì chống tay vào bụng Tiến rồi nhẹ nhàng mà nhún. Nước nhờn mới đầu còn ít nhưng Trâm nhún mấy cái thì nó lại rỉ ra rồi. Thằng Tiến đưa tay bóp mạnh hai cái bầu vú đang đung đưa rồi bảo:– Mày thấy đấy.. nước nhờn lại chảy ra rồi đây này!

Trâm lúc này mới nói:– Hức… thì bây giờ..cho vào mới có chứ… lúc nãy có làm gì đâu mà chảy ra được!

Thằng Tiến được cái lỗ lồn bé xíu mút chặt lấy con cặc nên sướng lắm, nó bảo Trâm:– Thôi nhún mạnh đi em … lồn gì mà khít thế không biết… hích hích .. nước ra rồi đó em.. mạnh lên nào!– Mạnh nữa hả:

Thằng Tiến gật đầu thì Trâm nhún mạnh hơn, tôi với anh Tùng ở ngoài trêu thằng Tiến:– Em cứ nhún mạnh đi Trâm, cho nó gãy con cặc để nó chừa!

Trâm không nói gì mà chỉ cười rồi nhún mạnh hơn. Con cặc chọc sâu vào cái lỗ lồn làm Trâm sướng chẳng kém gì thằng Tiến cả.

Hai cái bầu vú đung đưa được thằng Tiến mân mê rồi nhào nặn như nặn bột khiến Trâm càng đã hơn. Tiếng rên ư ử trong cổ họng hòa cùng với hơi thở hổn hển khiến tôi và anh Tùng ở ngoài thèm thuồng không chịu được.

Nhìn những hình ảnh làm tình man dại đang hiện hữu trước mắt. Hai con cặc của tôi và anh Tùng cứng ngắc lên.

Anh Tùng tiến đến rồi nói:– Cưỡi ngựa xong chưa ..đến anh nào!

Trâm vừa nhấp nhổm trên con cặc của thằng Tiến vừa trả lời:– Em.. sướng … nhưng mà chưa xong đâu.. tí nữa em không cưỡi ngựa nữa đâu..hích hích mệt không chịu được… toát hết mồ hôi rồi.

Anh Tùng lại trêu:– Cưỡi ngựa sướng thế còn gì nữa!– Hức… nhưng mà mệt.. lắm.

Thằng Tiến thì mặc kệ không nói gì cứ để cho Trâm nhún thật lậu. Mệt quá rồi thì nó mới đè Trâm ra mà địt tiếp cái kiểu ngồi đối diện nhau. Địt chán kiểu đó thì đến anh Tùng nhảy vào luôn. Làm đủ các kiểu thì anh Túng nói:– Giờ chơi hai lỗ nhé Trâm nhé, nhìn cái mặt thế này thèm lắm đúng không!

Trâm thở hổn hển, mãn nguyện lắm khi con cặc của anh Tùng vẫn cắm ngập bên trong cái lỗ lồn. Nhỏ nhẹ Trâm nói lại:– Làm kiểu đấy cũng được nhưng..mà không có gel!

Anh Tùng hí hửng bảo:– Tưởng gì, cái đấy nhà anh đầy.. đợi anh lấy cho!

Vừa nói xong thì Trâm khẽ ngồi dậy khỏi người anh Tùng cho con cặc cứng ngắc trượt ra khỏi cái lỗ lồn.

Cái khe lồn được hai con cặc thi nhau chọc vào giờ đây mọng lên đỏ hồng, cái mu lồn mũm mĩm ở bên trên có vẻ căng mọng hơn vì được kích thích nhiều.

Anh Tùng đứng dậy chạy vào bên trong lấy lọ gel đưa cho tôi rồi nói:– Đấy chú mày thích làm lỗ nhị thì làm luôn.

Tôi lấy cái logel rồi nói:– Nhưng mà vẫn thấy bẩn bẩn thế nào đấy!

Tôi vừa nói xong thì Trâm bảo:– Đúng là ngố, đi bao chứ!

Tôi quay sang bảo Trâm:– Thế em đã làm rồi à?

Trâm chưa kịp trả lời thì thằng Tiến đã chen vào:– Mày hỏi thừa! Không làm thì sao mà biết! Nhanh lên đến lượt tao, đeo bao vào đi!Anh Tùng lại vứt cho tôi cái bao để tôi đeo vào rồi tôi phun gel ra bôi ngoài cái bao cho nó trơn nhẫy.

Nhìn con cặc bóng nhẫy thì Trâm mỉm cười nói:– Bóng nhoáng nhỉ! Trơn nhuồi nhuỗi thế này chắc là vào được đấy nhưng mà làm nhẹ nhẹ thôi nhé anh!

Tôi ngẩng lên nói:– Em làm rồi lo cái gì!– Hưc! Nhưng mà vẫn đau..thốn thốn!

Anh Tùng quay sang nói:– Thốn nhưng mà sướng còn gì nữa. Nào làm nào!