Chapter 58
========================================

Trâm thẹn thùng đỏ ửng hai gò má lên vì được khen. Tôi để ý thì thấy thằng Tiến nhìn chằm chằm vào cái mu lồn của Trâm có vẻ là thích được mút lắm rồi. Tôi thấy vậy thì nói:– Thế bây giờ ngồi xuống mút cho bọn anh hay bọn anh mút cho em trước nào. Nhìn thấy của mấy anh em cứng ngắc thế này rồi đây này.

Trâm thẹn thùng bảo:– Thì.. em mút trước cũng được nhưng mà sao của mấy anh cứng ngắc lên thế này!

Thằng Tiến cười một cách đê tiện rồi nói:– Không cứng mới lạ đấy.. nhìn em xinh thế này cơ mà.

Nói xong nó tiến lại, dí con cặc cứng ngắc bật tưng tưng gần sát mặt Trâm. Trâm nặng lẽ ngồi xuống rồi bắt đầu nắm mấy con cặc của chúng tôi bắt đầu xóc nhẹ nhàng. Thằng Tiến có lẽ chưa biết nhiều về Trâm nên hỏi tiếp:– Thế em đã được cầm nhiều cặc một lúc thế này bao giờ chưa?

Chưa đợi Trâm trả lời thì anh Tùng đã nói:– Nhiều hơn em nó cũng cầm rồi đấy!

Trâm mỉm cười không nói gì mà bắt đầu xục nhẹ nhẹ ba con cặc. Mười đầu ngón tay mềm mại mơn trớn từng cọng lông xoăn tín đen nhánh rồi đến cái đầu khấc tù tù.

Ba anh em lim dim mắt mà tận hưởng từng động tác mơn trớn mềm mại mà hai bàn tay Trâm mang lại.

Đến khi ba con cặc nảy tưng tưng lên thì Trâm nghiêng đầu, cầm con cặc của tôi mà bảo:– Em mút cho anh Long trước nhé!

Thằng Tiến thấy thế nói:– Sao lại mút cho nó trước!

Trâm ngẩng đầu lên nói trêu Tiến:– Em thấy đẹp em mút trước ờ!

Tiến hứ một cái nhưng dành chịu. Nó cùng với anh Tùng ngồi xuống ghế còn tôi với Trâm sang cái ghế còn lại.

Ôm lấy eo Trâm tôi xoa nhẹ nhàng còn Trâm cúi xuống hé cái miệng mình ra mà mút chầm chậm lên cái đầu khấc.

Nhẹ nhàng thôi nhưng cảm giác thích lắm. Nói chính xác là Trâm chỉ chu chu cái môi mút có một chút xíu ở cái đầu rồi đưa lưỡi ra liếm chầm chậm quanh đó.

Hơi cong người lên một chút tôi bảo:– Ngậm cả vào đi.. mút chụt chụt thế sao anh chịu được!

Trâm ngẩng đầu lên tinh nghịch nói:– Ờ! Kệ anh chứ.. em là em muốn làm anh không chịu được mà!– Hứ! Ghét cái mặt.. thôi làm cho anh sướng đi nào.. không thấy anh cứng ngắc lên rồi đây à.. mút mạnh đi em!

Lúc này thì Trâm chầm chậm cúi sâu xuống một chút, hé cái miệng xinh xắn ra ngậm con cặc gần hết. Cả cái thân cặc lọt thỏm vào bên trong cái miệng xinh xắn.Chùm lông đen nhánh cọ nhẹ nhẹ vào môi Trâm làm Trâm hơi nhột còn tôi thì thích lắm. Cái miệng xinh xắn của Trâm ấm hơn cả Phương nữa.

Mút có vài cái thôi mà con cặc tôi căng phồng lên. Cái đầu khấc thì bóng nhẫy còn đám gân guốc thì vằn vện dọc cả thân cặc.

Mới đầu Trâm còn mút nhẹ nhàng nhưng dàn dần thì mạnh hơn lên. Tiếng chụt chụt vang mỗi lúc một to. Không chịu được nữa, tôi luồn tay xuống mà khám phá cái khe lồn của Trâm xem thế nào. Ôi thôi nước nhờn đã nhẫy cả cái khe rồi.

Xoa xoa cái khe lồn rồi tôi bảo:– Mới mút của anh thôi sao mà đã nhiều thế này rồi?

Trâm nhả con cặc ra rồi nói:– Em.. cũng chẳng biết.. nhưng mút mút là tự dưng ở chỗ đấy của em chảy ra nước thôi!

Thằng Tiến ngồi ngoài thấy thế bảo:– Dâm quá nên thế đúng không?

Trâm ngoái đầu lại nói:– Nói em thế em ứ thèm chơi với anh nữa!

Thằng Tiến cười hì hì tỏ vẻ mình sai rồi nên không nói gì nữa. Trâm thì vẫn cúi xuống tiếp tục liếm tiếp cái thân cặc của tôi rồi cọ cọ thêm hai cái bầu vú vào đùi nữa.

Anh Tùng và thằng Tiến nhìn thấy Trâm chăm sóc con cặc của tôi như vậy thì thèm lắm. Con cặc của hai người cứng ngắc lên rồi. Thằng Tiến thì có vẻ thèm thuồng hơn cả tôi thấy cũng thương nên bảo:– Này Trâm, em sang thỏa mãn cho anh Tiến đi nào!

Trâm chu môi lên hứ một tiếng rồi nói:– Còn lâu nhé! Ai bảo anh ấy bảo em dâm!

Tiến xị mặt nói:– Ờ thì không dâm! Được chưa!

Trâm vẫn vênh cái mắt lên, tay thì nắm con cặc của tôi mà xóc nhẹ nhẹ. Tôi thì vẫn nghịch cái khe lồn để nước nhờn chảy ra.

Nó nhiều đến nỗi mà chỉ vuốt ve có một tẹo thôi nhưng hai ngón tay thì bóng nhẫy lên rồi. Tôi muốn liếm cái lồn lắm rồi nên lại bảo Trâm:– Thôi chiều anh Tiến một tí đi! Để anh liếm cái lồn của em xem thế nào nào. Mới làm có một tí thôi mà đã ướt nhẹp rồi này. Nhiều nước thế này em có thích được liếm không?

Trâm quay đầu lại nói:– Ai mà chẳng thích được liếm láp. Thế anh có thích được em mút không mà hỏi em thế?

Tôi gật đầu rồi bảo:– Thì đấy! Cho mút cái nào!

Nói xong tôi đứng dậy để Trâm ngồi hẳn xuống ghế sau đó quỳ xuống nền nhà mà banh rộng hai cái đùi trắng hồm mềm mại ra ngắm nghía cái mu lồn căng phồng. Anh Tùng và thằng Tiến nhanh chóng chạy đến đưa con cặc của mình ra đợi Trâm mút.

Cầm tay vẫy vẫy con cặc rồi anh Tùng nói:– Hôm nay là thỏa mãn điều mong ước của em rồi nhé!

Tôi ngẩng lên hỏi anh Tùng:– Trâm ước gì vậy anh?– Thì kiểu chuyên nghiệp, được mút hai con cặc rồi có người bên dưới liếm mút lồn cho kiểu này chứ sao!

Anh Tùng nói thế thì Trâm ngượng ngùng lắm nhưng rồi cũng đưa hai tay nắm hai con cặc mà xục rồi ngậm mà mút.

Thằng Tiến lim dim mắt mà tận hưởng cảm giác đê mê mỗi khi Trâm mút chụt chụt cái đầu khấc. Bên dưới thì tôi bắt đầu vạch cái khe lồn ra mà thám hiểm cái lỗ lồn múp rụp.

Công nhận lồn của Trâm đẹp vô cùng, nó hồng hào mũm mĩm như kiểu của mấy em dậy thì thôi vậy.

Cái hột le trên cái lỗ lồn thì bé xíu nhưng tròn và đỏ hồng lên. Nước nhờn do tôi nghịch lúc nãy chảy ra làm nó trơn bóng.

Hai cái mép thì khít vô cùng, phải dùng hai ngón cái banh nhẹ ra thì mới thấy được cái lỗ hồng hồng nhỏ xíu bên trong. Ngẩng lên tôi hỏi Trâm:– Địt nhau nhiều chưa mà lỗ bé quá em ơi!