Chapter 72
========================================

Phương nhìn con cặc tôi thì thèm lắm rồi, lúc nãy vừa được liếm và móc lồn nên nước nhờn tuôn ra nhiều lắm. Phương đứng dậy, chống luôn hai tay vào cái lưng ghế chổng mông rồi cong cái hông chờ đợi mà bảo:– Doggy luôn nhé chồng yêu!

Tiến lại tôi xoa xoa cái mông tròn lẳn rồi banh ra để nhìn rõ cái khe lồn hồng hồng mà nói:– Doggy thì được thôi nhưng nó mà phun ra luôn là không có sức làm cái thứ hai đâu đấy nhé!

Chị Chi ngồi bên cạnh vội bảo:– Yên tâm đi, nó mà mềm thì kiểu gì chị cũng làm cho nó cứng được, thậm chí là cứng ngắc luôn hơn lúc đầu!

Tôi cười hí hửng nheo mắt với chị Chi một cái rồi banh cái lỗ lồn của Phương ra bắt đầu đút con cặc vào nhấp.

Ở độ tuổi mơn mởn của chúng tôi càng làm càng xung. Mới đầu khi ấn con cặc vào bên trong cái lỗ tôi chỉ nhấp nhổm nhẹ nhàng cho cái đầu khấc thò ra thụt vào chầm chậm nhưng cái lxô lồn bắt đầu mút mạnh hơn.

Nước nhờn bắt đầu tuôn nhiều hơn để cả cái thân cặc bóng nhẫy. Phương mới đầu còn rên nhẹ nhẹ nhưng tôi bắt đầu nhấp mạnh thì rên to hơn.– Nữa đi anh.. nhịp nhàng vào đi nào.. cho vào sâu nữa đi anh ơi..em đã lắm.. sướng lắm anh ạ…ứ…ứ.. nhấp mạnh môt chút cho cái lỗ của em banh rộng ra đi anh!Thở hổn hển rồi tôi bảo lại:– Mạnh như thế nào?– Mạnh hơn nữa… ấy… sướng lắm.

Chống hai tay vào hông lấy điểm tựa rồi tôi địt mạnh hơn. Tiếng phành phạch vang đều đặn trong phòng khách. Chị Chi thấy tôi địt Phương như vậy thì thèm lắm. Vừa nhìn vừa vạch cái mép lồn thâm đen của mình mà day day cái hột le.

Phương cúi xuống rít lên từng hồi thì cũng là lúc chị Chi không chịu được nữa ngồi chổng lại mà bảo tôi:– Thôi .. quay sang làm với chị đi em.. chị thèm lắm không chịu được nữa rồi!

Muốn trêu chị Chi nên tôi nói:– Đã ra nước chưa mà bảo em làm!

Banh rông cái chân ra, cho hai tay vào cái lỗ lồn móc móc rồi chị nói:– Đầy đây này! Thèm lắm rồi đấy!

Quả thật là nước nhờn chị tuôn ra nhiều thật. Tôi không ngờ nó lại nhiều đến thế, nếu so với cái lỗ lồn của Phương đang địt thì nhiều chẳng kém.Phương thấy chị Chi thèm lắm rồi lên bảo:– Thôi quay sang làm cho chị ấy sướng đi, nhìn cái mặt thế kia chắc là không kìm được rồi đấy!

Tôi cười khà khà bảo;– Được rồi bà chị vợ đáng yêu! Chổng mông ra cho em làm cho sướng nào.

Chị Chi nhanh chóng chổng mông lên không khác gì Phương cả. Cái lỗ lồn thâm thâm nhẫy nước trắng đục. Tôi lại chuyển sang cái mông mông chị Chi cắm con cặc vào mà nhấp liên hồi.

Không để tôi làm một mình mà chị Chi đẩy mạnh mông về phía sau rồi rên:– Ối.. đã qúa…em ơi…sướng ư ư… sướng a..a.a.ư.ư.ư. mạnh thế này mới đã… sướng!

Vừa địt tôi vừa phát tét tét vào cái mông chị Chi.

Phương ở ngoài thích chí lắm, đưa tay xoa xoa rồi giật giật cái núm vú mà nói:– Chồng địt mạnh lên đi chồng, banh cái lồn bà ấy ra cho bà ấy sợ!

Tôi hổn hển vừa nhấp thật mạnh cho con cặc banh cái lỗ lồn vừa nói:– Chồng đang cố đây… mạnh thế này thì chồng không chịu được đâu.

Phương khích nệ tôi bảo:– Không chịu được thì bắn đầy vào trong lỗ của bà ấy cũng được tí nữa cứng lên làm tiếp cũng được mà anh! Mạnh nữa đi nào!

Cố gắnh nhấp mạnh thì cái lỗ lồn của chị Chi banh rộng ra hơn, có lẽ cơn cực khoái đến rồi nên chị Chi cong người lên rên hừ hừ rồi bảo:– Chị..ra rồi ..em ơi.. ơi.. ôi sướng..

Tôi vừa nhấp vừa lim dim mắt bảo:– Em cũng sắp ra rồi đây này!

Càng nhấp mạnh thì cái lỗ lồn càng co bóp mạnh hơn. Khồng đầy hai phút sau thì tôi không chịu được, hai chân thì run lẩy bẩy lên, cái con cặc thì giật giật rồi bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu thằm bên trong lỗ lồn.

Đợi con cặc xuất hết thì tôi chầm chậm rút nó ra khỏi cái lỗ. Một dòng tinh trùng trắng đục nhểu nhảo chảy ra từ cái lỗ thâm thâm rồi trào ra hai bên mép.

Chị Chi đổ gục xuống ghế thở hổn hển nhưng vẻ mặt thì không thể nào giấu được sự mãn nguyện hài lòng.

Véo nhẹ mông chị mình cái rồi Phương nói:– Nhìn cái vẻ mặt thỏa mãn kìa ghét không chịu được!

Chị Chi ngoảnh lại bảo:– Sướng mà… hích hích .tê hết cả người rồi đây này.. cả người giờ không còn sức đây này ..

Tôi thì thở hổn hển, nằm ra nghế bên cạnh mà nói:– Chị sướng nhưng mà em thì mệt không thể tả được đây này… cứ bắt người ta hùng hục thì mới chịu được là sao?– Hùng hục mới sướng chứ… nếu không nhẹ nhàng thì sướng cái gì!– Tí nữa phải làm sao cho nó cứng lại đấy nhé!

Chị Chi cười khúc khích nói;– Cứng thì dễ nhưng quan trọng cứng xong có sức không đấy? Nhìn cái mặt nghi lắm !– Cứ làm sao cho nó cứng lại được thì làm!

Phương lúc này đã vào trong bếp mà pha ba ly sinh tố cho chúng tôi. Vẫn cái dáng vẻ nhí nhảnh nhưng trần nhồng nhộng như vậy đi qua đi lại.Đưa ly sinh tố cho tôi uống rồi Phương bảo:– Uống xong lấy lại sức nhé!

Tôi mỉm cười thì Phường ngồi luôn lên đùi tôi để tôi âu yếm. Vừa nhâm nhi cốc sinh tố vừa đưa tay xuống luồn lách mân mê cái lỗ lồn.

Mỗi làn ngón tay vuốt qua cái khe thì tôi cảm nhận một chút nước nhờn bên trong cái lỗ lại rỉ ra thêm một chút.

Chị Chi thấy hai chúng tôi đang mên mê nhau như vậy thì nói:– Học xong cấp ba bảo bố mẹ cho hai đứa cưới luôn nhỉ!

Phương bĩu môi nói:– Cho hai đứa cưới xong thì chị lại có thằng em rể hành suốt ngày nhỉ!

Bĩu môi chị Chị nói lại!– Mày cứ làm như chị dâm lắm không bằng, mà dâm thì cả bốn chị em mình dâm như nhau.

Tôi muốn gợi lại chuyện thằng Tiến làm tình với cả ba bà chị của nó nên nói:– Lúc nãy làm có giống thằng Tiến không? Chắc ở nhà được ba bà chị chiều như chiều vong thế này nhỉ!

Chị Chi cười bảo:– Nó là út còn chiều hơn ấy chứ!

– Gớm được ba bà chị chiều như thế này thì có mà sướng như tiên luôn. Thôi giờ vợ tương lại với bà chị vợ tương lại chiều cũng được.Phương chu cái môi lên rồi nói:– Ai lấy mà đòi vợ tương lai.

Tôi cười hì hì đến xoa xoa hai bầu ví rồi mân mê cái núm vú nhỏ xinh hồng hồng đang nhô lên căng mọng mà nói:– Không cưới cũng bắt cưới hì hì, kiểu gì học xong lớp mười hai, đủ tuổi là cưới luôn.

Phương lườm yêu rồi cả hai lại bắt đầu nút lưỡi nhau. Chị Chi ở bên cạnh nhìn thấy hai đứa nút lưỡi thì thèm lắm, cái cảm giác được yêu thương cảm giác được ôm ấp, cảm giác hai con người hòa quyện vào làm một.

Nút lưỡi nhau nhưng bàn tay thì vẫn không quên luồn xuống rồi chọc một ngón vào cái lỗ lồn mà móc.

Lỗ lồn của Phương chỉ có nước chứ không có tinh trùng do tôi bắn vào bên trong lồn chị Chi hết rồi..