Chapter 9
========================================

Qua nhà chuẩn bị ít sách vở rồi tôi phi lên xe đi cùng nó luôn. Thằng Tiến bảo tôi học xong đi đánh điện tử với mấy đứa.

Học xong cả lũ ào ào ra quán game đánh thì thấy mấy em học khác lớp cũng ra đánh, nhìn cái áo đồng phục với cái áo lót bên trong màu đen làm cho tôi bị phân tâm đánh toàn thua. Thằng Tiến đá vào chân tôi hỏi:– Mày đánh cái đéo gì mà cả đội thua vì mày rồi kìa!

Tôi nheo mắt quay lại bảo nó:– Mày nhìn mấy em kia kìa! Ngon lành thế kia thì sao mà chịu được, em nào em lấy vú to vãi ra.

Nó liếc liếc mắt rồi gật đầu rồi nói:– Ờ tao thông cảm, mẹ ăn cái đéo gì mà không cao chỉ dồn vào hai cái vú thế không biết!

Mấy em ấy nghe chúng tôi nó có vẻ hơi ngượng một chút nhưng cũng chẳng quan tâm lắm. Đánh đến trưa thì hai đứa đi về.

Bố mẹ tôi cũng về nên ăn cơm với bố mẹ. Chiều thì đi học thêm tôi lại hỏi thằng Tiến:– Này hôm nay bà Chi còn ấy cho mày không?

Nó bĩu môi rồi nói:– Mày chứ như là bà ấy báu lắm đấy, ngày nào cũng nứng như thế thì bố ai mà chịu được cơ chứ!– Biết đâu được, như mình thì mới không có sức chứ phụ nữ thì đầy!– Ờ ! Thế ông Tùng đã cho mày thịt em My chưa.

Tôi tặc lưỡi kéo nó ra một chỗ rồi kể cho nó biết. Nó rạng rỡ cả mặt lên rồi bảo:– Mày nhớ đấy! Ăn được mà không bảo tao nhé!– Thì từ từ tao mới bảo mày chứ. Tối nay rủ em nó đi chơi, cúp mẹ một buổi học thêm mà đi có chết đéo ai đâu, tầm dở dở ương ương đấy thoải mái luôn.

Nó búng tay cái toách một cái rồi bảo:– Ờ được đấy nhỉ nhưng mà mày không đi à?– Thì tí nữa về khao nó đi uống café rồi chú tách top anh về nhà. À tiện thể tao mượn cái PS về nhà cắm chơi cái được không?– Ờ! Chắc tầm đó bà Chi có ở nhà đấy, qua lấy mà chơi, mẹ tao chơi hai hôm phá đảo ba bốn trò bỗng nhiên thấy chán chán. À mà em ấy dễ thịt không?– Quá dễ là đằng khác.

Hai đứa hí hửng vào học thêm hai tiết còn lại, ông thầy hắc ám nên chúng tôi cũng không nói chuyện gì được nhiều.

Buổi chiều thì tôi với nó cùng với My đi uống café. Dĩ nhiên vẫn như mọi lần My ăn mặc đồng phục thôi nhưng vẫn trang điểm rồi guốc dép trông không khác gì đi chơi chứ không phải đi học nữa.

Ngồi một tí cho hai đứa làm quen rồi tôi bảo về trước lấy cái máy. Nhìn kiểu nói chuyện là tôi biết My nó kết thằng Tiến còn hơn tôi vì đơn giản thằng này tương đối lắm tiền.

Về đến nhà thằng Tiến thì thấy chị Chi trong nhà đang nấu cơm rồi, tôi vào dựng cái xe rồi nói:– Đang làm gì đấy chị?

Thấy tôi hỏi chị Chi trêu:– Mắt để đâu không thấy chị nấu cơm hay sao mà còn hỏi!– Kệ em thích hỏi đấy! Em lên phòng thằng Tiến lấy cái PS3 về chơi đây!– Ờ cắm mặt vào rồi lòi cả mắt ra, chơi điện tử ít thôi, ra ngoài mà tán gái đi!

Bĩu môi tôi nói lại:– Em với thằng Tiến là gái tự theo luôn!

Chị Chi nói:– Tinh tướng vừa thôi, tưởng báu lắm đấy!

Tôi cười hì rồi quay ra xem chị làm gì. Đang rán chả cá nên tôi bốc một cái nhai nhai rồi nói:– Làm vợ quá được đấy, chị nấu ăn ngon ghê!– Không phải nịnh khéo người ta đâu nhé.

Tôi lại cười hì hì rồi hất hàm vào hai cái bầu vú phập phồng trong cái áo ở nhà mà nói:– Nhưng có hai cái bầu kia thì ngon nữa.

Chị Chi đá tôi mọt cái thì tôi chạy lên phòng thằng Tiến, không quên bảo thằng Tiến đi chơi với gái không về ăn cơm.

Lên đến phòng nó tôi chơi một lúc rồi mới tìm cái hộp mà cho máy vào. Tìm mãi không thấy xuống thì thấy chị Chi đang xem sex trên cái điện thoại của mình. Tôi nhòm nhòm rồi nói:– Á à ! Em biết rồi nhé! Thèm lắm à?

Hơi đỏ mặt chị Chi quay lại nói:– Lại nhìn trộm, kệ chứ!– Thì em kệ chứ có làm gì đâu, hì với ví dụ chị mà cần thì em cũng không có khả năng đáp ứng lại chị nhỉ.

Thấy tôi nói thế thì chị Chi nói:– Tí tuổi có biết làm không mà đòi!

Tôi lè lưỡi rồi vênh mặt lên nói:– Thời đại em bây giờ khác thời đại của chị ngày xưa nhiều lắm nhé! Không phải là bé bằng quả ớt đâu nhé!

Chị Chi bĩu môi lắc lắc cái đầu rồi nói:– Thôi chú mày đừng có mà chém gió với chị nữa “Bằng quả ớt, lớt phớt vài sợi lông tơ” tinh vi làm gì, chị là chị hiểu.

Vênh mặt lên tôi bảo:– Đã thấy đâu mà bảo em bé bằng quả ớt nào?– Nhìn cái mặt là biết khỏi cần sờ!– Điêu nào, chỉ được cái chém gió. Giờ đây cho xem có dám sờ không nào?

Chị Chi lườm một cái thật dài rồi nói:– Có mà bóp chết nó luôn! Lên phòng là chị bóp cho phòi ra luôn nhé!– Được rồi tẹo lên luôn. Em đợi chị lên đấy nhé!

Chị Chi nấu cơm xong thì tôi cũng cất xong cái máy vào trong hộp rồi bật máy tính của thằng Tiến lên xem có phim sex để trong đó vì bình thường thằng này vẫn để trong đó bao nhiêu phim.

Mò một lúc thì tôi thấy một đống. Đang xem thì chị Chi ở dựa vai vào cửa phòng mà bảo:– Giỏi nhỉ. Lại xem sex được rồi!

Tôi cười hì hì rồi bảo:– Kệ chứ! Chị cũng xem cơ mà, em xem thì cũng có sao!

Bĩu môi nguýt dài một cái chị Chi nói:– Mày đủ tuổi chưa mà xem!

Tặc lưỡi tôi bảo:– Trên mười sáu là được rồi, chị trên mười tám thì được xem hết.

Chị Chi cười hì hì rồi vào xem cùng với tôi. Ngồi bên cạnh thôi nhưng mùi hương của chị thơm thật. Cái mùi phụ nữ làm tôi không chịu được.

Con cặc bên trong cái quần dần dần cứng ngắc mà căng phồng lên. Thấy tôi có vẻ nóng trong người rồi thì chị Chi nói:– Đấy mới ngồi cùng mà đã không chịu được rồi!– Em nói thật là tại chị thơm quá đấy!

Khúc khích cười rồi chị nói lại:– Thơm thế nào?– Thơm cái kiểu mà không chịu được đấy, cái mùi này mà ngồi cạnh mấy anh thì mấy anh chết luôn đấy!– Hì hì thế em có chết không?– Chết luôn rồi đây này!

Chị Chi lại cười hì hì rồi bảo tôi bật lên xem tiếp. Thấy mấy cái lồn của bọn diễn viên không có lông thì tôi nói:– Chị giống diễn viên nhỉ!

Chị chi cười mà bảo:– Giống gì, giờ đa phần là cạo với tẩy lông hết đi mà, không có lông thoải mái, đi tắm biển cũng sướng hì hì.

Tôi trêu nói thêm:– Được mút cũng sướng nữa chị nhỉ.

Vỗ mạnh vào lưng tôi một cái rồi chị bảo:– Chỉ được cái nói linh tinh!

– Gớm! Nói linh tinh cái gì mà linh tinh, chị thích bỏ xừ lên được còn gì. Nhìn chị như thế kia mà không thích mút mới lạ đấy!

Chị Chi lườm tôi một cái rồi lại đánh một cái mà nói:– Ừ đấy thích thì sao. Nhìn cái mặt như thế này có biết liếm không mà tinh vi.

Tôi vênh mặt lên mà nói:– Biết thừa chứ sao không biết, quan trọng chị có cho em liếm không thôi.– Còn lâu mới cho nhé!

Tôi đánh liều hỏi như vậy nhưng biết thừa kiểu gì chị Chi cũng cho tôi. Nhìn cái mặt dâm đãng như thế kia mà không cho thì mới lạ. Hơn nữa dù sao thì tôi cũng được ngó qua cái lồn của chị rồi.