Chapter 52
========================================

Lên tinh thần để some em Ngọc với em My vào hôm sau nhưng thằng Tiến mặt buồn thiu bảo tôi:– Này có chuyện rồi!

Hơi ngỡ ngàng khi thằng Tiến nói như vậy. Tôi tưởng có chuyện gì nghiêm trọng sảy ra nên hỏi lại nó:– Có chuyện gì là có chuyện gì, nhà mày có chuyện gì à? Ai bị làm sao à?

Nó lắc đầu nguầy nguậy rồi nói:– Nhà tao có ai bị làm sao đâu, chẳng qua là hai em My với em Ngọc bảo hôm chỉ nhật có việc bận đi đâu chơi hai ngày ấy, tao nghi là đi sex tour mới mấy ông anh lắm!

Nghe nó nói tôi nhẹ cả người bảo:– Mày nói cứ như chết đến nơi đấy, nó có đi thì cũng kệ hai đứa nó chứ. Anh em mình không có thì ở nhà chứ có làm sao đâu, thế mà cũng có chuyện rồi!

Thằng Tiến xị cái mặt của nó ra rồi nói:– Nhưng mà tao cảm thấy thiếu thiếu gì ấy? Chán chán!

Nguýt nó dài một cái rồi nói:– Thế thì mày rủ bà Lan đi chơi đi, qua trường bà ấy mà chơi. Kiểu gì bà ấy chẳng có một đống bạn, kiếm bà nào ngon lành làm “máy bay” lái chơi nhỉ. Trường bà ấy nổi tiếng gái xinh còn gì nữa!

Thằng Tiến nghe tôi nói thế thì mắt sáng lên như sao rồi gật gù nói:– Ờ! Cũng đúng he he! Mày đi với tao nhé!

Tôi vẫy vẫy tảy ồi bảo nó:– Thôi tao cũng chẳng rảnh lắm đâu, mày đi một mình thì càng tốt chứ sao. Tao đi khác gì kì đà cản mũi mày!

Nó nheo mắt lại nói:– Câu này hơi lạ à nha, bình thường mày thấy gái mắt còn sáng hơn bóng đèn ô tô sao hôm nay lại e dè thế? Đi với em nào khai ra ngay khẩn trương!– Có em nào đâu mà đi, đang mệt nên không muốn nói chuyện với mấy bà già ấy thôi, căn bản là không cùng đẳng cấp khó nói chuyện.– Tin được không đây? Á à chắc là đi chơi với bà chị của tao đúng không? Khai nhanh!– Ờ thì đúng được chưa!

Nó đấp thùm thụp vào lưng tôi rồi nói:– Được đấy! Nhìn cái mặt tẩm ngẩm tầm ngầm thế này mà ác nhỉ. Thế định yêu bà chị tao thật đấy à?

Tôi khì cười cười bảo?– Không yêu thật chẳng nhẽ yêu đùa. Mày nói thế đéo nào đấy nhỉ, chuẩn bị gọi tao là anh đi là vừa rồi còn gì!– Ờ anh rể được chưa!

Cười hì hì rồi tôi với nó học xong chiều về qua nhà tôi ăn cơm. Bố mẹ tôi cũng về ăn cơm rồi hỏi chuyện nó các kiểu. Nó tí nữa nói nhảm phun ra chuyện tôi với Phương may cho tôi là kìm lại được.

Ăn cơm xong hai đưa slên phòng thì nó bảo:– Này làm vài ván game đi mày.

Tôi lắc đầu bảo:– Mệt bỏ mẹ lên được còn game gì nữa, ngủ đi chiều dậy mà còn đi chơi.

Nó xị mặt ra nhưng tính thằng Tiến tôi biết, tôi không chơi thì nó vẫn vơ lấy cái tay game mà làm vài ván đua xe. Tôi thì lên giường ngủ luôn vì thích ngủ trưa. Đến chiều dậy thì thằng Tiến bảo tôi:– Hay là mày đi với tao đi!

Tôi cười đạp nó một cái rồi nói:– Ô mày nói với anh rể mày thế à? Láo nhỉ!– Bao giờ cưới đằng hoàng đã nhé, giờ chưa cưới mày tao hết. Hôm nay mày định rủ bà chị của tao đi đâu đấy mày!– Đi chơi thôi hì hì, xem phim có mấy phim khá hay!– Ờ ! Hỏi thế thôi.

Tôi với nó dậy rôi phi qua nhà nó. Phương không phải học chiều nên ở trong phòng. Chị Chi thì đi học rồi còn chị Lan cũng đang ở trường. Mẹ thằng Tiến thì lại đi buôn chứ không ở nhà nữa. Thằng Tiến nó vào tắm rôi mặc đồ trông bảnh chọe rồi nói:– Mày ở nhà nhé! Tao phắn đây!

Nó ra đóng cái cửa cạch một cái thì tôi hí hửng mở cửa vào phòng của Phương. Phương đang quay đầu vào bàn học nên không nhìn được từ bên ngoài vào. Khẽ khẽ tiến đến phía sau tôi luồn tay ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ của Phương.

Phương quay đầu lại nói:– Liều nhỉ, dám lên phòng chị mà dê chị à!

Tôi bĩu môi nói:– Còn là chị nữa à? Phải là em chứ!– Hứ! Em gì mà em!– Làm người yêu rồi là phải làm em!

Phương đứng dậy lườm tôi một cái rồi bảo:– Thằng Tiến có ở nhà đấy, dám lên đây dê em nó biết là nó lên trêu đấy.

Tôi cười khì khì bảo Phương:– Nó đi chơi rồi, phi qua trường chị Lan chơi rồi. Nó bảo để cho anh với em tự nhiên he he!– Được đấy, nhìn cái mặt dâm dê kìa!

Tôi cười hì hì rồi chầm chậm luồn tay vào bên trong cái áo xoa nhẹ nhàng lấy hai bầu vú trong cái áo ngủ. Phương ở nhà quen cái kiểu là chẳng bao giờ mặc đồ lót bên trong cả. Chình vì thế nên vừa luồn tay vào thì tôi đã cảm nhận được hai cái bầu vú căng tròn với núm vú bé xíu nhô lên rồi. Phương ngả người về đằng sau rồi nói:– Lại sàm sỡ em!– Anh có sàm sỡ em đâu, xoa xoa thế này để em thích đấy chứ hì hì! Kiểu gì xoa một lúc nó chẳng cứng ngắc lên!– Đấy là tại anh!– Thì em cũng dâm đi, xoa xoa một tí là cứng ngắc lên còn gì nữa.

Phương không nói nữa mà lim dim mắt tận hưởng cảm giác được xoa nhẹ nhẹ người. Càng xoa thì hai cái núm vú càng nhô cao hơn. Một tay tôi ấn nhẹ nhẹ vào cái núm còn một tay thì tôi chầm chậm đưa xuống bên dưới cái mu lồn mà xoa xoa!

Phương đưa tay xuống nắm cổ tay tôi rồi nói:– Cho tay xuống làm gì thế?– Khám phá cái “động thiên đường”– Cái đấy đâu phải cái động!– Giống mà, thôi cho anh khám nó đi!– Khám chán rồi còn gì nữa!– Khám rồi nhưng chưa chán!

Nói chuyện qua lại thế nhưng mấy ngón tay tôi đã tranh thủ tiến qua cái mu căng phồng rồi chạm đến cái khe lồn khít khao phía bên dưới.

Bên trên tôi bắt đầu mút nhẹ cái dái tai rồi tận hưởng cái cảm giác mềm mại của da thịt, mùi hương nhẹ nhàng của thân thể Phương tỏa ra.