Chapter 21
========================================

Làm kiểu này mỏi chân lắm nên chỉ được một lúc tôi để Ngọc đứng xuống rồi bảo:– Chổng mông ra anh doggy nhé!

Ngọc hổng mông rồi vén mái tóc ướt sũng của mình sang một bên rồi nói tiếp:– Trong này địt mạnh anh nhé!– Thì lúc nào anh chẳng địt em mạnh, thế không sợ hỏng à.– Hỏng làm sao được hì hì! Còn lâu mới hỏng nhé!

Nói xong thì Ngọc chìa cái mông của mình ra thật cao để chờ đợi con cặc của tôi. Tôi xung lắm nên cắm ngập con cặc vào lỗ lồn mà nhấp liên hồi.Ngọc sướng lắm nên đẩy mạnh mông về phía sau mà rên ầm lên:– Nữa..đi anh..nhấp mạnh nữa đi anh em sướng.

Hai tay bấu vào mông tôi cứ thế mà địt phầm phập vào cái lỗ lồn. Cái đầu khấc tù tù hồnghồng banh mạnh cái mép lồn ra mà thò thụt thật sâu vào bên trong.

Ngọc sướng quá cong cái lưng đẩy cái mông rồi rên thật to trong nhà tắm:– Ôi… đã quá…em thích được mạnh thế này anh ạ.. sướng phát điên luôn ấy… ư.ư.ư. nữa đi anh.. ôi đã quá.. sâu vào nữa đi nào!

Vừa địt vừa thở hổn hển rồi tôi bảo:– Anh đang cố gắng cho vào sâu đây này..hích hích .. lồn em nhiều nước quá Ngọc ơi!

Quả thật lúc này cái lỗ lồn của Ngọc nhiều vô cùng, so với chị Chi thì nó nhẫy hơn nhiều. Lỗ lồn lại rộng nên Ngọc có vẻ phải cố gắng mà thít nhẹ bụng của mình cho lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc hơn.

Địt đến lúc tôi không chịu được nữa thì tôi hỏi:– Anh bắn vào bên trong được không Ngọc ơi?

Ngọc vén mái tóc ướt sũng nước sang một bên, đẩy mông ra phía sau rồi bảo:– Anh … cho vào cũng được.. cố gắng cho nó vào sâu anh nhé, em thích cái cảm giác nóng nóng của nó lắm anh ạ.

Nhấp thêm vài cái thì con cặc giật giật mà bắn ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn nhoen nhoét nước. Ngọc gục đầu xuống tận hưởng cái cảm giác tê tái từ cái đầu khấc mang lại đang lan tỏa trong cái lỗ lồn rồi lên phía trên.

Đợi con cặc mềm mềm thì tôi mới rút ra. Một dòng tinh trùng đục đục nóng hổi hòa cùng với nước nhờn trào ra hai cái mép lồn hơi thâm một chút rồi nhỏ tỏng tỏng xuống nền nhà tắm hãy còn lõng bõng nước.

Ngọc lồm cồm đứng dậy rồi nói:– Cảm giác thích quá anh ạ… lâu lắm rồi em mới được bắn vào bên trong.

Xoa xoa hai cái bầu vú căng tròn hãy còn đọng nước từ mái tóc dài chảy xuống tôi nói:– Sao lại lâu? Em thèm thế này mà không làm cùng với mấy thằng khác thì anh thấy hơi lạ đấy nhé!

Ngọc chu cái môi lên bảo:– Làm thì cũng có bao chứ có mỗi anh hùng hục, em chưa bảo cái gì mà đã đút luôn vào trong người em rồi lại còn phun ầm ầm ra nữa!– Hì hì! Tại anh thèm quá. Thôi anh bế vào nào!– Hứ! Đợi em rửa đã, nó chảy đầy ra rồi đây này.

Ngọc ngồi xuống rồi dùng vòi tắm phun vào cái lồn của mình, tay thì banh hai cái mép ra cho trinh trùng của tôi chảy ra gần hết rồi mới đứng dậy để tôi bế vào.

Không biết các bạn cùng lớp với tôi có giống tôi không nhưng tôi thấy tôi với Ngọc lớn hơn hẳn tụi nó.

Vào giường ôm lấy Ngọc rồi tôi hỏi:– Thế đã làm với bao nhiêu anh rồi, có tư thế nào lạ không?

– Đầy kiểu lạ, nhưng cứ như em dâm lắm không bằng ấy, cũng chỉ vài người thôi chứ nhiều đâu. Nhiều thì có mà nát hết à. Con My bạn em có khi nó còn nhiều hơn.

Tôi thầm nghĩ “gớm some một đống rồi, đéo biết bao nhiêu thằng đút cặc vào cái lỗ rồi mà còn bày đặt”. Nghĩ như vậy nhưng tôi cũng gật gù ôm lấy Ngọc nói chuyện bâng quơ rồi nghỉ ngơi tầm hơn tiếng sau thì đi về.

Đưa Ngọc về đến nhà Ngọc còn tủm tỉm hôn chụt tôi vào môi một cái rồi nói:– Hôm nào anh với em đi tiếp nhé!– Được rồi, hôm nào anh chiều em tiếp!

Tôi thấy thỏa mãn lắm nhưng không hiểu sao cái cảm giác dâm dật nó khác xa khi được ân ái cùng với chị Chi.

Chợt nhớ tới thằng Tiến tôi gọi điện cho nó. Không biết nó đang chơi cái gì mà nghe điện của tôi thì bắt máy luôn. Tôi rủ nó đi uống nước mía rồi chém gió.

Vòng qua cái quán nước mía đầu phố, ngồi đợi thì nó phóng xái xe đạp điện của nó đến rồi nhảy vào bô lô ba la luôn:– Hì tao ăn em My thêm được mấy lần nữa rồi, giờ đau hết cả lưng.

Tôi cũng phấn khích lắm vì nó bảo thế nên mút cốc nước mía đánh cái chụt một cái hỏi tiếp:– Sao ăn thế nào?– Thì vã quá cứ rủ là em ấy đi thôi, mẹ có mấy ngày mà địt nhau đến gần chục lần. Giờ đau hết cả lưng rồi!– Há há.. ai bảo ham hố làm gì!– Nhưng mà công nhận làm tình với em này đã thật. Sevice quên mẹ luôn, hì hì. Thế mày đã thịt được em Ngọc chưa?

Tôi cười khì khì mà bảo nó:– Thì vừa đi thịt em ấy về đây, nói là thịt em ấy khéo mà em ấy thịt mình thì đúng hơn. Mẹ em này rên la còn hơn em My mỗi tội là hàng họ thì không được ngon lành lắm.

– Bị bao nhiêu thằng địt thì còn ngon lành cái gì nữa. Hàng em My xét cho cùng thì cũng không ngon lành lắm nhưng dùng được nhỉ mày nhỉ.

Thằng Tiến bảo tôi thế thì tôi cũng gật gù nhưng trong đầu óc bây giờ thì chỉ nghĩ đến cái lồn không có sợi lông nào của chị Chi mà thôi.

Thằng Tiến thấy tôi ngồi thừ ra thì nói:– Này làm gì mà ngồi thẫn thờ thế mày? Lại tính định chén em nào à?

Tôi nheo mắt trêu nó:– Đang nghĩ đến mấy bà chị của mày ấy, bà nào cũng ngon vãi cả lồn ra, tao mà được ăn thì …

Nói xong tôi ra vẻ liếm môi thì thằng Tiến đấm nhẹ vào đùi tôi mà nói:– Hơi láo rồi đấy nhé, ờ hờ mà mày tán được bà chị nào của tao thì cũng cứ thử coi sao. Tao là tao thấy bà Chi dễ nhất đấy. Tao nói mày nghe bà ấy cũng hay mượn đĩa sex của tao lắm.

Tôi cười khà khà mà nói:– Nếu mà đĩa sex thì mày làm sao bằng được tao đúng không? Trùm mà!

Thằng tiến thấy tôi nói thế thì cười hì hì bảo:– Đúng, đấy là một hướng, cố gắng mà thử xem bà chị tao có cho không.

Tôi không ngờ thằng bạn thân lại bày cách cho tôi thịt ba bà chị của nó. Tôi gật gù cũng muốn thử lắm rồi nhưng ra vẻ chưa chú tâm lắm.

Hai thằng ngồi chém gió với nhau đến tối muộn mới về.