Chapter 56
========================================

Ngồi nói chuyện một lúc thì anh Tùng gọi với ra:– Hai đứa vào ăn cơm nào.

Hai chúng tôi hí hửng vào thì thấy Trâm đã nấu đầy đồ ăn bày sẵn rồi. Mười sáu thôi nhưng có vẻ nữ công gia chánh của Trâm cũng được, nấu cũng ngon.

Vừa ăn chúng tôi vừa nói chuyện. Thằng Tiến mắt thì hấp háy mà nhìn vào hai cái bầu vú căng tròn. Trâm cũng biết nhưng kệ cho Tiến nhìn, thỉnh thoảng Trâm còn khiêu gợi khiến cho thằng Tiến thèm hơn nữa.

Tôi thì cũng thèm lắm nhưng kệ thằng Tiến ngắm vì tí nữa kiểu gì cũng được làm thoải mái với em ấy rồi.

Anh Tùng gắp đồ ăn cho chúng tôi rồi nói chuyện kiểu đùa đùa:– Ăn nhiều đi tí mà có sức mà chơi nhỉ.

Thằng Tiến thì cười cười không nói gì còn em Trâm thì bẽn lẽn trả lời:– Có mà anh không đủ sức thôi chứ em thì thừa hì hì. Lúc đấy lại bảo không kham nổi thì chết, thế nên anh cố gắng mà ăn nhiều vào!

Anh Tùng bĩu môi nói:– Em đã thấy bao giờ em thua anh chưa? Đừng có mà nhầm lẫn nhé. Hơn nữa hôm nay có hai em của anh ở đây đảm bảo em thua là chắc chắn.– Có thật không đấy nghi ngờ lắm.

Lúc này thì tôi mới nói:– Em nghi ngờ hai anh á, quả này tí nữa cho em chết!– Còn lâu nhé, có mà hai anh chết với em ấy !

Tôi cười rồi bảo:– Thế tí nữa chơi cái trò gì mà chết?

Anh Tùng cười hà hà mà trêu luôn, không để cho Trâm trả lời;– Chơi cái trò gì tập thể ấy, càng đông càng vui. Cái kiểu cả ba bốn người hợp đồng tác chiến đấy!

Nheo mắt một cái với mấy đứa tôi thì Trâm đỏ ửng hồng cả hai má. Nếu xét về vẻ đẹp thì Trâm không được vẻ đẹp kiểu tinh quái như My hay như Ngọc. Khuôn mặt của Trâm lại toát lên một cái vẻ gì đó dâm dâm nhưng hiền hiền.

Đặc biệt Trâm có hai cái núm đồng tiền trông duyên lắm.

Ăn xong thì chúng tôi ra phòng uống nước ngồi nói chuyện. Thằng Tiến với anh Tùng ra trước còn tôi với Trâm vào trong bếp dọn dẹp.

Vừa vào trong bếp tôi đã luồn tay xoa xoa cái mông của Trâm rồi trêu:– Bé người mà mông to thế?– Kệ em! Mông em bình thường có chín mấy to gì mà to!– Chín mấy mà không to thì thế nào to nữa!– Bình thường , trên một trăm mới to!– Thế có mà bằng phản thịt lợn à!

Trâm lườm tôi thì tôi lườm lại rồi nhếch mép hất hàm bảo:– Bên trên cũng to gọi là vô đối nhỉ!

Trâm đá tôi một cái rồi nói:– Sao mà anh cứ soi em thế nhỉ?– Thấy xinh thì anh soi không được à?– Có mà nhìn trộm ấy, cái mặt dâm dê thế không biết!– Thôi vạch hẳn ra cho anh nhìn, quả này của em anh đoán chắc chắn trên chín mươi nhỉ!

Trâm đỏ ửng mặt vì ngượng nhưng xen lẫn thích thú vì được khen ngực mình to. Nhoẻn miệng cười khiến hai cái má núm đồng tiền rung rinh rồi Trâm nói:– Của em được chín hai nhé hì hì!– Thế này bóp đã tay lắm nhỉ.

Vừa nói xong thì Trâm đá tôi một cái vào ống chân rồi nguýt:– Ai cho bóp mà bóp!– Bóp sưởng bỏ xừ lên được lại còn kêu.

Nói xong tôi ôm luôn từ đằng sau rồi cho hai tay vào bầu vú mà bóp. Không thèm bóp ngoài cái áo lót nữa mà tôi chọc luôn thật sâu vào bên trong.

Công nhận là cái bầu vú của Trâm to thật, hai bàn tay tôi xòe ra mà còn không ôm trọn được hai cái bầu vú đó.

Trâm dãy nảy nói:– Bỏ em ra…nhanh lên!– Thôi mà! Anh sờ một chút có sao đâu.. to thế!– To bỏ ra tí em cho sờ!– Anh thích sờ bây giờ cơ!– Không cho!Trâm nói thế thôi nhưng không làm gì được vì hai tay còn dính dầu rửa bát còn tôi thì đã thò vào mà bóp mạnh rồi.

Dùng hai ngón tay vê vê cái núm vú thì tôi thấy vú của Trâm cũng to, không bé xíu như của Phương mà to bằng hột lạc rồi.

Vê vê hai cái núm vú chắc Trâm sướng lắm không còn nguýt tôi nữa mà cứ để cho tôi thoải mái trong cái áo mà nhào nặn hai bầu vú.

Do cái áo lót chật quá nên tôi phải luồn tay ra đằng sau mà bung cái khuy áo ra rồi mới sờ tiếp được. Mân mê chán chê thì tôi luồn nhẹ tay xuống bên dưới rồi bảo:– Cho anh khám phá xem thế nào nhé!– Không được, anh cho tay xuống em đánh chết!– Ờ cứ cho xuống đấy xem làm gì được nào.Nói xong thì tôi luồn xuống thật, tay bung cái cúc quần ra mà mân mê xuống bên dưới. Đúng như dự đoán của tôi. Cái mu lồn không có một sợi lông nào dài cả, nó căng mọng mũm mĩm sờ thích vô cùng. Mông của Trâm to nên nhìn cái vòng ba đã thích rồi nhưng cái mu lồn còn múp căng mọng lên nữa nên sờ đã vô cùng.Lông lồn không có một sợi nào mà chỉ lớt phớt vài sợi lông tơ thôi. Tôi vừa sờ xuống bên dưới thì thì Trâm khép hai chân lại bảo:– Không được sờ nữa.– Thôi mà cho anh sờ đến đây rồi còn gì.– Sờ đến đây cũng rút tay lên!– Ứ rút đấy!

Nói xong thì một tay tôi xoa nhẹ nhàng cái mu lồn rồi vuốt xuống bên dưới, một tay bên trên vẫn nhịp nhàng mà gẩy nhẹ nhẹ cái núm vú.

Chắc do hai bàn tôi kích thích như vậy Trâm không chịu được, hai chân bắt đầu thả lỏng ra mà rung lên.

Được thể tôi luồn luôn ngón trỏ xuống vuốt dọc cái khe lồn xem thế nào. Hai cái mép lồn lần lẫn khít vào nhau khiến cái khe lồn bé xíu.

Cố gắng đẩy tay xuống bên dưới thì tôi mới chọc một chút được vào cái lỗ.

Ôi thôi nước nhờn đã phun ra thật nhiều rồi, nó nhẫy nhẫy dọc theo cái khe lồn rồi xuống cả bên dưới gần cái lỗ đít.