Chapter 37
========================================

Nhéo tôi một cái nhưng chị Phương lại dần dần mà dạng chân mình ra thêm một chút nữa để tôi gãi cái cái khe lồn. Không còn động chạm vào cái hột le nữa tôi đưa hẳn xuống bên dưới thám hiểm cái khe lồn với cái lỗ thế nào.

Ôi thôi nước nhờn chảy ra nhiều ướt cả đầu ngón tay rồi cả đũng quần lót. Tôi lại khẽ nghiêng đầu ra mà hỏi:– Nước lắm thế?– Em thổi vào tai chị ấy! Làm chị không chịu được!– Cứ như đái dầm đấy nhỉ!– Ghét.. làm chị thế còn trêu chị nữa là sao.

Tôi cười khì khì rất ngô nghe rồi nói:– Nhiều nước thế này mút sướng lắm đấy nhỉ. Tí nữa cho em mút nhé!– Có sợ bẩn không mà đòi, à mà nhìn cái mặt thế này thì chắc là cũng cắm đầu vào rồi đúng không. Đi chơi với thằng Tiến nhà chị chắc chuẩn luôn rồi nhỉ.– Trong phim cũng đầy còn gì nữa, mà em thử xem có ngon không nhé!

Nói xong tôi đưa nhẹ cái ngón tay mình lên thử thì chị Phương gạt lại, có lẽ trong thâm tâm vẫn sợ một cái gì đó gọi là bẩn. Không kịp nữa rồi tôi đã ngậm được ngón tay vào miệng. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa vào mũi.

Cái vị nước nhờn của chị Phương cũng bình thường, không có gì là lạ cả tuy nhiên thì mùi có một cái gì đó hay ho lắm.

Thấy tôi mút chụt cái ngón tay thì chị Phương chu cái mũi lên rồi nói:– Khiếp kinh, như thế còn cho tay vào mà mút được!

Tôi cười vòng tay ôm sát chị lại mà nói:– Ngon mà! Em thử tí thì có làm sao mà kêu bẩn cơ chứ. Khéo thích bỏ xừ lên được!

Chị Phương ghé sát người vào tai tôi nói khẽ:– Nhưng mà trực tiếp thì không sao chứ thế này bẩn bỏ xừ !– Vậy hết phim thì cho em mút trực tiếp nhé!

Chị Phương không nói gì, nhéo tôi một cái rõ đau rồi lườm. Trong rạp tối như vậy nhưng tôi biết chị Phương thích kiểu đấy lắm.

Ánh mắt kiểu như hăm hở chỉ muốn được thưởng thức cái trò đấy như thế nào. Cái vẻ như trẻ con đón chờ một trò chơi mới được lần đầu tham gia.Gần hết phim thì tôi kéo chị Phương lại nói:– Sắp hết rồi chị em mình ra trước nhé. Chiếm một phòng luôn!

Chị Phương quay lại rồi mỉm cười gật đầu. Tôi không nghĩ chị Phương lại đồng ý với tôi nhanh như vậy. Hai người khom lưng đi ra ngoài rồi ngó nghiêng mà chui luôn vào vệ sinh nam. Chọn một buồng trong cùng cả hai chui vào rồi đóng cửa lại.

Lúc này lỗi sợ người khác phát hiện lại len lỏi trong tâm trí tôi, tôi nói khẽ:– Chị ơi! Còn buổi chiếu sau nữa nhỉ, nhỡ người ta vào có sao không?– Kệ người ta chứ! Đóng cửa thế này thì biết làm sao được, vào đến đây rồi mà còn sợ là thế nào?– Thì vẫn sợ chứ!– Không ngờ trông thế này mà nhát chết thế không biết!– Kệ chứ! Hì hì!Chị Phương lườm yêu tôi một cái thì tôi nhìn xuống cái quần sooc bò. Chị Phương chỉ đóng cúc thôi chứ cái khóa quần không kéo nên cái quần lót màu tím lộ ra.

Nhìn cái quần lót tôi cười hì nói:– Quả này mà ra ngoài đường khối người nhìn thấy cười cho đấy nhỉ!

Nhìn xuống dưới thấy khóa quần mình chưa kéo chị Phương lườm bảo:– Tại em cởi của chị ra chứ có phải chị đâu. Lần sau phải bảo đấy chưa!– Còn có lần sau nữa cơ à!

Chị Phương nheo mắt một cái rồi cười thì tôi bảo chị xoay người vào phía trong rồi ngồi lên cái bồn cầu. Vội vàng bung nhẹ cái cúc quần ra rồi tôi nói:– Chị kéo xuống cho em nhìn một chút nhé!

Chị Phương không nói gì rồi chầm chậm kéo cái quần mình xuống một chút. Cái mu lồn mũm mĩm chỉ có và sợi lông tơ thôi nhìn thích mắt vô cùng.

Thằng Tiến với chị Chi bảo chị Phương cạo có lẽ không đúng mà cái lồn chị như vậy, lông chỉ lưa thưa vậy thôi chứ không nhiều. Cái khe lồn thì khít khít nhìn thích lắm. Chị Phương trắng nhất trong bốn chị em ở nhà nên cái lồn cũng trắng và hồng trông như của con nít vậy.

Tôi vừa nhìn thấy cái mu với cái khe sâu hoắm thế thì chị Phương bảo:– Chê của chị à?

Tôi hơi nhạc nhiên hỏi:– Sao lại chê? Nhìn đẹp thế này thì chê cái gì?– Tại không có lông? Từng này tuổi rồi mà không có ý!

Tôi cười khùng khcụ nói:– Mới có mười bảy cái tuổi đầu mà chị cứ làm như già mãn kinh đến nơi không bằng ấy! Nhưng mà không có lông càng thích chứ sao?

Chị Phương thấy tôi nói thế hỏi lại:– Sao mà không có lông thì càng thích?– Nhìn nó đẹp chứ sao nữa hì hì. Em thích không có thế này, mai kia chọn vợ cũng kiểu không có thế này nhìn vuốt ve nó thích lắm.

Chị Phương tủm tỉm cười vì được khen như vậy. Tôi cúi xuống rồi nhìn cái đũng quần lót màu tím đậm. Nước nhờn trong cái lỗ chảy ra làm cái đũng dính dính bết vào rồi.

Luồn bàn tay vào cái khe rồi tôi quét nhẹ một cái thì chị Phương dạng rộng ra. Đang làm thế thì có tiếng đàn ông rồi tiếng bước chân đồn dập vào.

Tôi với chị Phương vội vã im lặng đoán là phim tôi đang xem đã hết, còn một ca cuối cách chúng tôi tầm nửa tiếng nữa thôi.

Cả hai nín thinh chờ đợi nhưng tay tôi thì không làm được điều đó. Tôi dùng ngón tay gãi nhẹ nhẹ dọc theo cái khe lồn cho nước nhờn chảy ra xem có nhiều không.

Chắc chị Phương thích được gãi kiểu này lắm nên cái đầu ngón tay tôi trượt qua được hai ba cái thì nước tuôn ra nhiều lắm. Lần mò thì tôi cũng thấy được cái hột le của chị lòi ra một chút.

Ấn đầu ngón tay vào đó rồi day thì chị Phương bặm môi lại, bấu vài vai tôi nói thật khẽ:– Chị.. chị không chịu được em ơi..chị xin em đấy! Đợi… tí nữa hãy động vào nhé.. nhỡ người khác biết.. em ơi.

Tôi ngẩng lên, rồi nói khẽ khẽ:– Em.. làm thế này đâu hay sướng?

Chị Phương nhăn mặt nhưng lại mỉm cười hì hì rồi khẽ bảo:– Sướng…nhưng mà đợi hết người đã nhé… chị không chịu được!

Hai người thủ thỉ với nhau đủ để hai người nghe thấy mà thôi. Tôi không day cái khe lồn nữa nhưng nước nhờn trong cái lỗ vẫn chảy ra. Cả hai im lặng đợi tầm gần mười phút sau thì không gian lại ím lặng như cũ.

Tôi cười hì hì bảo:– Làm việc mà cứ sợ người ta bắt gặp thế này hồi hộp kinh !– Ừ! Nhưng cũng có cái hay của nó chứ em nhỉ.

Chị Phương cười thì tôi lại tiếp tục đưa tay xuống mà xoa xoa dọc theo khe lồn. Ánh sáng hắt từ cái đèn nhà vệ sinh xuống không được sáng lắm nhưng lại tạo cho chúng tôi một cảm giác thích thú.