Chapter 5
========================================

Tôi cười một cách tinh nghịch rồi bảo:– Chắc là thèm rồi đúng không?– Tại anh hết, giờ làm em thèm mà em thèm là em hiếp anh luôn cho anh khỏi dậy luôn nhé. Chịu thua luôn biết chưa!– Để xem ai hiếp ai nhé!

Nheo mắt một cái thì My đã cởi cái quần của tôi ra rồi, tay thì nắm lấy cái đầu khấc rồi xóc xóc sau đó cúi xuống ngậm lấy cái đầu khấc mà mút ngon lành.

Một cảm giác ấm áp lan tỏa từ cái đầu khấc đưa lên làm tôi sướng lắm. Được mấy em hàng mút rồi nhưng cái cảm giác My mút nó khác lạ lắm.

My mút con cặc cũng chuyên nghiệp chẳng kém gì mấy em hàng cả. Nào là nghiêng nghiêng để liếm sau đó vòng đầu lưỡi của mình dọc theo thân cặc xuống đám lông đen đen xoăn tít của tôi rồi đên shai cái hòn dái đang chảy thề bên dưới.

Xoa nhẹ nhẹ máy tóc của My rồi tôi nói:– Đã quá em ơi..em giỏi thế em mút nhiều lắm rồi hả?

My ngẩng lên rồi khẽ nói:– Đố anh biết mấy cái?

Tôi cười hì hì mà nói:– Nhìn kiểu chuyên nghiệp thế này ít nhất cũng phải trên chục con hì hì!– Làm gì đến, hơn thôi hì hì.. nhưng mà của anh to phết đấy!– To bằng mấy con cũ của em không?– To hơn nhưng không biết có lâu không? Em là em thích làm lâu lâu hì hì!

Nói xong thì My cúi xuống mút một cách ngon lành đến gần hết cả cái thân cặc của tôi. Đến khi nước miếng tứa ra hai mép rồi nhớt nhớt lên đầu con cặc của tôi thì My mới nhả ra mà nói:– Làm nhé anh nhé!

Tôi gật đầu thì My nằm luôn xuống giường đè ngay lên chỗ cái ga giường mà ướt do My tuôn nước nhờn ra rồi dạng chân.

Cái lỗ lồn đỏ au lẩn khuất giữa hai cái mép đen đen với đám lông nhìn không rõ lắm nhưng tôi biết nó đang đợi con cặc của tôi cắm vào rồi.

Quỳ xuống đang định ấn con cặc vào thì My đã luồn tay cầm lấy con cặc của tôi mà nhét vào đúng cái lỗ của mình.

Hơi nghển cái đầu dậy My nói:– Ấn vào lỗ của em đi!

Cong mông tôi đẩy nhẹ một cái thì đầu khấc tách hai cá mép lồn mà chui tọt vào sâu bên trong cái lỗ. My ứ lên một tiếng vì sướng.

Tôi thấy cái lồn của My không còn khít như mấy cái lồn của mấy em hàng tôi chơi nữa tuy nhiên thì My biết cách mà co bóp cái lồn để nó mút lấy cái thân cặc của tôi.

Bắt đầu nhấp nhẹ nhàng cho con cặc thò thụt bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn nhẫy nhẫy trắng đục như sữa đặc bắt đầu chảy ra thật nhiều.

Không như trên phim là diễn viên nhăn nhó rồi rên la khung khiếp. My dạng chân thật to ra, luồn tay mình xuống đúng háng rồi đưa ngón tay ấn nhẹ nhẹ vào cái hột le day day để thêm phần sung sướng rồi bảo tôi:– Anh làm mạnh một tí nữa đi anh.. làm mạnh thế em mới có cảm giác sướng!

Chồm người lên phí trước tôi làm mạnh hơn rồi thở hổn hển mà bảo My:– Anh làm mạnh sợ em đau!– Không đau đâu! Làm mạnh mới đã mới sướng anh ạ… em thích kiểu mạnh như vậy lắm.

Tôi cười rồi bắt đầu nhấp mạnh hơn mặc dù mạnh hơn thì cũng mệt. Tiếng phành phạch vang lên mỗi lúc một to.

Cái giường cũng kêu cót két mỗi theo nhịp nhấp của tôi. My càng day hột le nhiều thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Hai cái bầu vú mềm mềm bên trên đung đưa làm tôi thích lắm. Tay My mỗi lúc ấn cái hột le mỗi mạnh còn cánh tay còn lại thì đặt lên hông rồi kéo tôi sát vào. Cái miệng xinh xắn bây giờ My mới rên to hơn:– Ôi sướng ..anh ơi..mạnh nữa anh ơi ..em bắt đầu sướng lắm rồi..tê quá..ư.ư..a..a tê sướng.a..a. thích quá anh ơi..cho sâu vào đi nào.a..ư..ư.a sâu nữa nào!

Tôi càng cô gắng đẩy cho hai hòn dái chạm hẳn vào cái mép lồn thì My càng gào ầm lên. Tuy nhiên cố gắng làm thêm vài cái nữa thì tôi bắt đầu thở hồng hồng vì mệt. Mồ hôi mồ kê tứa ra ướt đầm trán và lưng.

My không còn day hột le nữa mà đưa tay lên vuốt nhẹ lưng rồi lên mái tóc tôi mà nói:– Mệt lắm hả anh… hì nhìn chắc kiểu này yếu xìu!– Mệt thôi chứ không yếu nhé, nhiều đứa nhấp thế này đã phun ầm ầm ra rồi, anh là anh chưa có ra đấy nhé!

My thấy tôi nói thế bĩu môi bảo:– Không yếu thì nhấp mạnh tiếp đi..em đang sướng mà!– Ờ mạnh này.

Tôi cố gắng đẩy thêm vài phát nữa cho nước nhờn phun ầm ầm ra rồi bảo:– Chúng ta đổi kiểu khác nhé, kiểu này mất sức quá.

Có lẽ tôi địt như vậy vẫn chưa làm cho My thỏa mãn lắm, nghe tôi bảo vậy thì My khẽ ưỡn người lên mà nói:– Thế anh thích kiểu gì?– Doggy nhé, anh thèm kiểu đấy lắm!– Kiểu này làm mà phun ra là em bắt đền đấy nhé!

Tôi bĩu môi nói lại:– Thế nào thì mới không bắt đền anh thế?– Không bắt đền là phải làm cho em sướng hì hì.. Thôi phun ra cũng được nhưng mà tí nữa phải làm tiếp đấy nhé!– Tưởng gì chứ hôm nay anh làm co em không nhấc mông mà về được luôn!

My bĩu môi một cái thì tôi chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn đục đục đặc quánh quấn quanh con cặc trơn nhẫy.

Cái đầu khấc tù tù lên nhìn bóng nhẫy trông càng cũng đẹp ra phết. My quay lại chổng mông của mình lên rồi hơi khom hông xuống để bờ mông nhô lên thật cao.

Mu lồn mũm mĩm căng phồng lên trông đẹp lắm. My chổng mông như thế này thì cái lỗ lồn khít lại hơn một chút.

Đứng đằng sau tôi cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn được hai ba cái rồi chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ.

Lỗ lồn quá ướt và trơn rồi nên chỉ cần tôi đẩy nhẹ một cái là cái đầu khấc tách hai cái mép mà chui vào bên trong. My xõa tóc mình ra, nghiêng đầu mà nói:– Vào rồi anh ơi…địt em mạnh đi anh..em thích địt mạnh cơ…doggy thì mạnh mới sướng.

Tôi cười hề hề rồi bắt đầu vỗ cái mông trắng hếu không nổi cái mụn nào rồi bắt đầu nhấp phạch phạch.

Công nhận là cái kiểu doggy này sướng. Mấy lần trước đi chơi gái thì tôi cố gắng lắm nhưng doggy cũng chỉ được năm mười phút là không chịu được. Càng địt mạnh thì My càng cố gắng đung đưa cái mông của mình rồi nhún nhẹ nhẹ vào phía sau phối hợp với những cú nhấp của tôi.

Quả thật là My dâm vô cùng, cái kiểu doggy này khiến My còn phun nước nhiều hơn lúc nãy nữa, nhưng nước nhờn càng nhiều thì tôi càng nhanh ra.

Được gần có năm phút thì tôi víu chặt lấy cái mông mà nói:– Anh ra… rồi.. xuất ở bên ngoài em nhé!

Không ngờ My sướng quá quay lại bảo tôi:– Đừng mà anh.. xuất vào bên trong đi anh..em thích được xuất vào bên trong cơ.. thế mới đã mới sướng anh ạ.. đã quá..xuất hết vào người em đi anh ơi ..em không chịu được nữa!

Tôi thở hổn hển hỏi lại:– Thế em lên đỉnh chưa nào?– Em ..sắp…anh nhấp mạnh rồi phun luôn ra cùng với em đi anh..em sướng…

Tôi đành cố mấy cái rồi đâm ngập thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ lồn sau đó phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ.

Mắt lim dim tận hưởng cảm giác đê mê từ cái đầu khấc đưa lên thì tôi còn cảm nhận sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn mỗi lúc một mạnh.

Từng thớ thịt nóng ấm ướt át quấn chặt lấy con cặc của tôi không muốn nó rời ra. Luồn nhẹ tay xuống xoa xoa hai cái bầu vú tôi bóp bóp rồi bảo:– Em cũng xuất khí à mà cái lồn mút con cặc của anh chặt thế?– Hích …vâng… em ra mà nhưng mà em vẫn thèm!– Hì hì! Mút con cặc của anh mạnh lắm đây này!– Sướng thì phải mút mạnh chứ!

Tôi xoa xoa cái bầu vú thêm một chút nữa rồi nhẹ nhàng mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Một dòng tinh trùng nóng hổi đục đục chảy ra từ trong cái lỗ đỏ au nhỏ tỏng tỏng xuống ga giường bên dưới.

My ngồi quay lại, banh cái lỗ lồn cho tinh trùng chảy ra. Không quên dùng hai tay vuốt nhẹ hai cái mép lồn rồi day day cái hột le của mình mà nói:– Nước của anh nhiều nhỉ!– Hì hì! Bình thường mà.. thế em làm lần nào cũng xuất hết vào à?

My bĩu môi nói:– Người nào mà cũng cho vào thì có mà chết à? Nhìn anh hiền hiền em mới cho anh xuất vào bên trong đó!– Thế xong lại đi uống thuốc à?

My mỉm cười rồi bảo tiếp:– Em uống thuốc hằng ngày mà hì hì.

Nhìn con cặc mềm oặt của tôi thì My nói:– Tý nữa liệu có cứng được tiếp không đấy?

Tôi cười hì hì mà nói:– Cứng thừa nhưng quan trọng là em biết làm cho nó cứng hay không thôi!– Cái đó thì khỏi bảo em nhé hì hì.

Nói xong thì tôi tôi nằm xuống giường, tay vẫn không quên đưa lên mà xoa xoa nhẹ nhàng cái núm vú. My vuốt nhẹ đám lông đen nhánh ở gốc cặc dính bết vào bởi nước nhờn của mình rồi bảo:– Lấy em mấy tờ giấy em lau, chảy hết ra rồi đây này!

Tôi nghể cổ dậy nói:– Thôi vào rửa đi tí nữa cho anh liếm nhé! Anh chưa được liếm cái này lần nào!

My thấy tôi nói thế thì mở to mắt ra ngạc nhiên nói:– Anh chưa liếm lồn bao giờ á?

Tôi gật đầu thì My cười rồi kiểu a mặt hơi tiếc rẻ mà nói:– Biết thế lúc nãy em cho anh mút hết nước của em luôn!

Tôi cười khà khà bảo:– Thế tí nữa rửa sạch còn nước thì cho anh anh mút tiếp lo gì nào!

My lườm một cái rồi luồn tay che cái lồn của mình sau đó mở cửa vào trong phòng tắm của tôi mà xả nước rửa cái lồn.