Chapter 12
========================================

Tôi không hỏi nữa thì chị Chi chầm chậm kéo cái quần tôi xuống rồi móc con cặc của tôi ra. Con cặc của tôi cũng không phải dạng lắm lông lắm nhưng cũng đủ.Không biết của người khác thế nào nhưng với tầm mười lăm phân của tôi chắc là cũng đủ dùng. Vừa nhìn thấy con cặc cứng ngắc thì chị Chi cười hì một cái mà bảo:– Trông người bé mà cặc cũng không đến nỗi nhỉ!– Quá được luôn đấy ! Nhưng mà thế này có làm chị sướng được không?– Sướng là bởi kĩ năng chứ kích thước không quan trọng đâu cưng ạ!– Thế kiểu này phải nhờ chị dạy rồi!– Chị có phải “cô giáo thảo” đâu mà dạy em được!

Tôi tặc lưỡi một cái rồi bảo:– Thì không cần dạy, cho em làm cho có kinh nghiệm là được!– Có mà ăn đòn đấy chứ làm à!

Nói như vậy nhưng bàn tay chị Chi vẫn nắm lấy con cặc của tôi vuốt nhẹ nhẹ. Con cặc đã cứng ngắc nhưng được cái bàn tay mềm mại vuốt vuốt nó cứng hơn. Cái đầu khấc tù tù lộ ra thì chị Chi cười thích chí mà nói:– Đã quá nhỉ! Nó to phết đấy!

Tôi khẽ cúi xuống bảo:– Cái đầu khấc hả chị?– Tất cả đều to được chưa.

Cứ tưởng chị Chi vuốt vuốt thế thôi nhưng khi cái đầu khấc tù tù hiện ra thì chị Chi há miệng ra mút cái đầu khấc của tôi.

Cảm giác ấm ám mềm mại ướt át làm tôi thích điên lên. Công nhận là chị Chi mút thì hơn My nhiều.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn chị chỉ đưa ra một chút mà liếm thôi nhưng chính như vậy làm cho tôi run bắn lên vì đã.

Đảo quanh cái đầu khấc thì chị bắt đầu liếm dọc lấy cái thân cặc rồi tiếp tục xuống hai hòn dái của tôi. Rồi nghiêng đầu mà hôn chụt chụt.

Xoa nhẹ mái tóc của chị tôi khẽ hỏi:– Con cặc của em có ngon không?

Chị Chi ngẩng đầu lên bảo:– Phải mút lâu mới thấy ngon chứ giờ có mỗi tí thế này thì ngon cái gì cơ chứ!– Hì hì vậy hả? Thế chị mút đi..em thích lắm ấy!

Chị Chi lại ngẩng lên mà hỏi tôi:– Ừ! Đi chơi gái nhiều chắc là mấy em ấy mút cho sướng lắm đúng không? Nhìn cái mặt kia là biết rồi!– Thì cũng như chị được liếm ấy mà, lúc đấy có mà sướng không chịu được đấy đúng không. Em đứng dậy cho chị mút dễ nhé!

Không cần chị Chi nói thêm câu nào nữa, tôi đứng xuống đất để con cặc ngỏng lên . Chị Chi ngồi trên giường rồi chu cái môi ra ngậm lấy con cặc của tôi mút chụt chụt. Quả thật là chị Chi mút cặc giỏi hơn My nhiều.

Từ đôi môi căng mọng đến cái lưỡi nhỏ nhắn xinh xinh đều làm cho tôi sướng lắm. Nó mơn trớn từ cái đầu khấc rồi xuống đến cái gốc cặc có chùm lông đen nhánh.

Con cặc trơn bóng thì chị nghiêng đầu, liếm nhẹ nhẹ hai hòn dái rồi ngậm cả đám lông đen mút chụt chụt sau đó ngẩng lên bảo:– Chị làm thế này có sướng không?

Tôi gật đầu nói!– Quá sướng đấy chị ạ hì hì.. sao mà chị liếm giỏi thế?– Thì học tập nhiều liếm giỏi chứ sao?

Tôi nói bâng quơ nửa muốn trêu nửa muốn khen:– Chắc là mút được nhiều con cặc nên mới giỏi thế này đúng không!

Ngẩng đâu lên , tay nưmá chặt con cặc của tôi rồi chị Chi lườm!– Mày có thích trêu chị không thì bảo đây, bóp chết bây giờ!– Em nói thật chứ em có nói đùa đâu hì hì hì. Chị mà bóp của em thì em lấy cái gì mà dùng cơ chứ!– Cho chừa cái tội trêu chị đi !

Nói thế thôi nhưng mà bàn tay nhỏ nhắn của chị Chi vẫn nắm lấy con cặc mà vuốt mạnh cho nó cứng ngắc.

Hai cái đùi bắt đầu run run thì tôi nói khẽ với chị Chi:– Em sắp không chịu được rồi.. chị tính dùng tay cho em ra đấy à!– Chứ còn sao nữa, thế chị mút cho em ra nhé!

Tôi thầm nghĩ “Kiểu này chắc bà này uống tinh trùng cũng nhiều lắm rồi đây, nhìn cái mặt hiền hiền mà dâm thì thôi rồi luôn, không biết có được địt bà này không”. Nghĩ như vậy nhưng tôi nhanh nhảu hỏi tiếp:– Thế chị uống nhiều rồi nhỉ, mà uống tinh trùng này em nghe nhiều người đồn đại là đẹp da hả!– Chắc thế, chị cũng đoán vậy, mà chị uống rồi cũng bình thường.

Tôi thì nghĩ cho vào miệng cũng được nhưng tôi thì thích đút vào bên trong cái lỗ phía bên dưới vì nhìn cái lỗ đỏ hồng đầy nước thế làm tôi sướng điên lên.Đánh liều tôi hỏi:– Em muỗn cho vào trong cái lỗ của chị có được không? Nhìn em không chịu được nữa đấy!– Á à! Được voi đòi tiên nhé!– Đòi tiên cái gì, quan trọng là làm chị sướng thôi, em làm thì chị cũng sướng còn gì. Thôi cho em được làm đi!

Tôi năn nỉ như vậy nhưng nhìn cái vẻ mặt với lại các cử chị của chị Chi thì tôi biết chị còn thèm được làm tình gấp mấy lần tôi chứ chẳng chơi. Có điều là ngại không muốn gạ gẫm thôi chứ móc lồn ra bao nhiêu nước như thế kia không thèm mới lạ.

Nhìn con cặc trơn bóng của tôi chị Chi bảo:– Không được nói với thằng Tiến biết chưa thì chị cho!

Tôi hí hửng gật đầu thì chị Chi nằm luôn ra cái giường của thằng Tiến, hai chân dạng ra rộng một chút để cái lỗ lồn mở ra rồi khẽ nói:– Ấn vào đi, chị thèm!

Tôi cười khì khì bảo:– Khéo mà chị thèm hơn em đấy nhỉ!– Tại mày dụ dỗ chị đấy chứ– Vâng tại em, em dụ cho cả hai chị em mình cùng sướng hì hì, dạng chân ra to đi chị!– To thế này rồi còn muốn to thế nào nữa.

To hơn đút vào mới dễ!– Thôi đi ông tướng, đút vào đi chị không chịu được nữa rồi đây này.

Cúi cái đầu xuống tôi ngó nghiêng cái lỗ lồn. Nước nhờn đục đục vẫn rỉ rách chảy ra ở cái khe đỏ hồng. Khom người tôi cúi xuống đưa lưỡi quét một đường từ cái lỗ lồn lên tận cái mu lồn. Chị Chi nghển đầu lên nói:– Vẫn thèm liếm lồn chị à?– Thèm chứ nhưng bây giờ em địt đây này!

Liếm thêm một hai cái thì tôi đỡ lấy một cái đùi trắng phốp banh ra rồi cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ đỏ hồng.Cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy vốn đã trơn bởi nước miếng của chị Chi lại thêm cái lỗ lồn đầy nước nhờn nữa nên hơi đẩy con cặc vào thì cái đầu khấc đã nằm gọn phía trong.

Tôi khẽ mỉm cười rồi nói:– Tưởng lỗ lồn chị rộng lắm cơ, lúc nãy em đút được ba ngón tay vào bên trong rồi thế mà đút vào giờ cảm thấy chật thế!– Hì hì! Do chị làm đấy mà.. thôi ấn sâu vào đi..cứ để nó lấp ló bên ngoài thế chị chịu làm sao được!– Em thích để bên ngoài thế đấy!

Nói xong tôi rút con cặc ra rồi ấn nhẹ nhẹ cho cái đầu khấc lại chui vào một chút thôi. Chị Chi không chịu được nữa, vòng tay ra ôm lấy hông tôi kéo mạnh một cái cho cái con cặc cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn rồi rên ư ử lên:– Đấy.. vào trong như thế này mới sướng chứ! Đã quá em… nhấp mạnh đi!

Không còn vẻ ngại ngùng nữa, chị Chi cố rướn cái hông lên cho con cặc chui ngập vào cái lỗ lồn.Bản tính dâm đãng của chị bây giờ đã lộ rõ ra.

Một tay ấn mông một tay chị vuôt snhẹ lên lưng tôi tồi nói:– Nhấp đi Long..cho nó vào sâu bên trong đi…chị sướng quá… đã không chịu nổi được nữa rồi… hích hích ..tê quá đi mất thôi ư…ư…a.a..a sướng .. địt mạnh vào đi..nhấp đi nào.

Quả thật lúc đút ba ngón tay vào bên trong thì cái lỗ lồn còn cảm thấy rộng nhưng khi tôi đút sâu con cặc vào thì không hiểu sao cái lỗ lồn nó lại khít đến như vậy.