Chapter 69
========================================

Mới đầu chỉ là cái đầu khấc nhưng dần dần một phân ba rồi nữa sau đó gần như cả con cặc chui tọt vào trong cái miệng xinh xắn của Phương.

Nước miếng cùng với cái đầu lưỡi làm tôi sướng rên lên. Nhấp nhổm co cái thân cặc thò ra thụt vào cái miệng xinh xắn rồi nói:– Sao hôm nay em mút hay thế anh không chịu được nữa!

Phương nhè một chút nước miếng lên đầu khấc rồi lại mút lại mà nói:– Thì hôm nay em cố gắng học cho giống mấy cuốn phim JAV xem nó thế nào? Sướng lắm hả anh?– Ừ! Sướng lắm.. đã không chịu được đấy em ơi .. hích hích!

Tôi lim lim mắt tận hưởng cái cảm giác nâng nâng từ con cặc đưa lên. Phương liếm một lúc thì quay sang mút hai cái hòn dái bên dưới rồi đám lông.Liếm láp chán chê thì Phương đứng lên, quay mông lại, vịn tay vào cái bàn giáo viên được kê giữa phòng chổng mông lên thật cao rồi nói:– Doggy anh nhé! Em thích doggy luôn!

Tôi gật đầu đưa tay vịn lấy cái hông rồi cầm con cặc lựa đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Cả cái thân cặc và lỗ lồn trơn nhẫy nên chỉ ấn một cái là nó ngập lút vào bên trong.

Phương ứ lên một tiếng, quay lại vén cái mái tóc mình ra đằng trước rồi khẽ rên lên:– Nhấp không cần mạnh đây nhưng mà cho vào sâu anh nhé..em thích cho vào sâu!

Bấu chặt cái hông tôi nói:– Không cần cố gắng nó cũng vào sâu lắm rồi đây này!Đung đưa cái hông của mình cho con cặc thò thụt bên trong lỗ lồn ướt át. Cả hai hòa vào lẫn nhau bởi cái cảm giác tê tái man dại.

Càng nhịp nhàng thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Nó không nhỏ giọt được nhưng tạo thành một lớp bọt nhầy quanh cái thân cặc trắng nhờ.

Tôi vừa địt vừa nói;– Lồn hôm nay sao mà khít thế địt đã quá Phương ơi!

Phương ú ở nói lại, tiếng nói ngắt quãng mỗi khi tôi dập mạnh cho con cặc thọc sâu vào bên trong cái lỗ lồn:– Em ..em cũng chẳng biết nữa anh ơi..em cũng thấy sướng mà.. đã quá..anh ơi.. hích hích..

Doggy chán thì tôi bào Phương nằm ra bàn rồi tôi đứng ở dưới tiếp tục nhấp lia lịa vào lỗ lồn. Làm kiểu này đến khi tôi toát hêt smồ hôi ra thì bắn ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn.

Phương âu yếm luồn tay vào trong áo tôi xoa xoa hai đầu ti nói:– Hích! Đã quá.. mà ra thế này tí làm cái nữa đấy nhé!– Ừ!Hôm này địt đã quá.. nhưng mà làm xong thế này đói lắm!

Phương cười rồi bảo:– Yên tâm em mang xúc xích với bánh mì trong cặp rồi.

– Khiếp còn mang đồ dự phòng cơ à?– Nhìn cái mặt anh em biết thừa làm xong khéo mà đói run lên, không mang đi có mà gục tại chỗ.Hai đứa vẫn không mặc quần móc đồ ra ăn. Ăn xong thì lại đè nhau ra mà địt tiếp. Xuất thêm hai lần nữa vào trong cái lỗ lồn ướt át của Phương thì cả hai mới nghỉ.

Mở cái chốt cửa, Phương he hé nhìn ra cái hành lang sâu hun hút rồi lách người ra trước. Tôi cũng khom mà lách người ra sau.

Hai đứa hí hửng về lớp trước khi có trống báo tan học. Thằng Tiến thấy tôi nghỉ đến hơn một tiết nên nó bảo:– Mẹ tự dưng trốn tiết làm gì thế mày?

Tôi cười tỏ vẻ hí hửng hói:– Trốn đi với người yêu chứ sao nữa!

Nó nhìn tôi với ánh mắt đa nghi rồi nói:– Mày trốn tiết đi với chị Phương của tao á? Có thật không đấy. Ở xung quanh trường làm mẹ gì có nhà nghỉ nào mà trốn đi!

Tôi vênh vênh mặt tự đắc nói:– Làm mẹ cần nhà nghỉ cũng làm được tuốt còn gì!

Nó gật gù rồi nói:– Chắc là lại vào nhà vệ sinh chứ gì?

Bĩu môi tôi trả lời lại:– Cần vào nhà vệ sinh thì nói làm gì cơ chứ. Ở cuối dãy phòng học thêm ấy, đầy phòng, làm ở đấy thoải mái vãi cả ra. Vừa sạch vừa thoáng mát.!– Được đấy! Nhưng ở trường tao thì làm gì có ai mà rủ nhỉ. Có bà chị thì là người yêu của mày rồi nên thôi.

Tôi cười cười rồi bảo nó:– Thế còn em Ngọc với em My đâu, hai em dâm ấy mày không rủ em ấy đi à?

Nó tặc lưỡi một cái rồi bảo:– Có muốn rủ lắm nhưng có vẻ hai em ấy chảnh với mình rồi. Có nhiều anh theo toàn các anh phân khối lớn các kiểu, không thích đi kiểu trẻ trâu với mình nữa rồi. Thôi bỏ, không chơi với em ấy nữa, giờ có em Trâm ngon lành quá!– Đấy thì rủ em ấy đi. Mà em ấy ở trường nghe có vẻ ngoan hiền vãi đái đấy. Tao nghe ông Tùng nhà tao kể thế!– Ờ! Nhìn cái mặt thế không ngoan hiền thì mới lạ. Thôi qua nhà tao ăn cơm. Hôm nay chị Chi nghỉ bà Lan lại đi học nên chị Chi nấu cơm.– Ờ cũng được hì hì, tiện thể chia hai phòng ra chịch tiếp nhỉ.

Nó bĩu môi rồi nói:– Mẹ! Quần chị tao mấy tiết học mà còn sức nữa cơ à?

Tôi cười khì khì vì không qua mặt được nó, nhìn cái mặt câng câng của nó làm tôi chỉ muốn đấm cho nó một cái vào mặt thôi. Hai đứa về ăn cơm cùng với Phương và chị Chi. Mọi chuyện giữa chúng tôi thì đều biết rồi nên nói chuyện với nhau vui vẻ lắm.

Cái chuyện hôm nay tôi không định nói ra nhưng thằng Tiến thì đã bô bô cái mồm khoe hôm nay tôi với Phương làm tình ở phòng học.

Phương đỏ mặt rồi bảo tôi:– Sao mà anh nói với nó thế!

Tôi cười rồi đổ tôi cho thằng Tiến:– Nó bắt anh khai đấy chứ! Anh cũng có muốn khai ra đâu, nó ép người quá đáng!

Thằng Tiến thấy tôi nói vậy thì cười hì hì bảo:– Ép làm gì quá đáng lắm đâu! Mà nói chung đấy cũng là một cái hay đấy, ở đấy vừa kiểu bí mật vừa kích thích, cảm giác đấy chắc là phê lắm đấy nhỉ.

Phương lườm nó không nói được tiếng nào, tức lắm vì thằng em ruột đá xoáy mình. Chị Chi thấy hai đứa lườm nhau chuẩn bị chành chọe thì nói:– Ừ! Công nhận là làm ở đó cũng hay thật đấy! Hồi trước chị cũng thử cảm giác ở phòng học nhưng chỉ dám hôn nhau thôi.

Được dịp trêu chị Chi nên Phương nói:– Bản tính dâm đãng như chị mà chỉ có ngồi hôn nhau thôi á! Tin được không?

Chị Chi bĩu môi bảo:– Sao mà không tin được, hồi đó cách đây mấy năm, mới năm nhất thôi hãy còn sợ lắm, không như bây giờ.

Thằng Tiến thấy vậy thì bảo:– Vậy hôm nào em đến trường chị coi sao nhé.

Chị Chi tủm tỉm cười mà gậy đầu. Ăn xong thì Phương rửa bát còn tôi thì vào phòng thằng Tiến chơi một lúc rồi tót sang phòng Phương.

Thằng Tiến nó cũng chẳng ở phòng mình mà sang phòng chị Chi. Không biết nó còn sức không nhưng tôi đoán kiểu gì nó cũng đè bà chị ruột của nó ra mà địt.Tôi với Phương làm với nhau cả hai tiết học buổi sáng rồi nên giờ chỉ ôm nhau ngủ đến chiều rồi vác sách vở ra học sau đó tôi về nhà. Mọi việc vẫn diễn ra đều đều đến thứ bảy. Thằng Tiến xin mấy chị nó ít tiền rồi đi chơi với Trâm.

Chị Lan thì về quê còn chị Chi với Phương ở nhà. Phương học sáng nên chiều được nghỉ còn chị Chi đi gia sư buổi sáng còn chiều thì ở nhà, tôi sang tính rủ thằng Tiến đi nhưng nó bận nên ở nhà với Phương và Chi.

Cả ba ở dưới phòng khách xem phim thì chị Chi nói:– Mình ở nhà cứ như kì đà cản mũi đấy nhỉ!

Phương cười khúc khích rồi nói:– Cản gì mà cản? Chị em mình chứ ai mà bảo cản cơ chứ. Chị với Long cũng “ấy ấy” rồi còn gì!

Chị Chi cười thừ một tiếng rồi nói:– “Ấy ấy” là bình thường nhưng quan trọng là Long có thích chị đâu nhỉ. Chẳng qua chị bắt ép thì mới thế!

Tôi không nói gì, chỉ ngồi cạnh Phương rồi luồn tay vào áo xoa xoa nhẹ cái eo và cái bụng thon nhỏ mà thôi. Chị Chi nói xong với Phương thì quay sang mà bảo tôi:– Chắc là cũng thèm lắm rồi đấy, thôi chị đi cho hai đứa tự nhiên nhé!

Tôi trả lời:– Có gì đâu mà chị, ngồi xem phim thôi mà!– Cái tay xoa nắn thế kia mà bảo có gì đâu!

Phương có vẻ muốn chị Chi nhập cuộc cùng nên nói:– Ở đây xem phim, chán thì nhập cuộc cùng với hai đứa em luôn có làm sao đâu. Toàn người trong nhà còn gì nữa.