Chapter 20
========================================

Bị chạm vào cái bản tính dâm đãng rồi nên vừa lên xe xong thì Ngọc ôm chặt lấy tôi, ép hai cái bầu vú căng tròn vào lưng mà nói:– Tìm nhà nghỉ nào thoáng thoáng một chút anh nhé!

Tôi mỉm cười quay lại hồn nhiên hỏi:– Sao cần phải tìm nhà nghỉ thoáng thoáng?– Em thích vừa ân ái vừa nhìn xuống bên dưới ấy. Cái cảm giác nó thích thích làm sao đấy anh ạ. !– Vậy hả? Vào trong đó nhớ kể anh nghe chuyện cũ của em nhé!– Biết thế đã hì hì!

Gió hiu hiu thổi lùa tóc khiến cái khung cảnh đi tìm nhà nghỉ của hai đứa trở lên thơ mộng lắm. Vừa xuất rồi nhưng có Ngọc ôm phía sau khiến cho con cặc của tôi dần dần cũng cứng ngắc bên trong cái quần.

Hai hòn dái cọ vào cái yên xe hơi đau một chút nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng. Lòng vòng mãi thì mới tìm được cái nhà nghỉ trong ngõ.

Phi vào đó nhận phòng rồi cả hai nhanh chóng phi vào thang máy rồi đi lên tầng bốn. Ở trong thang máy tôi đánh liều ôm nhẹ lấy hoa.

Một tay xoa bụng, một tay xoa xoa cái bầu vú rồi bóp nhẹ nhẹ sau đó ghé sát tai Ngọc thổi thổi mấy cái vào lọn tóc mai cho cho bay bay phất phơ rồi bảo:– Thích anh xoa thế này không?

Ngọc quay lại cười thật tươi rồi véo nhẹ má tôi nựng nựng mà nói:– Em thích được luồn cả tay vào bên trong mà xoa cơ. Như thế mới thích.

Tôi chuẩn bị luồn tay vào thì đến phòng rồi. Hai đứa tíu tít mở khóa phòng vào, bật điều hòa rồi hé cái cửa phía sau nhà nghỉ ra. Phía sau ô cửa sổ nhìn rõ cái hồ rộng phía sau nên không khí thoáng mát lắm.

Ngọc ra cửa sổ ngắm thì tôi đứng ở phía sau luồn tay vào quần mà xoa xoa cái mu lồn. Không hiểu sao từ lúc đi với tôi đến giờ cái khe lồn của Ngọc luôn luôn ẩm ướt.

Bên trong cái lỗ luôn có một dòng nước nhờn rỉ rỉ ra. Vừa luồn tay xuống thì tôi dùng đầu ngón tay lần mò trong cái khe nhỏ hẹp đó cái hột le mà day day.Mới động đến đó thì Ngọc quay lại nói:– Lại nghịch hột của em rồi!

Tôi mút chụt một cái vào đôi môi hồng hồng rồi lùa lưỡi vào trong miệng mà mời gọi Ngọc. Ngọc hưởng hứng lại, đưa lưỡi cho tôi mút rồi khẽ khẽ nói:– Em với anh đi tắm đi, em thích tắm một chút!– Thế lúc đi với anh ở nhà chưa tắm à?– Tắm rồi nhưng một ngày em phải tắm hai ba lần ấy mới cảm thấy người nó không dính dính. Đi với em, em kể cho nào!

Tôi cũng muốn Ngọc kể cho tôi nghe những lần làm tình với nhũng người cũ coi xem Ngọc đâm đến thế nào. Ở trường cấp ba thì Ngọc cũng được mệnh danh là đứa dâm nhất trường.

Vào trong phòng tắm thì Ngọc nhanh chóng lột hết đồ của mình ra còn phụ tôi lột nữa. Con cặc ngỏng ngỏng lên khiến Ngọc nhìn thấy cười khúc khích rồi hỏi:– Thèm em lắm à?– Nhìn em thế này lại chẳng thèm. Thôi tắm đã rồi váo chứ ở đây anh chịu không nổi mất.

Ngọc cùng với tôi xả nước ra rồi tắm. Xoa xà bông lên tấm lưng mềm mại sau đó đến hai bầu vú cái eo và cặp mông tròn lẳn rồi tôi luồn tay từ sau ra đằng trước vuốt vuốt đám lông rồi vê vê cái khe lồn.

Ngọc chùng gối xuống để tôi nghịch dễ hơn rồi sau đó quay lại cầm con cặc của tôi xục mạnh. Do có xà phông nên con cặc trơn lắm. Càng làm tôi càng cảm thấy phê hơn, mấy đường gân guốc trên con cặc nổi rõ lên thì Ngọc nói:– Mới vuốt cho mấy cái thôi mà cứng ngắc lên rồi là sao?– Em vuốt hay quá anh không chịu được chứ sao nữa. Thèm đến phát điên rồi đây này.

Ngọc lại khúc khích cười nói:– Ờ! Cho thèm đến phát điên không chịu nổi nữa thôi.

Ngọc nói như vậy nhưng rồi cũng xả nước sau đó ngồi xuống ngậm con cặc mà mút ngon lành. Tôi lim dim xoa mái tóc mềm mại của Ngọc rồi bảo:– Đã quá em ơi.. em làm nhiều trong nhà tắm thế này chưa?

Ngọc mút cái chụt một cái, đưa lưỡi gẩy gẩy cái đầu khấc thêm vài cái nữa rồi mới ngẩng đầu lên mà nói:– Dĩ nhiên là nhiều rồi, làm trong này cũng có nhiều cảm giác thích thú. Nhìn cái mặt ngố ngố của anh là em biết chưa làm rồi đúng không?– Đã có ai đâu mà làm cơ chứ!

Ngọc nheo mắt cười rồi bảo:– Thế tí nữa em chỉ nhé!

Gật đầu lia lịa thì Ngọc lại cúi xuống mút chụt chụt lấy cái đầu khấc của tôi rồi dần dần là đến cả cái thân cặc.

Liếm láp chán thì Ngọc đứng dậy, tôi liến khom người xuống mút hai cái bầu vú đang căng tròn rồi luồn luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc.Ngay lập tức Ngọc dang chân to ra gác một chân lên cái bồn cầu rồi rên:– Ư…anh ơi…em đã …em sướng anh ơi.ư.ư… móc ..mạnh nữa lên đi anh …đã quá.. ư.ư..ư đấy..đúng rồi đấy…chọc hai ngón tay vào đi anh..ôi…đã cái lỗ của em quá anh ơi …hích hích ..ư.ư.sướng quá…ui ui…

Ngọc vừa rên vừa uốn éo người của mình vì sướng. Nước nhờn bên trong chảy mỗi lúc một nhiều.

Nó chảy dọc từ hai ngón tay xuống bàn tay.

Tôi ngẩng lên bảo Ngọc:– Nhiều nước quá em ơi!– Em sướng mà… em làm trong nhà tắm này nhiều nước hơn ở ngoài ấy….

Tôi thích lắm nên cứ tiếp lục móc đến khi Ngọc không chịu được nữa thì mới đứng lên nhưng vừa đứng lên thì Ngọc đã bảo:– Mút lồn em đi. Em thích được mút lồn lắm!– Đứng thế này thì làm sao mà mút được cái hột của me cơ chứ! Ngồi lên cái lavabo đi.

Ngọc ngồi luôn xuống dạng chân ra. Tôi khom người chu một mút chụt chút cái mép lồn thâm thâm rồi cái hột lên. Ngọc dựa người ra đằng sau rồi rên:– Đấy ..đúng chỗ rồi đó nah ơi..em thích quá.. sướng không chịu được..ư.ư.s.ứ..ư.s..

Tiếng rên nấc nghẹn trong cổ họng tôi thấy Ngọc chắc là sướng lắm rồi. Vừa mút tôi vừa chọ thêm một ngón tay vào bên trong ngoáy mạnh cho Ngọc tê cả người luôn.

Không hiểu sao khi tắm xong thế này thì nước nhờn của Ngọc có vẻ ngon lành thật. Càng mút tôi càng cảm thấy thích.

Liếm láp chán chê rồi tôi hỏi:– Anh chắc là liếm không sướng bằng mấy người cũ của em nhỉ!– Anh liếm sướng hơn nhiều ấy! Đã không chịu được ấy!

Tôi cười hì hì mà bảo:– Có giỏi hơn không?– Có giỏi hơn… được chưa! Giờ thì nhét vào đi..em sắp không chịu nổi được rồi đây này!– Thế cứ thế này mà nhét vào à?– Không cứ thế này thì thế nào nữa. Nhanh lên đi em nứng!– Nứng lồn hả?– Không lẽ còn nứng cái gì nữa. Nhìn cái mặt kìa, sao mà ghét thế không biết.

Ngọc nói vậy đồng thời cũng dạng chân của mình ra thật to để chờ đợi con cặc của tôi cắm vào bên trong.

Khẽ cong cái lưng cầm con cặc nhớt nhớt đầy nước miếng của Ngọc rồi kê sát mép lồn mà ấn vào. Ngọc ư ư nhẹ nhẹ mỗi khi cái đầu khấc tách hai cái mép mà chui vào sâu bên trong. Quả thật càng vào sâu thì cái lỗ lồn của Ngọc càng ấm.

Nó ấm hơn lúc ở trong cái chòi café nhiều. Vừa đẩy đến khi cả cái thân cặc ngập vào bên trong thì Ngọc nhìn xuống nói:– Em thích cái cảm giác này lắm!

Tôi mút nhẹ môi rồi bế Ngọc lên hỏi:– Cái cảm giác thế này là thế nào?– Nó căng cứng bên trong người em rồi ấm ấm ấy.. anh cho nó chạy ra chạy vào đi!– Được rồi cho nó chạy ra chạy vào đây này!

Nói cong thì tôi chầm chậm nhấp nhẹ nhàng, con cặc không chui tọt được ra để đâm vào sâu mà nó chỉ thò thụt một chút thôi.

Tuy vậy nó cũng sướng lắm rồi cho nước nhờn của Ngọc chảy ra nhiều hơn. Ngọc thích lắm nên vòng tay qua cổ tôi cố gắng ấn cái mông của mình xuống thật mạnh.

Hai thân thể hòa quện vào nhau thật lâu. Tôi quên cả lời dặn của anh Tùng là mang bao vào, cứ thế mà địt thật mạnh vào cái lỗ lồn thôi.