Chapter 33
========================================

Ngọc phải cố gắng một lúc tương đối lâu thì hai con cặc mới dần dần cứng lên. Lúc này thì Ngọc mới cúi xuống mà mút.

Ngọc quay sang mút của thằng Tiến trước, một tay thì vẫn nắm lấy con cặc của tôi mà sục mạnh. Nhìn Ngọc mút cái con cặc của thằng Tiến làm tôi nứng lắm.

My đứng bên cạnh nhìn thấy vậy bảo:– Ngậm hẳn thật sâu vào đi mày!

Ngọc kiểu kiểu bị trêu tức lắm quay ra rồi nói:– Kệ tao chứ, trêu tao uýnh cho một cái bây giờ!

My thích chí cười khúc khích rồi bảo:– Đấy, tao chỉ bảo cho mà học lại còn kêu!

Ngọc quay sang lườm một cái thật sắc rồi tiếp tục liếm láp con cặc rồi ngậm cả cái đầu khấc tù tù và thân cặc vào mút tộp tộp.

Thằng Tiến sướng quá, nó cong mông nhấp mạnh con cặc vào cái miệng xinh xắn của Ngọc rồi nói:– Mút đã quá Ngọc ơi.. đấy.. sâu như này cảm giác nó mới đã.. hích hích . sướng..

Tôi thấy thằng Tiến nhấp mạnh thế thì bảo nó:– Này nhấp thế em ấy ngạt thở thì sao?

Thằng Tiến cười hề hề nói:– Sướng quá… chứ ngạt sao được Ngọc nhỉ, con cặc mà ngon thế này em ấy mút liên hồi ấy, sợ sặc cái gì cơ chứ!

Ngọc không thèm trả lời câu nói của Tiến mà cứ say mê mút cái con cặc. Đôi môi đỏ mọng trượt dài theo cái thân cặc gân guốc. Nước miếng thì chảy ra nhiều lắm, nó không chỉ làm cho cái đầu khấc và thân cặc bóng nhẫy mà làm cả mấy ngọn lông dính vào nữa.

Bàn tay con lại vuốt con cặc của tôi làm nó cứng ngắc, tôi dí sát vào má của Ngọc nói:– Nào tiếp tục của anh đi em!

Ngọc quay sang mở mắt nói:– Ôi sao mà căng to thế này?

Tôi cười hì hì bảo:– Sục như thế không to mới lạ đấy! Tiếp tục mút của anh đi nào!

Ngọc quay sang ngậm con cặc mà bắt đầu mút mạnh. Những động tác thuần thục như đưa lưỡi quét nhẹ nhẹ rồi sau đó gẩy gẩy cái đầu khấc được Ngọc làm giỏi lắm.

Tôi run run lên vì cái cảm giác ấm ấm lan tỏa từ dưới lên trên. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi trơn bóng không khác gì con cặc của thằng Tiến.

Thằng Tiến thì đã ngồi xuống, miệng thì ngậm cái bầu vú còn tay thì lại luồn vào lỗ lồn mà móc. Ngọc oằn người lên vì thích rồi bảo:– Anh…ơi…em sướng .a.a.a. nào làm đi anh nhé!

Thằng tiến thì thích làm lắm rồi nó cũng muốn cùng tôi some nên khi Ngọc vừa nói thì thằng Tiến bảo:– Thế thích nằm xuống hay làm kiểu nào nào?

Ngọc chưa kịp trả lời thì tôi bảo:– Làm kiểu đứng lên doggy ấy, còn em Ngọc vẫn mút của tao, kiểu đấy làm thích lắm!– Ờ được rồi! Làm luôn!

Nói xong thì hai đứa đỡ Ngọc dậy, Ngọc vẫn khom người ngậm con cặc mà mút còn thằng Tiến ở phía sau cầm con cặc mà ấn vào lỗ lồn nhấp lia lịa.

Mỗi lần thằng Tiến nhấp thì Ngọc chúi người về phía trước nên con cặc của tôi lại ngập vào bên trong cái miệng.

Thằng Tiến vừa địt vừa cười hỉ hả nói:– Ôi đã quá.. sướng quá … mày ơi..làm kiểu này đã quá!

Tôi cười bảo lại nó:– Sướng thì tí nữa cũng phải đến lượt tao đấy biết chưa!– Được rồi tẹo nữa nhé!

Nó nhấp hùng hục cho cái lỗ lồn của Ngọc tung tóe nước rồi bảo tôi:– Giờ đến mày nhé! Tao đổi chỗ!

Tôi hí hửng ra đằng sau rồi nhìn cái lỗ lồn đang mở rộng ướt nhẹp rồi tiếp tục ấn vào mà nhấp thật mạnh vào.

Cái lỗ lồn banh rộng ra mà mút mạnh lấy cái thân cặc bóng nhẫy.

Vừa địt tôi vừa vỗ cái mông thì Ngọc nhả con cặc của thằng Tiến ra gào ầm lên:– Ôi đã quá thích quá anh ơi …ui..ưi…a.a.a. sướng không chịu được.a.a..ư..ư. o

Thằng Tiến ở đằng trước, ve vẩy con cặc của mình mà nói:– Sướng thì cũng cứ ngậm con cặc của anh mà mút mạnh đi nào. Nhả nó ra làm cái gì.

Ngọc đành phải ngậm con cặc của thằng Tiến tiếp tục mút. My ngó trước nhìn sau, tiến lại luồn tay xuống bóp hai cái bầu vú đang căng tròn đung đưa theo những cú nhấp mạnh của tôi mà nói:– Này vú mày dạo này có vẻ mềm đi đấy Ngọc ạ!

Ngọc lại phải nhả con cặc đang dính đầy nước miếng ra rồi quay đầu lại trả lời:– Hích… tao thấy vẫn bình thường mà.. chắc làm kiểu này thì nó mềm hơn thôi..

Tôi kệ cho My xoa nắn hai cái bầu vú Ngọc. Cứ ôm lấy cặp mông rồi xoa xoa cái lưng mà nhịp nhàng nhấp con cặc vào bên trong cái lỗ. Nước nhờn mỗi lúc một nhiều ra khiến con cặc nhẫy lên trơn tuột.

Khoảng năm sáu phút sau thì tôi không chịu được, ghì lấy cái mông rồi bảo:– Anh bắn vào trong nhé Ngọc nhé!

Ngọc vẫn ngậm con cặc của thằng Tiến nên chỉ gật đầu thôi. Thấy tôi bắn tinh trùng vào lỗ lồn của Ngọc thì My ngẩng lên nói:– Xuất hết như thế tí liệu còn đến lượt em không đấy?

Tôi thở hổn hển mà bảo:– Chắc chắn là còn chứ.. hì hì! Nhìn cái mặt kia chưa gì mà đã tị nạnh rồi!– Hứ! Chưa được lên cơn sướng thì phải tị chứ, nó hàng họ ngon hơn em nên được sướng trước đấy nhé!

Tôi bĩu môi bảo:– Nhưng mà càng làm sau thì càng cảm thấy sướng chứ sao!

Tôi cười hì hì nhưng quả thật rất là mệt, rút con cặc mềm oặt ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp rồi ngồi xuống cái chiếu.

Mấy cái lá cây dính vào cái mông của tôi khiến tôi phải đứng dậy phủi phủi. Ngọc lúc này được ngồi xuống rồi nhưng đôi môi thì không dời được con cặc thằng Tiến một lúc nào cả. Thằng tiến thấy tôi đã xong thì nó vội vàng rút con cặc ra khỏi miệng Ngọc mà nói:– Em ơi .. chống tay vào cái cây đi để anh đứng đằng sau doggy nào.

Ngọc lại lồm cồm đứng dậy mà làm theo lời thằng Tiến. Công nhận nhìn Ngọc với My bây giờ dâm đãng vô cùng chứ không phải là hai nữ sinh cấp ba mới lớn nữa.

My muốn trêu thằng Tiến nên đến gần, vỗ nhẹ vào mông mà nói:– Làm kiểu gì tí nữa đến lượt em đấy!– Ừ! Biết rồi.. mỗi đứa ba cái là quá chuẩn!

Mya bĩu môi nói:– Nhìn cái mặt kia còn sức không mà bảo là chuẩn?– Quá còn sức ấy!

Nói chuyện với My mấy câu thôi mà Ngọc đã quay ngoắt đầu ra phía sau mà nói:– Đút vào đi anh! Đang nứng mà cứ dừng lại là thế nào!

Thằng Tiến quay lại, cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn đang ri rỉ tinh trùng của tôi ra mà ấn mạnh con cặc vào sau đó cứ thế mà nhấp phầm phập. Ngọc chống hai tay vào gốc cây, đẩy mông thật mạnh ra để tận hưởng cái cảm giác cọ sát mãnh liệt từ cái đầu khấc với cái lỗ lồn.

Thằng Tiến thì làm cũng không được lâu, vài phút thì đã không chịu được, phun ầm ầm vào lỗ lồn rồi cả bốn ngồi xuống.

My nhìn hai con cặc mềm oặt của hai chúng tôi rồi nói:– Thôi kiểu này thì dừng lại nhé, hôm nào hai anh phải phục vụ em đấy biết chưa! Nhìn nó mềm oặt thế kia là chán đời lắm rồi!

Tôi thì vẫn khăng khăng nói lại:– Yên tâm ! Mềm oặt thế này nhưng mà tí nữa thì cứng ngắc cho mà coi!

Ngọc chồm đến lấy tay búng búng hai con cặc của tôi mà nói:– Nhìn thế này có mà cứng bằng niềm tin, bị em vắt kiệt rồi thì lấy đâu ra mà cứng nữa ha ha.

Quả thật nói chuyện như vậy thôi nhưng tôi cũng biết cố làm nháy nữa thì hết cả hơi, chẳng còn sức mà đi về nữa.

Bốn đứa quây quần lại chém gió chuyện làm tình thế này thế khác. Đúng tôi với Tiến chỉ là dân a ma tơ còn Ngọc với My am hiểu chuyện này lắm.

Hai đứa tôi không khác gì bị Ngọc và My dụ chứ không phải chúng tôi dụ nữa. Chơi chán thì bốn đứa đạp xe về. Tôi gọi điện về nhà bảo anh Tùng với bố mẹ là ở nhà thằng này sáng hôm sau đi học luôn.

Do làm tình hùng hục nên cả hai ngủ sớm.