Chapter 46
========================================

Lim dim mắt rồi tôi há to miệng ra mút thật mạnh cái khe lồn và cái hột le, đồng thời móc mạnh hai ngón tay luôn.

Phương ứ ứ trong cổ họng rồi bắt đầu há to cả miệng ngậm cả thân cặc rồi mút mạnh hơn. Tiếng chụt chụt vang lên khẽ khẽ.

Khi ngậm cả cái thân cặc vào rồi thì Phương còn cố gắng đưa cái đầu lưỡi để cho tôi tê người đi vì sướng rồi Phương lại nhả ra liếm hai hòn dái.

Mân mê con cặc của tôi không khác gì My với Ngọc nhưng đam mê hơn nhiều. Cả hai liếm mút nhau đến khi cả hai tê đi thì mới dừng lại.

Phương ngồi dậy nhưng tay vẫn vuốt vuốt con cặc rồi bảo:– Cứng không khác gì thằng Tiến!– Hai đứa giống nhau mà, à em biết của chị Chi như thế nào không?– Như thế nào là như thế nào?– Thì có giống em không này? Nhiều nước giống không này?

Phương hơi tỏ vẻ trêu tôi ngô nghê rồi bảo:– Em đã được sờ của chị ấy đâu, mà cũng có được làm như thằng Tiến đâu mà biết nhiều hay không nhưng có một chuyện chắc chắn chị ấy hơn em!

Tôi nghĩ “Chắc lại kiểu tự sướng rồi dùng đồ giả đây”. Nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn tỏ ra chưa biết gì mà hỏi:– Hơn chuyện gì? Già hơn hả?– Già hơn thì nói làm gì nữa, cái chị ấy hơn là chị ấy hay tự sướng, cái này thì em biết mà nhiều lúc em ở phòng chị ấy chị ấy cũng tự sướng luôn!– Ô thế có em mà không ngại à?– Chị em gái thì có gì mà ngại cơ chứ! Nói chung là cũng bình thường, nhu cầu cả mà. Được cái chị ấy nhát không giám làm gì!

Tôi thấy thế thì bảo:– Đấy lúc đấy thì em biết thừa thế nào còn gì?– À miêu tả cái đấy chứ gì?

Tôi gật đầu thì Phương kể:– Chị ấy tỉa tỉa thôi, nhưng thâm hơn em, nếu so với cả nhà thì em hồng nhất luôn ấy!

Tôi hỏi tiếp:– Thế em cũng nhìn của chị Lan rồi à?

– Chị em với nhau mà không nhìn thì sao chứ, em là em đẹp nhất đấy!– Thảo nào mà nghe em kể thằng Tiến thích mút của em. Anh nhìn cũng thích lắm đấy!– Hai đứa dâm dê, chỉ cắm mặt vào lồn là không ai bằng thôi!Bĩu môi nguýt dài một cái rồi tôi nói:– Có xinh xắn đáng yêu, nước nhiều ngon lành thì mới cắm mặt vào chứ. Không thì nói làm cái gì, giờ làm người yêu anh anh mút suốt!

Phương bĩu môi nói lại:– Ờ! Để xem mút được bao lâu nhé, giờ đồng ý làm người yêu thì không được linh tinh với con nào nữa biết chưa. Không là em đánh cho đấy biết chưa!

Tôi gật đầu rồi hỏi lại:– Cũng được! Nhưng mà chị Lan tán anh thì sao? Nghi lắm đấy, nhất lại còn chị Chi nữa!

Phương nghe tôi hỏi thế thì chun cái mũi xinh xinh đáng yêu, miệng nở nụ cười tươi mà nói:– Riêng hai chị ấy thì được, ba chị em dùng chung ha ha. Lúc đấy thì chỉ có anh là chịu thiệt thôi đấy biết chưa!

Nói xong thì Phương ngước ra xa, lườm nhẹ tôi một cái rồi bảo:– Nhìn cái người gầy gầy thế này mà hai chị ấy mút cho thì có mà hết cả không còn xương nữa!

Tôi hỏi lại:– Thế đã biết các chị ấy làm như thế nào à mà bảo anh không còn sức?

Phương mỉm cười nói:– Chị Lan thì em cũng nhìn có một hai lần còn chị Chi thì mới nhìn có một lần thôi, nói chung là cũng hừng hực lắm. À em kể không được kể với ai nhé, em nhìn thấy chị Lan làm với thằng Tiến thôi. Hai người làm giấu diếm nhưng em biết thừa.

Tôi gật đầu ra vẻ muốn tìm hiểu tiếp thì Phương kể tiếp là làm tình thế nào, thằng Tiến địt bà chị thứ hai của nó ra sao.

Thấy Phương có vẻ thoải mái thì tôi bảo:– Hì hì giờ anh kể chuyện này có đánh anh không?

Phương hất hàm nói?– Chuyện gì kể đi, không kể thì mới đáng đánh đấy!

Tôi cười hì hì rồi lại luồn nhẹ tau bóp cái bầu vú trắng phốp rồi vê vê cái núm vú đang căng lên rồi bảo:– Anh với chị Chi cũng đã làm với nhau rồi!

Phương nghe thấy thế thì nhéo tôi một cái nhưng rồi tủm tỉm cười!– Ha ha! Nhìn cái mặt anh như thế kia thì kiểu gì cũng bị hai bà ấy dụ thôi. Em trình độ kém thế này mà còn dụ được anh cơ mà!

Tôi tặc lưỡi rồi nói:– Chết thật, mấy chị em nhà thằng bạn mình dâm quá.

Trong đầu tôi thì nảy sinh ra ý tưởng là some luôn thử chị Chi với Phương xem thế nào. Ít ra thì hai người đó cũng bị tôi địt rồi. Đánh liều tôi hỏi Phương– Hì hì thế hôm nào some thử chị Chi với em nhỉ.

Phương quay lại vừa đá vừa đấm tôi một cách hờn dỗi rồi nói:– Ai cho anh nghĩ linh tinh thế hả? Đã làm được với em rồi còn đòi với chị Chi là sao?

Tôi nắm nhẹ hai cổ tay rồi kéo sát thân thể nõn nà cho hai cái bầu vú căng tròn áp vào ngực tôi rồi bảo:– Thì some hai chị em chứ có phải là người ngoài đâu mà lo cơ chứ. Yêu em thì vẫn yêu còn gì nữa!

Phương nói thế rồi nũng nịu với tôi nhưng nhìn cái kiểu của Phương thì chắc cũng muốn some với chị mình lắm rồi. Chị Chi thì bảo làm tình với người yêu cũ chưa some bao giờ còn Phương thì some rồi nên tôi muốn hỏi rõ hơn nên bảo Phương:– Này em ơi không biết chị Chi some chưa nhỉ?

Phương cũng có vẻ không biết nói lại:– Em là em cũng chịu, không biết some hay chưa nữa?– Anh tưởng hai chị em nói chuyện với nhau!– Gớm! Anh làm với chịa ấy mà chị ấy còn không kể với anh cơ mà!– Thì làm với anh ngại chứ chị em gái trong nhà!

Phương.. cười rồi bảo:– Chắc là chưa đâu, trông ngoan hiền lắm. Dâm thì dâm thật nhưng chắc chỉ làm tình với người yêu chứ chưa some đâu!

Tôi thấy cũng có lý nên gật đầu nhưng rồi quay lại nói:– Em cũng some còn gì nữa, biết đâu người yêu cũ dụ!

Phương lại đánh tôi mà nói:– Em cũng bị dụ nhưng mà bà ấy thì chắc không đâu, nhìn cái mặt dâm đãng nhưng còn ngại ngùng lắm không có chuyện some đâu!

Tôi lại hỏi tiếp:– Nếu mà chị ấy đồng ý some với em và anh thì em có ghen không? Nhìn cái mặt thế này anh nghi là ghen lắm đây!

Phương cười mà nói:– Chị em thì có gì mà ghen, quan trọng là anh có sức và chị ấy đồng ý không thôi chứ em cũng muốn thử. Trước thì có some hai nam một nữ chứ đã bao giờ some một nữ hai nam đâu.

Thấy Phương có vẻ thích thú với cái chuyện some trổ thế này thì tôi hỏi:– Thế hồi some đó em có làm lỗ nhị không đấy, some nào thì chắc cũng làm nhỉ?

Phương lắc đầu nói:– Không! Đau mà cảm thấy bẩn bẩn lắm, nói chung là không thích hì hì. Thay phiên nhau vừa làm vừa bj là ổn lắm rồi!

Tôi cười mà trêu:– Ô thế hãy còn trinh lỗ đít à! Bao giờ anh phá nhé!– Hứ! Đau lắm! Ai cho phá cơ chứ!– Đau gì mà đau, khéo làm xong lại nghiện đấy, không nhìn trên phim người ta làm nhiều thế à?– Đấy là trên phim chứ có phải là bình thường đâu!– Phim thì cũng khác gì ngoài đời thường đâu, hôm nào làm nhé.– Biết thế thôi đi ngủ!Tôi với Phương đắp cái chăn mòng rồi hòa quyện hai thân thể vào nhau và chìm vào giấc ngủ…