Chapter 1
========================================

Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi con đường này. Vì thế phần lớn thời gian là tôi làm việc ở nhà. Tôi và vợ mới sinh bé gái đầu lòng. Nói về gia đình vợ, bố vợ tôi mất trước khi tôi lấy vợ tôi. Nhà vợ tôi có 2 anh em, mẹ vợ sống với vợ chồng anh cả. Cho đến khi vợ tôi sinh em bé chúng tôi phải nhờ mẹ đến sống cùng để bế cháu. Vì nhà nội tôi ở quê, bố mẹ tôi lại đang mở xưởng nên không trông cháu cho tôi được. Thời gian đầu mọi việc phải nhờ cậy đằng ngoại.

Mẹ vợ tôi năm nay hơn 50 tuổi, khoảng 53, 54 tuổi gì đó. Thân hình mẹ vợ bình thường không gầy cũng không béo. Người thì chắc vì mẹ vợ tôi chăm tập thể dục. Nói chung mẹ vợ tôi không còn trẻ gì nữa, bà cũng không phải người chăm chút cho nhan sắc nên nhìn thì thấy khá già nói chung giống một người phụ nữ trung niên bình thường mà bạn có thể bắt gặp quanh mình.

Mẹ vợ tôi cũng không có chút gì gọi là dâm đãng hiện ra trên khuôn mặt, mặt bà cũng hơi nghiêm nữa nên đừng nói đến chuyện nhả nhớn hay nọ kia với bà. Bình thường hàng ngày bà hay mặc bộ đồ lụa. Mùa hè thì có thể áo cộc tay, quần lúc nào cũng dài đến gót chân. Quanh năm như một bà chuyên mặc những bộ đồ như vậy. Chính vì thế, bây giờ khi ngồi viết lại câu chuyện này tôi cũng khó có thể tưởng tượng được rằng đến một ngày tôi và bà…

Từ khi vợ tôi sinh em bé, do vợ tôi đẻ mổ nên phải kiêng cữ khá lâu. Tôi ngủ trong phòng làm việc của mình còn vợ tôi ngủ với mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng xem sex và quay tay để giải tỏa những lúc bức xúc. Tôi rất thích thể loại loạn luân, không phải vì tôi thích loạn luân mà vì xem thể loại đấy mới có cốt truyện. Còn mấy thể loại khác cứ lao vào chơi hùng hục, trăm phim như một, xem vài lần còn được chứ xem nhiều chán. Mặc dù hay xem phim loạn luân nhưng lúc đầu tôi hoàn toàn không hề có ý nghĩ gì với mẹ vợ tôi. Như tôi kể ở phía trên, vì bà đã khá già và cũng không phải kiểu người dâm đãng hay ăn mặc hở hang gì cả. Mọi việc cứ thế trôi qua cho đến một ngày…

Nhà chúng tôi chỉ có 1 phòng vệ sinh vừa là phòng tắm, rộng khoảng 15m2. Bên cạnh đó là phòng bếp. Phòng vệ sinh nhà tôi có cửa kính mờ, bên ngoài nhìn vào lại còn rõ hơn bên trong nhìn ra. Mặc dù cũng bị làm mờ rồi nhưng nhìn ngoài vào vẫn thấy rõ người. Tuy nhiên chỉ đứng ở cửa mới nhìn rõ, vì đi vào bên trong khá rộng nên làm gì ở bên trong cũng không nhìn được.

Chỉ có người bên trong đứng ở trước cửa thì mới nhìn thấy. Chiều hôm đó tôi đang ngồi làm việc thì cơn buồn tè kéo đến. Nhẹ nhàng bước xuống bếp bỗng cả người tôi như chết lặng. Đập vào mắt tôi là mẹ vợ tôi đang hoàn toàn trần truồng đứng trong nhà vệ sinh thay quần áo, chắc bà vừa mới tắm xong. Độ mờ của tấm cửa kính không ngăn được tôi nhìn rõ toàn bộ cơ thể bà.

Tâm kính như càng tăng thêm độ mờ ảo. Tim tôi như ngừng đập, tôi đứng yên chết lặng ngắm nhìn bà. Từng động tác của bà lấy khăn lau khắp người, rồi khẽ nhấc chân lên lau háng. Bây giờ tôi mới để ý bà có cặp vú khá đẹp. Không to cũng không nhỏ, mà lại không bị xệ như những người phụ nữ lớn tuổi khác. Nói chung cơ thể bà cực kỳ cân đối.

Tôi lặng người đứng ngắm bà mặc quần áo, từng cử chỉ như in sâu vào trong mắt tôi, từng hành động bà với quần lót xong nhấc chân lên mặc. Khi thấy bà mặc gần xong, tôi lặng lẽ bước nhẹ về phòng mình. Tim vẫn đập rộn ràng vì những gì vừa được chứng kiến. Bắt đầu từ đây những ý nghĩ xấu xa dần hiện lên trong đầu tôi.

Tôi bắt đầu suy nghĩ, có phải bà không biết là cửa kính phòng vệ sinh bên ngoài vẫn nhìn vào được hay không. Mà ở cùng bà mấy tháng rồi, đây là lần đầu tiên tôi bắt gặp. Kể từ sau ngày hôm đó tôi canh bà đi tắm là tôi lại xuống bếp. Cũng may nhà không có ai, vợ tôi thì đi làm đến gần tối mới về. Con nhỏ thì nằm ngủ nên tôi hoàn toàn thoải mái đứng ngắm bà thay quần áo.

Lúc bà tắm thì tôi không nhìn được, vì bà tắm ở bên trong, chỉ có thay quần áo là đứng trước cửa thay vì có móc treo quần áo ở gần đấy. Bình thường tôi và vợ khi thay quần áo thì hay kéo quần áo vào trong rồi mới thay, vì đứng ở trước cửa kính cảm giác bị bên ngoài nhìn vào. Thế mà bà vẫn vô tư đứng đó thay quần áo, từ đó tạo điều kiện cho tôi ngắm bà. Ngày qua ngày cơ thể bà in đậm trong tâm trí tôi. Càng ngày tôi càng thấy cơ thể bà đẹp lạ lùng. Nhưng không lẽ bà thực sự không biết đứng ở cửa kính thì bên ngoài có thể nhìn vào khá rõ, hay bà không biết tôi đang đứng rình trộm bà nên bà mới thoải mái đến vậy. Tôi phải kiểm chứng điều này.

Tôi bắt đầu lên kế hoạch, lúc bà chuẩn bị đi tắm tôi xuống bếp trả vờ nhặt rau. Mục đích là để bà biết tôi đang ở bếp, để xem bà khi thấy tôi ở đó có vào trong thay quần áo không hay vẫn đứng đó. Thật bất ngờ, khi tắm xong bà vẫn đứng ở cửa thay quần áo mặc dù biết sự có mặt của tôi. Tôi nhẹ nhàng tiến đến gần cửa, lúc này tôi chỉ cách bà một đoạn, cơ thể bà càng hiện rõ hơn bao giờ hết. Mặt tôi nóng bừng, tay sờ xuống cu xoa nhẹ. Khi bà gần mặc quần áo xong tôi lại quay lại nhặt rau như không biết gì. Có lẽ bà không biết là bên ngoài có thể nhìn vào trong thật. Tôi lại lên một kế hoạch khác.

Lần này tôi canh lúc bà nấu cơm thì mang quần áo đi tắm, tôi tắm khá nhanh để chắc chắn bà vẫn còn đang ở bếp. Sau đó tôi ra đứng trước cửa thay quần áo như bà vẫn hay làm. Mục đích để bà nhìn thấy cơ thể của tôi. Lúc này tôi bỗng nghe thấy tiếng bà ho. Vậy là đã chắc chắn bà nhìn thấy tôi và biết là đứng ở cửa thì bên ngoài sẽ nhìn thấy.

Tôi vẫn hồn nhiên như không biết gì, lau người và mặc quần áo bình thường như mọi khi bà vẫn làm. Bây giờ tôi chỉ còn chờ xem lần tới bà có còn đứng đó thay quần áo nữa không. Rất nhanh thôi ngay ngày hôm sau tôi đã được kiểm chứng. Và vẫn như mọi khi bà vẫn đứng đó lau người và thay quần áo sau khi tắm xong. Tôi trả vờ mở cửa tủ lạnh để gây ra tiếng động cho bà biết tôi đang ở đó.

Tôi thấy bà hơi giật mình nhưng vẫn đứng đó thay quần áo. Ngắm bà xong tôi liền về phòng mình và nằm suy nghĩ, không biết những việc này nghĩa là thế nào, sao bà lại làm như vậy, hay là bà cố tình. Những suy nghĩ đen tối ngày càng lớn dần lên trong tôi. Tôi dần dần nhìn bà bằng con mắt khác. Tôi bỗng thấy bà trở nên đẹp và hấp dẫn lạ lùng làm tôi hay nhìn lén bà. Giống như cảm giác khi yêu vậy. Tự dưng thấy đối phương đẹp lạ lùng. Không biết bà có biết tôi hay nhìn lén bà không nữa.


Câu chuyện rình mẹ vợ thay quần áo của tôi vẫn diễn ra như thế. Chỉ có điều tôi ngày càng khao khát và thèm muốn được nhìn tận mắt cơ thể bà mà không bị ngăn bởi một tấm kính mờ. Không biết có phải do tôi tưởng tượng quá hay không mà những lúc tôi cho bà biết tôi đang ở dưới bếp lúc bà tắm, tôi thấy bà như thay quần áo lâu hơn, và cố tình đứng trước cửa dùng tay lau vú và bướm để cho tôi nhìn. Do tôi tưởng tượng hay bà đang hồi xuân và cũng đang thèm muốn ông con rể này. Để tăng thêm kích thích cho bà, thỉnh thoảng tôi vẫn canh bà nấu cơm thì đi tắm và đứng trước gương thay quần áo cho bà nhìn cơ thể tôi. Bà vẫn làm thế thì tôi cũng làm thế có sao đâu. Cứ coi như là không biết gì.

Mẹ vợ tôi có thói quen tắm xong thì giặt quần áo luôn. Tôi hay tắm sau bà, mỗi khi đến lượt tôi tắm tôi lại được dịp ngắm quần lót của bà. Mẹ vợ tôi không mặc áo ngực. Không cần áo ngực mà ngực bà cũng nhô khá cao. Nhưng không nhìn thấy đầu ti. Nếu thời còn trẻ thì ngực bà chắc đẹp lắm. Cầm quần lót bà lên đưa lên mũi ngửi. Thú thực tôi không thích lắm vì quần lót giặt rồi thì chỉ có mùi thơm của xà phòng.

Nhưng có một số hôm bà lại không giặt quần áo, mà tắm xong bà treo luôn quần áo khô lên. Bà vẫn rất cẩn thận để quần lót ở trong cùng, rồi quần áo dài che lên. Mỗi lần bà không giặt quần áo tôi lại được dịp sướng rơn. Tôi đưa quần lót bà lên mũi mà hít mà ngắm. Cái mùi ngai ngái lại hơi phớt nhẹ ít dịch không biết là nước tè hay nước nhờn, làm tôi kích thích tột độ.

Nhưng tôi cũng chỉ dám lấy mà ngửi chứ không dám dùng quần lót của bà để sóc. Sau đó tôi lại để lại như cũ. Gần đây số lần bà giặt quần áo sau khi tắm càng ngày càng ít đi. Hôm giặt hôm không, tôi cũng không biết lý do tại sao. Hay bà đã phát hiện ra tôi hay ngửi trộm quần lót của bà. Tôi đã để quần lót của bà như ban đầu nhưng không biết bà có đánh dấu gì không.

Rồi đến một hôm tôi nghĩ ra một chiêu, sau khi lấy quần lót của bà ra để ngửi, tôi cố tình kéo dịch quần lót của bà ra ngoài, lệch so với vị trí ban đầu. Nhưng vẫn nằm dưới quần áo dài của bà, để làm như tôi đã ngửi quần lót của bà nhưng trong lúc cất lại thì vô tình không để ngay ngắn như ban đầu. Mục đích của tôi là cho bà biết tôi đang ngửi trộm quần lót của bà nhưng vẫn cố che dấu không cho bà biết.

Sau khi thực hiện xong tôi lên nhà và vẫn bình thường như mọi ngày nó vẫn vậy. Sau khi ăn cơm tối xong tôi cũng quên bẵng đi mất việc mình vừa làm, cho đến khi tôi đi vệ sinh. Giật mình ngỡ ngàng tôi không tin vào mắt mình được nữa, chiếc quần lót hồng của bà đang nằm trên cùng, trên cả quần áo dài và phơi ra như đang mời gọi tôi vậy.

Ai có thể làm chuyện này chứ. Không thể có chuyện nó bị rơi và mẹ vợ tôi nhặt lên được. Không lẽ mẹ vợ tôi cố tình làm như thế. Để làm gì, để khiêu khích tôi hay là để cảnh báo tôi là bà đã biết việc tôi ngửi trộm quần lót của bà. Bình thường bà rất tế nhị, chưa bao giờ tôi thấy bà để quần lót riêng ra ở chỗ dễ nhìn mà toàn lấy quần áo che lên. Nhưng lần này nó lại nằm ở vị trí dễ nhìn thấy nhất.

Hàng ngày tôi vẫn kính trọng và lễ phép cũng như giữ khoảng cách với bà, bà đối với tôi cũng vậy. Không có bất kỳ điều gì kỳ lạ xảy ra. Nhưng chỉ có trong lòng tôi và bà mới biết đang có con sóng ngầm giữa hai chúng tôi.


Cái nóng mùa hè oi bức. Nhà có một cái điều hòa ở phòng khách, lắp thêm cái nữa ở phòng tôi thì phí quá vì mấy nữa mẹ vợ tôi về rồi thì bỏ không cái điều hòa ở phòng bên nên tôi không lắp thêm điều hòa mà sẽ sang phòng khách ngủ cùng cả nhà. Hôm thì tôi nằm chiếu trải dưới đất hôm thì tôi nằm võng ngủ. Công việc của tôi có một cái laptop nên di chuyển cũng khá tiện.

Tôi càng được dịp ở gần mẹ vợ tôi nhiều hơn. Tôi thì hay thức khuya, thường cả nhà ngủ hết rồi thì tôi mới đi ngủ. Nhiều hôm để ý mẹ vợ tôi ngủ say áo vén cao lên để lộ ra bụng trắng ngần. Bụng bà vẫn còn eo lắm vì bà ăn kiêng lại chăm tập thể dục. Mỗi cái bà không son phấn và không chăm sóc da mặt. Nên nhìn mặt hơi già. Nhưng khi thích rồi thì nhìn đâu tôi cũng thấy bà rất đẹp. Buổi trưa thì tôi nằm ngủ trên sập, còn mẹ vợ tôi thì ngủ trên võng.

Đang thiu thiu ngủ trưa thì tiếng chuông điện thoại vang lên. Nhìn quanh thì ra là điện thoại của mẹ vợ tôi. Lúc này bà đang bế con bé con ngủ trên võng. Sợ tiếng điện thoại làm con bé thức giấc tôi đứng dậy với tay lấy điện thoại và để yên lặng xong mang đưa cho mẹ vợ tôi. Khi đưa điện thoại cho mẹ, tôi cũng đưa tay ra bế con bé cho bà nghe điện thoại.

Vì mẹ vợ tôi đang ôm con bé nên tôi nhẹ nhàng đưa 2 tay ra để bế không làm con bé phải tỉnh giấc. Lúc này tôi vẫn đang ngái ngủ vô tình tay tôi chạm vào vú mẹ vợ. Mặc dù ngăn cách là chiếc áo lụa nhưng tôi vẫn cảm nhận được rất rõ vú của bà. Một cảm giác mềm nhẹ, sướng tay còn hơn sờ vú vợ. Tôi chạm và cảm nhận rõ cả đầu ti của bà. Tỉnh cả cơn buồn ngủ.

Sau khi đỡ con bé từ tay mẹ vợ, tôi ngồi xuống võng chờ bà ra ngoài nghe điện thoại. Khi bà bước vào tôi thấy bà nhìn tôi cười. Tôi ôm con bé đứng lên cho bà ngồi lên võng rồi đưa con bé cho bà bế. Lúc này tôi cố tình đưa tay vào sát người bà, một lần nữa tôi lại được chạm vào ngực bà. Lúc này là tôi chủ động nên tôi cảm nhận được rõ vú bà. Tôi dùng ngón tay vuốt nhẹ qua đầu ti. Khoảnh khắc rất ngắn thôi nhưng nó như ngưng lại ở giây phút đấy. Xong rồi tôi trở về giường nằm mà trống ngực vẫn đập thình thịch.

Giường tôi nằm ở cách chỗ để võng khoảng 5 mét. Tôi cố tình nằm đối diện với mẹ vợ tôi. Tuy dùng chăn ôm che mặt nhưng tôi vẫn lén nhìn bà. Do ở đối diện với tôi nên dù không muốn thì khi bà nhìn thẳng bà sẽ nhìn thấy tôi. Tôi thấy bà nhìn đi hướng khác tránh ánh nhìn của tôi nhưng thỉnh thoảng bà vẫn quay ra. Lúc này tôi cố tình nhìn chăm chú bà.

Nhưng với khoảng cách là 5 mét, mắt tôi hơi lim dim nửa nhắm nửa mở, trả vờ đang cố ngủ, nhưng tôi biết chắc bà biết tôi đang nhìn bà. Bất ngờ bà xoay ngang người trên võng, hai chân mở rộng ra. Đầu bà thì hơi ngửa lên trần nhà. Chân bà thì dang rộng ra ngay trước mắt tôi. Có thể tưởng tượng nếu bà không mặc quần thì lồn bà đang ở thẳng với mặt tôi. Ánh mắt tôi nhìn trực diện vào đũng quần của bà. Bà đặt con bé nằm sang bên cạnh rồi hai chân cứ dang rộng ra xong đẩy võng đu đưa qua lại ngay trước mặt tôi. Quá bất ngờ và kích thích với cảnh tượng trước mặt. Tôi cho tay vào trong quần cầm cu vuốt lên xuống.

Do tôi vẫn đắp chăn nên cảnh tôi vuốt cu được chăn che chứ không phải lộ liễu. Không biết bà có biết tôi đang thủ dâm ngay trước mặt bà không. Tôi nghĩ là bà biết vì nhìn phía dưới chăn có động đậy liên tục tôi lại cố làm hơi quá để bà có thể nhìn thấy. Thỉnh thoảng ánh mắt tôi vẫn chạm ánh mắt bà, những lúc này bà lại nhìn ngó lên trần.

Tôi thấy tay bà đưa vào trong áo. Hình như bà xoa vú. Làm kéo nhẹ áo lên để lộ ra bụng trắng nõn nà ngay trước mắt tôi. Lần này tôi đánh liều mở hẳn mắt ra nhìn bà không trả vờ lim dim nữa, tay thì vẫn xóc đều, cảm chừng như muốn xuất tinh. Được một lúc không rõ là bao lâu, vì với tôi lúc này cảm nhận thời gian không còn chính xác nữa rồi. Tôi thấy bà đứng dậy nhẹ nhàng đặt con bé con nằm ngay ngắn rồi đi ra ngoài. Để lại tôi ở trong phòng. Tôi chưa xuất tinh nhưng cũng cảm thấy thế là quá đủ. Tôi chùm chăn và chìm vào giấc ngủ. Một cảm giác nhẹ nhàng và khoan khoái.


Lâu lắm rồi mới được giấc ngủ trưa thoải mái đến vậy. Mở mắt ra thì hơn 3h chiều rồi. Căn phòng không còn ai cả, mẹ vợ tôi đã bế con bé Bông đi đâu rồi. Vào nhà vệ sinh rửa cái mặt cho tỉnh ngủ. Đang uể oải bỗng mắt tôi sáng lên. Không tin được, chính là nó, cái quần lót của mẹ vợ tôi đang treo trong đó. Chỉ có đúng một cái quần lót treo ở đấy, không có quần áo khác che lên.

Như vớ được vàng, tôi khép vội cửa phòng vệ sinh và với lấy quần lót của mẹ vợ tôi mà ngắm. Nó vẫn còn khô nguyên, dở vội đũng quần lót ra thì thấy nhầy nhầy ở dưới đũng quần. Đưa lên mũi hít, một mùi hương mặn nồng quyến rũ hơn bất kỳ thứ mùi nào khác trên đời. Tôi dùng lưỡi liếm vào chỗ nhầy nhầy đó, nó có vị hơi mằn mặn. Quá phấn khích tôi dùng luôn quần lót của mẹ vợ tôi để sục cu.

Vừa sục vừa nghĩ về cảnh tượng lúc trưa, đồng thời nghĩ đến việc lồn mẹ vợ ra nước nhờn và việc bà cố tình treo quần lót cho tôi thấy để kích thích tôi càng làm chim tôi căng cứng. Sục thêm vài cái nữa, tôi đưa vội quần lót lên mũi ngửi, tay xóc càng ngày càng nhanh, từng dòng tinh trùng bắn đầy lên sàn phòng tắm. Tôi vẫn chưa dám bắn tinh lên quần lót của mẹ vợ tôi. Cúi xuống sàn tôi lấy ngón tay vớt lại ít tinh trùng xong bôi lên đũng quần lót của mẹ vợ. Không nhiều cũng không ít, mục đích vẫn để mẹ vợ tôi biết nhưng không lộ liễu.

Ngồi làm việc một lúc thì mẹ vợ tôi bế cháu về. Tôi lén nhìn bà thì thấy bà cũng không có thái độ gì. Bà bật tivi lên xem, tôi thì cũng vừa xuất tinh nên cũng hết hứng thú. Rồi buổi tối vợ tôi đi làm về, mọi việc lại trở lại bình thường. Xong rồi cả nhà đi ngủ, nằm suy nghĩ về những việc đang xảy ra giữa tôi và mẹ vợ. Mặc dù rất muốn được chịch mẹ vợ nhưng tôi vẫn không biết phải làm thế nào.

Rồi nếu chịch được rồi thì sau đó tôi phải đối diện với bà ra sao. Dù sao bà cũng còn ở với chúng tôi rất lâu nữa. Vì con gái tôi vẫn còn rất bé chưa gửi nhà trẻ được. Với lại dù sao đây cũng là loạn luân nên tôi có chút bối rối, vừa thèm vừa sợ. Mà bà lúc bình thường thì lại không có biểu hiện gì. Bà cũng lớn tuổi nữa, tính khí thay đổi chẳng biết đường nào mà lần.

Buổi sáng thức dậy, sinh khí được hồi phục, cơn nứng lại kéo đến. Những nỗi sợ và nghi ngại tối hôm qua mất hết, bây giờ lúc nào trong đầu tôi cũng là những kế hoạch để kích thích cho mẹ vợ tôi thật nứng để bà tự nguyện ngủ với tôi. Tưởng dễ dàng như chịch được tới nơi rồi nhưng chẳng biết phải bắt đầu như thế nào. Làm không khéo là mất ăn mãi mãi.

Tạm thời tôi cứ tận hưởng những phút giây buổi trưa chỉ có tôi và bà trong phòng. Càng ngày tôi càng bạo hơn, lần này tôi nằm sát ra ngoài giường để được gần bà hơn. Mọi lần thì tôi nằm tít trong cho lịch sự. Giờ khoảng cách giữa tôi và bà chỉ còn hơn 3 mét. Vẫn như mọi khi bà nằm trên võng. Ở khoảng cách gần tôi để ý được bà rõ hơn. Hôm nay bà mặc bộ đồ lụa màu tím, giữa ngực áo có khóa.

Tôi vừa nghịch điện thoại vừa nhìn trộm bà. Nghịch chán tôi bỏ điện thoại xuống. Nằm nghiêng người hướng về phía bà, kéo chăn đắp ngang ngực. Tay thì che hờ qua mắt nhưng vẫn để ý từng hành động của bà. Bà nằm thẳng trên võng, một chân bà để dưới đất để đẩy võng, chân còn lại thì co đầu gối lên. Do co đầu gối nên chiếc quần lụa của bà bị kéo lên tận đùi để lộ ra bắp đùi trắng ngần.

Mọi lần bị như thế bà thường kéo quần xuống luôn. Nhưng hôm nay tôi không thấy bà kéo xuống. Chưa khi nào tôi được nằm thoải mái ngắm bà ở khoảng cách gần thế này. Tay tôi bắt đầu xoa nhẹ lên đầu cu. Thỉnh thoảng tôi thấy bà liếc nhìn tôi, tôi thì cứ dày mặt nhìn chăm chú vào người bà. Rồi bà khẽ đưa tay lên ngực, do để ý bà rất kỹ lại ở khoảng cách gần nên không hành động nào của bà qua được mắt tôi.

Tôi thấy tay bà khẽ kéo khóa áo xuống. Tiếc là cái khóa hơi ngắn chỉ tới ngang ngực, hai bầu vú bà phập phồng dưới lớp áo. Rồi tôi thấy bà thò tay vào trong quần, bà đang thủ dâm hay sao. Từng hành động của bà kèm theo là những cái vuốt cu lên xuống của tôi. Nhưng rồi tôi không thấy bà làm gì cả, bà lại rút tay ra, rồi mắt nhắm lại. Mãi cũng chẳng thấy gì, đợi mãi tôi cũng buồn ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Ngày qua ngày, mọi việc vẫn không có gì tiến triển, vẫn là những hành động khiêu khích giữa tôi và bà. Nhưng tất cả chỉ dừng lại ở đó. Chúng tôi vẫn chưa ai dám bước qua lằn ranh mỏng manh này. Nhiều lúc tôi tính liều nhưng rồi lại sợ. Vì những hành động của bà vẫn chưa quá rõ ràng để tôi có thể vồ vập lấy bà.


Một buổi trưa như những buổi trưa khác. Sau khi ăn xong tôi bật tivi nằm dài ra giường xem youtube rồi ngủ quên lúc nào không biết. Khẽ có tiếng động bên cạnh làm tôi tỉnh giấc mắt tôi hé nhỏ ra nhìn. Tôi thấy mẹ vợ đang với lấy điều khiển tivi ở bên cạnh tôi. Bà cúi người xuống lấy rất khẽ để không làm tôi bị động. Nhưng bà không biết là tôi đã dậy rồi, ánh mắt của tôi lại đúng tới khe ngực của bà.

Đập vào mắt tôi là hai bầu vú của bà, gần và rõ ràng hơn bao giờ hết. Cơn ngủ tan biến ngay lập tức. Nhưng tôi vẫn nằm im trả vờ như đang ngủ. Rồi bỗng bà ngồi xuống ngay trước mặt tôi. Hành động của bà làm tôi đứng người. Mọi khi bà sẽ ra võng ngồi hôm nay bà lại ngồi ngay dưới đất ngay sát chỗ tôi nằm. Vì tôi nằm cũng khá sát mép giường.

Mông bà hơi tựa nhẹ vào cái sập. Bà ngồi ngay trước mặt tôi, khoảng cách từ mặt tôi đến mông bà chưa đầy một gang tay. Tôi nằm đơ người, chưa biết phải làm gì tiếp theo. Chưa bao giờ tôi lại ở gần bà thế này. Mép chiếc quần lót của bà khẽ lọt ra bên ngoài càng làm tôi bị kích thích. Tay tôi chỉ muốn vồ lấy cặp mông này mà bóp. Lúc này với mẹ vợ tôi thì tôi vẫn đang ngủ.

Tôi khẽ nhấc người từng chút xíu một để tiến đến gần bà hơn nữa. Rồi tôi trả vờ trở mình nằm nghiêng ra. Mặt tôi úp thẳng vào mông bà. Khoảng cách bây giờ chỉ còn là vài cm. Tôi có thể cảm nhận rõ từng cái rung nhẹ của bà. Tôi thấy mông bà khẽ rung nhẹ nhưng bà vẫn ngồi đấy. Khoảng cách gần tới nỗi tôi có thể ngửi thấy mùi da thịt của bà, tôi nhìn rõ cả từng cái lông tơ lộ ra ở khoảng da thịt nhỏ giữa eo lưng.

Lúc này đã quá nứng, tôi đánh liều úp sát mặt vào mông bà mà hít mà ngửi. Tôi không nhìn được bà đang làm gì nhưng tôi thấy bà hơi run run và quan trọng là bà vẫn ngồi im ở đây. Vừa úp mặt vào mông bà tôi vừa suy nghĩ, làm gì tiếp theo bây giờ. Tôi đã nứng lắm rồi phải liều một phen thôi không còn cơ hội tốt hơn được nữa.

Tôi nhẹ nhàng ngồi dậy, không quay lại nhưng chắc bà biết tôi đã dậy rồi. Hai tay tôi run run, trong lòng thì vô cùng hồi hộp. Tôi đặt nhẹ tay lên vai bà và ấp úng.

– Con bóp vai cho mẹ nhé.

Bà không trả lời chỉ hơi khẽ gật đầu. Như gỡ được khối đá trong bụng, lúc này trong đầu tôi chỉ còn lại sự phấn khích. Hai tay tôi bóp nhẹ hai bờ vai của bà, rồi tôi dùng tay xoa và bóp nhẹ lên gáy. Vậy là cuối cùng tôi cũng đã được chạm vào da thịt của bà. Da ở vùng sau gáy của bà hơi ngăm ngăm, chắc, nhưng với tôi không quan trọng, chỉ cần được chạm vào bà là tôi đã thấy sướng tay lắm rồi. Sau đó tôi tiếp tục dùng tay để massage lưng cho bà. Nhưng ngồi thế này hơi khó thao tác, tôi đánh liều nói.

– Mẹ nằm xuống để con đấm lưng cho mẹ nhé.

– Uhm.

Mẹ vợ tôi nói khẽ. Rồi bà đứng dậy nằm úp xuống giường ngay chỗ tôi đang ngồi. Bà cố tránh ánh mắt của tôi. Tôi cũng không biết bà đang nghĩ gì lúc này. Sau khi bà nằm úp xuống tôi khẽ ngồi sang cạnh bên, tay tôi tiếp tục bóp nhẹ hai bên vai rồi xuống lưng. Tay tôi xoa đều khắp lưng của bà. Xong rồi tôi chuyển xuống bóp chân. Tôi massage nhẹ các ngón chân cho bà, rồi bóp dần lên bắp chân.

Tôi thấy bà khẽ run run. Tôi tiếp tục bóp lên đùi bà rồi lên tới mông. Mông bà khá to và chắc, hai tay lướt trên vải lụa của chiếc quần bà đang mặc, cảm giác mơn man trên các đầu ngón tay. Căn phòng không một tiếng động, tôi nghe rõ từng hơi thở đang nặng dần lên của bà. Sau đó tôi nhẹ nhàng tách 2 chân bà sang hai bên một chút rồi dùng 2 tay bóp làm thành vòng tròn bóp một bên đùi.

Tay tôi đã chạm vào khe háng của bà. Bà vẫn im lặng không nói gì. Vừa bóp đùi bà tôi vừa lấy 2 ngón tay vuốt nhẹ lên lồn bà. Mặc dù ngăn cách bởi 2 lớp vải nhưng tôi có thể cảm thấy hơi nóng từ vùng tam giác huyền bí. Ngón tay tôi vừa chạm vào đáy quần tôi thấy người bà hơi giật nhẹ. Tôi để im ngón tay ở đấy, trong khi 2 tay vẫn đang bóp nhè nhẹ quanh đùi. Không thấy bà phản ứng gì, ngón tay tôi bắt đầu xoa nhẹ lên mu lồn, vừa xoa vừa vuốt lên xuống tới gần khe đít.

– Ưm ưm…

Những tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng người đàn bà đã hơn 50 tuổi. Được kích thích bởi tiếng rên ngón tay tôi xoa lồn bà nhanh và mạnh hơn. Lần này tôi đưa cả bàn tay ôm trọn lấy lồn bà mà xoa mà nắn cho thỏa nỗi thèm bấy lâu nay của tôi.

– Ơ ơ… ơ ơ.

Tiếng bà rên to và rõ hơn. Tôi ngồi hẳn lên mông bà, 2 chân quỳ sang 2 bên. Sau đó 2 tay tôi luồn qua áo và xoa lên vùng lưng của bà. Vừa xoa dần lên trên tôi vừa kéo áo của bà cao lên. Bà hơi khẽ nhấc người dậy cho áo được kéo lên dễ hơn. Áo kéo tới ngang vú của bà. Lúc này trước mắt tôi là tấm lưng trần của bà, làn da không còn mịn màng nữa nhưng vẫn trắng. Chim tôi đã cứng hết cỡ cộm lên phía dưới quần lót chọc vào khe đít của bà. Tôi cúi người đặt lên lưng bà một nụ hôn. Người bà khẽ giật giật, tôi xoa và hôn khắp lưng bà, rồi tôi quyết định luồn 2 tay xuống ôm lấy 2 bầu vú của bà. Cuối cùng thì tôi cũng đã được chạm vào nó.

– Ơ…

Bà bị bất ngờ hơi co người lại. Tôi xoa thật nhẹ 2 bầu vú. Đầu ti bà cứng lên nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Tôi khẽ dùng 2 ngón tay bóp nhẹ lên đầu ti. Người bà khẽ giật giật. Vừa xoa vú tôi vừa tiếp tục hôn lên lưng bà. Phía dưới thì cùng cu hẩy hẩy nhẹ vào khe đít của bà. Bà cong mông lên để tiếp nhận từng cú hẩy của tôi, miệng rên lớn.

– Ư ư… Ư ư.

Sau khi ngón tay đã được thỏa mãn no nê 2 bầu vú của bà, tôi khẽ kéo áo bà lên. Như hiểu ý tôi bà hơi nhấc người để tôi kéo áo bà ra cho dễ. Lúc này bà đã phơi hoàn toàn tấm lưng trần trước mắt tôi. Rồi tôi ngồi sang một bên tụt quần bà xuống, khá dễ dàng. Còn lại chiếc quần lót kẻ tím, nhìn thì bình thường nhưng với tôi bây giờ còn đẹp hơn nhưng chiếc quần lót sexy.

Tôi tiếp tục dùng tay xoa lên mu lồn của bà. Hơi bất ngờ, quần lót bà đã ướt nhẹp từ khi nào. Với mỗi cái xoa lên mu lồn thì tiếng rên của bà cũng càng to hơn. Tôi ngồi dậy cởi phăng quần áo, chỉ còn quần lót. Rồi nhẹ nhàng xoay bà nằm ngửa. Mắt bà nhắm nghiền không dám mở mắt nhìn tôi. Tôi quan sát bà từ đầu tới chân, 2 bầu vú căng tròn, đầu ti cương cứng đẹp hơn cả vú con gái.

Quần lót ướt nhẹp lún phún lông chìa ra 2 bên. Tôi ngồi vào giữa 2 chân bà, dùng tay xoa khắp bụng và ngực bà, rồi tôi cúi xuống hôn lên vú. Miệng nút một bên vú, tay xoa một bên. Tiếng bà thở không ra hơi. Tôi dùng lưỡi gẩy gẩy đầu vú. 2 chân bà co lại quặp lấy chân tôi. Chắc có lẽ đã quá lâu rồi bà mới lại được tận hưởng lại những cảm giác này.

Nút vú chán chê, tôi hôn dần xuống bụng bà. Rồi khẽ tụt quần lót bà xuống. Bà hơi nhổm mông lên cho tôi kéo quần lót ra, nhưng khi tụt quần lót ra rồi bà lại co người lại. Như phản xạ tự nhiên bà lấy hai tay che lên mu lồn. Tôi nhẹ nhàng đặt hai tay bà sang hai bên. Bây giờ trước mắt tôi là mẹ vợ tôi hoàn toàn trần truồng. Lần đầu tiên trong đời tôi được ngắm nhìn cơ thể một người phụ nữ trên 50 tuổi, lại là mẹ vợ mình nữa càng làm tôi thêm kích thích. Nhưng do đã chuẩn bị kỹ phút giây này nên tôi vẫn kiềm chế được bản thân. Tôi cúi người xuống hôn lên đám lông lồn đã ướt nhẹp nước, lông lồn bà không rậm lắm, ngả màu hơi hung hung.

– Đừng…

Tiếng bà phát ra khi thấy tôi định hôn lên lồn bà. 2 tay bà chặn lấy đầu tôi khá mạnh. Tôi vẫn quyết hôn lên lồn bà nên gỡ tay bà ra.

– Đừng… không…

Bà vẫn tiếp tục, lần này tay bà chặn khá cương quyết. Thấy bà có vẻ cương quyết, sợ làm bà phật ý tôi chấp nhận không hôn lên lồn bà nữa. Tôi lại trèo lên bú vú bà. Khi thấy tôi không còn ý định liếm lồn nữa bà mới thả lỏng tay sang 2 bên. Lần này miệng tôi hôn khắp người bà, một tay thì đặt xuống lồn bà, ngón tay vuốt dọc lên xuống khe lồn.

Một cảm giác khá trơn và ướt. Hết sức nhẹ nhàng tôi vuốt lên xuống rồi ngón tay đút nhẹ vào trong lỗ âm đạo. Mông bà giật giật, hẩy lên theo mỗi đường vuốt của ngón tay tôi. Đến lúc hành động thôi, tôi nhổm dậy tụt quần lót xuống, dương vật chìa ra kiêu hãnh. Tôi thấy bà hé mắt nhìn, tôi thấy sự thèm khát trong ánh mắt của bà. Trước khi cho dương vật vào lồn bà, tôi trườn lên hôn vào môi mà.

Môi bà mím chặt, bà hơi né đầu sang chỗ khác. Đầu bà lắc lắc từ chối nụ hôn của tôi. Không dừng lại tôi chuyển sang hôn lên má bà, rồi cắn nhẹ dái tai để kích thích bà. Rồi bất ngờ tôi dùng tay giữ lấy khuôn mặt bà rồi đặt một nụ hôn lên môi. Môi bà ngậm chặt không tiếp nhận nụ hôn của tôi, nhưng tôi vẫn hôn, tôi dùng lưỡi cậy môi bà ra, cuối cùng bà đã chịu tiếp nhận nụ hôn của tôi, môi bà hơi hé mở. Được thể tôi luồn lưỡi vào trong miệng bà, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi bà. Tôi mút hết nước bọt ở mồm bà. Nước bọt của bà cũng ngọt như nước lồn vậy.

Cuối cùng việc gì đến cũng phải đến, tôi ngồi dậy khẽ tách hai chân bà ra, mu lồn bà căng lên như mời gọi tôi. Bỗng bà đưa tay ra che lên âm đạo, bà nói.

– Thôi con à, mẹ sợ lắm.

Đến giờ phút này rồi mà bà vẫn còn lý trí như vậy. Vẫn chưa vội vàng, tôi lại cúi người xuống hôn lên môi bà. Tôi khẽ nói vào tai bà.

– Lâu lắm rồi con không được làm chuyện đó. Vợ con không cho con làm. Mẹ cho con nhé con thèm lắm rồi. Coi như mẹ thay cho vợ con. Chỉ có con với mẹ biết thôi.

Nghe tôi nói xuôi tai, bà khẽ gật đầu, hai chân bà dang rộng ra chờ đợi. Tôi dùng hai ngón tay tách nhẹ 2 mép lồn bà ra rồi nhét dương vật vào. Lồn bà ướt nhẹp nên dương vật tôi nhét vào khá dễ.

– Ư… ư… ư.

Bà cong người lên sau khi con cu tôi nhét vào bên trong. Một cảm giác khá bót. Không biết bao lâu rồi bà chưa làm tình. Tôi nhấp lên xuống nhẹ nhàng, nước nhờn nhiều làm cu tôi trơn tuột. Mỗi lần đẩy cu vào trong thì thành âm đạo của bà bóp chặt lấy cu tôi. Một cảm giác phê lên tận óc làm tôi chực xuất tinh, tôi phải cố kìm nén và nghĩ sang chuyện khác để không bị xuất sớm. Tôi cố làm thật lâu để mẹ vợ tôi được thỏa mãn. Tôi nhấp càng ngày càng nhanh.

– Ư ư, mẹ sướng.

Tiếng rên của người phụ nữ lớn tuổi làm tôi kích thích tột độ. Tôi cúi xuống nút lấy miệng bà. Lưỡi tôi xoắn vào lưỡi bà. Trong cơn phê tôi nhè nước bọt vào mồm bà. Bà không ngại ngần nuốt hết nước bọt của tôi. Rồi nhả lại nước bọt cho tôi nuốt. Sự kích thích tới cùng cực. Tôi cứng người thở gấp.

– Con yêu mẹ… Con ra nhé…

Bà khẽ gật đầu. Tôi nhấp như điên dại. Tôi càng nhấp nhanh bà càng rên to. Hai chân bà quắp lấy mông tôi ấn chặt chim tôi vào lồn bà. Tinh trùng từ đầu cu bắn xối xả vào trong tử cung bà. Lồn bà co bóp mạnh như muốn vắt hết tinh trùng của tôi. Miệng bà rên lớn.

– A a… Ư ư.

Xuất tinh xong dương vật tôi vẫn chưa xìu xuống, tôi cố nhấp thêm mấy cái nữa. Tinh trùng lẫn với dâm thủy của bà làm dương vật tôi trơn tuột. Nhấp thêm một lúc tôi gục xuống ôm lấy bà, môi tôi tìm môi bà, bao nhiêu sự khát khao thèm muốn mấy tháng nay cuối cùng cũng được giải tỏa.

Căn phòng trở nên im lặng chỉ còn tiếng thở của tôi và bà. Tôi khẽ nằm sang một bên tay ôm lấy người bà, đặt lên má bà một nụ hôn cảm ơn. Không hề có cảm giác hối hận hay lo lắng như những gì tôi đã lo trước khi làm tình với bà. Giờ đây trong tôi chỉ có một cảm giác như đang được yêu.

– Con yêu mẹ.