Chapter 3
========================================

Tôi dường như không kiềm chế nổi bản thân tập đập nhanh vì ý nghĩ của tôi bây giờ quả thực là 1 điều sai lầm trời đất khó dung tha cu tôi nứng cương cứng lên, trong đầu tôi chỉ toàn ý nghĩ của 1 con vật mong muốn thỏa mãn dục vọng được quan hệ và xong thì sao cũng chỉ là bắn ra 1 đống chất nhầy và sau đó thì tôi sẽ có được niềm vui? Tình dục là phải thỏa mãn và sự thỏa mãn có khi cả 2 cá thể cùng ham muốn cùng muốn dâng hiến cho nhau hòa vào nhau làm 1 mới đạt cao trào của sự khoái cảm.

Trong đầu tôi luôn có 1 thiên sứ và 1 con ác quỷ đang giằng xé nhau cuối cùng tôi cũng không chịu nổi mà không kiềm chế được bản thân mình nữa khi nhìn thấy xác thịt hiện ra trước mặt mình phải nói rằng mẹ tôi cũng là người phụ nữ có tuổi rồi nhưng thân thể của bà thì quả thực vẫn còn rất tuyệt vời có vú đầu vú to tuy không hồng nhưng đầy và cao, eo thon do chăm tập thể dục lồn thì không được đẹp cho lắm hai bên môi lớn cũng sẫm màu nhưng được cái lông lại ít nên nhìn cũng hấp dẫn đặc biệt quả mông thì khối các em teen còn ước mơ cong tròn mà hông không bè cộng thêm mồ hôi trên thân thể mẹ tôi khiến tôi tưởng tượng như cảnh trong 1 bộ phim sex nhật bản con trai chuẩn bị hiếp dâm mẹ đẻ.

Tôi lao vào mẹ như 1 con nghiện, nghiện tình dục nghiện thân xác đàn bà đặc biệt là mẹ tôi vì tôi và mẹ có quá nhiều tình cảm thứ tình cảm chính tôi lúc đó không hiểu là gì nữa chỉ biết rằng tôi muốn chiếm hữu mẹ tột độ tôi bắt đầu nắn bóp hai bên vú tuột nhanh và vội vàng cái áo 2 dây của mẹ tôi tôi nhào nặn nó ngấu nghiến và mút hai bên vú thôi mê mẩn và muốn cắn thật mạnh vào hai bên núm tôi không còn ý thức được bản thân nữa tôi hôn dần xuống bụng rồi tụt nốt cái quần lót ra mà vục đầu vào cái lồn tôi mong đợi bao nhiêu lâu nay tôi liếm mút thật mạnh cái lồn dó mẹ tôi bắt đầu giãy giụa nhưng vẫn còn trong cơn say 1 lúc sau nước nhờn tuôn ra cộng thêm nước bọt của tôi làm ướt đẫm cả háng con cu tôi bh nóng hơn lúc nào nó chỉ muốn thoát ra khỏi quần mà cắm ngay vào cái lỗ xinh đẹp kia, nhưng phần con người trong tôi trỗi dậy tôi quá yêu mẹ yêu vì những kỷ niệm đã qua giữa tôi và mẹ yêu vì mẹ đã quá khổ vì hoàn cảnh tôi muốn bù đắp cho mẹ về cả thể xác lẫn tinh thần nhưng không phải theo cách này tôi muốn ngày nào đó mẹ tự nguyện dâng hiến cho tôi lúc đó tôi sẽ địt thật mạnh vào cái lồn của mẹ 1 cách chính thức và bắn tinh vào như 1 người chồng của mẹ, tôi tụt quần ra tiến lên trên người mẹ cậy miệng mẹ ra mà đút con cu của tôi vào mà nhấp làm mẹ tôi ho sặc sụa tôi sợ mẹ trong tình trạng này với con cu của tôi chiếm hết cái miệng xinh xắn của mẹ sẽ làm mẹ bị sao nên mặc dù rất thỏa mãn nhưng tôi đành rút ra nhưng ngay tức khắc tôi tìm được cách làm thỏa mãn con cu đang nứng hết cỡ của mình tôi ép hai bên ngực vào kẹp con cu ở giữa mà tuốt lên tuốt xuống.

Quả thực lúc đó đầu óc tôi tê dại 1 luồng điện chạy liên tục lên não làm cho tôi ngây ra như phê thuốc, kẹp con cu vào giữa hai vú nó mới mềm làm sao da thịt mẹ tôi mịn trắng ngần cộng thêm không có chất bôi trơn làm cho sự ma sát càng mạnh khiến tôi chẳng chịu được bao lâu mà bắn thẳng tinh lên miệng mẹ tôi và ra đầy hai bên vú tôi thỏa mãn thực sự nhưng vẫn nghĩ về cái ngày mà tôi và mẹ như cặp vợ chồng tối đến bên nhau ân ái trao nhau những môi hôn mặn nồng rồi chìm vào cuộc ân ái tình dục mà cả 2 người đang mong muốn trao cho nhau tất cả và hai cơ thể hòa vào làm một.

Tôi bò dậy đi vào phòng tắm rửa cu và không quên mang 1 thau nước ấm cùng cái khăn sạch để lau người cho mẹ tôi cũng là lau những chiến tích của 1 cuộc hiếp dâm mẹ tôi, tôi cố gắng lau thật sạch để tránh dấu vết cho ngày mai mẹ tôi thức dậy. Lau xong tôi đắp chăn cho mẹ và không quên hôn 1 cái lên bờ môi dịu ngọt đó 1 nụ hôn, tôi lên phòng ngủ và ngủ thẳng đến sáng trong tôi không có điều gì hối hận tôi không phạm lỗi gì với mẹ tôi và hơn nữa tôi được thỏa mãn cơn khát tình đó là đêm ngủ ngon nhất của tôi sau bao nhiêu chuyện xảy đến với gia đình tôi.

Sáng hôm sau dậy thì tôi đã thấy mẹ dọn hàng bán tôi dậy ăn sáng rồi chào mẹ đi học. Trưa về tôi ăn cơm cùng mẹ, sắc thái mẹ hôm nay rất tốt và luôn nở nụ cười khác hẳn tâm trạng rầu rĩ như ngày hôm qua. Ăn cơm xong tôi đi ngủ trưa 1 lúc chiều còn đi học và cũng là để tối nay tôi với mẹ có hẹn xem phim ngoài rạp vì hôm nay là thứ 6 rồi tránh như mấy lần trước tôi toàn ngủ gật trong rạp dù phim hay tới đâu. Tối đến tôi và mẹ chọn xem xuất chiếu 5H30 phim kéo dài đến 8h thì tôi và mẹ ra khỏi rạp mẹ khoác tay tôi như đôi tình nhân hẹn hò cuối tuần ấy làm tôi sướng không chịu được khi ngực mẹ cứ áp vào cánh tay tôi. Sau đó 2 mẹ con đi ăn tối tại quán ốc bên đường, gọi đủ cả từ ốc luộc xào hấp nướng rồi bún ốc. Cả đêm đó hai mẹ con chắc do lạnh bụng nên thay nhau trực phòng vệ sinh ca đêm hai mẹ con không ngủ nổi nên ngồi ở phòng khách xem phim và uống trà gừng cho đỡ lạnh bụng mẹ còn trêu tôi 1 câu mà khiến tôi sợ thót cả tim:

Mẹ: Hôm nay ăn ốc độc quá con à lạnh hết cả bụng mẹ còn bị dị ứng luôn này…

Tôi: Sao mẹ bị như nào ạ cho con xem nào…

Mẹ: Ôi mẹ bị ở ngực cho con xem sao được, con nhìn này nó đỏ tấy hết cả lên…

Mẹ kéo cố áo xuống chút không quá hở nhưng tôi cũng nhìn thấy vết đỏ nhưng bên cạnh đó còn có cả vết tụ máu to như đầu ngón tay út cộng thêm vết răng làm tôi tự nhiên cúi gằm mặt xuống mà lo sợ…

Mẹ: Sao mặt con tái đi vậy…

Tôi: Dạ không có gì ạ mẹ à con ngại khi nhìn mẹ như này thôi…

Mẹ: Gớm anh với con bé Thanh chẳng hơn cả thế này cũng biết ngại cơ à…

Tôi: Sao mẹ nhắc chuyện đó, nó qua lâu rồi mà…

Mẹ: Mẹ đâu trách con vì con đang tuổi dậy thì có ham muốn là điều bình thường nhưng mẹ nghiêm khắc với con vì nếu lỡ có gì xảy ra thì tuổi con và nó không thể nào có thể nuôi con được…

Tôi: Thế sau này con yêu chị già mẹ nhỉ nhỡ đâu có con chị ý nuôi được con không phải bận tâm…

Mẹ: Gớm các anh con trai thích con gái tươi non mơn mởn càng trẻ càng thích chứ thích gì mấy chị già xấu xí nhăn nheo…

Tôi: Con có nói sẽ yêu già hơn nhiều đâu ví dụ chỉ vài tuổi thì vẫn còn tươi ngon mà vả lại trên đời này mỗi người có 1 sở thích có ai giống ai…

Mẹ: Thế sở thích của con là thích con gái trẻ hay già nào nói cho mẹ biết…

Tôi: Con hiện giờ thích con gái hơn tuổi mẹ ạ…

Mẹ: VÌ sao vậy?

Tôi: Con thấy con gái hơn tuổi có sự hấp dẫn mặn mà đằm thắm lại hiểu biết chiều người yêu chứ không như mấy em trẻ chỉ có đòi hỏi và làm phiền…

Mẹ: Thế con yêu chưa mà dám nói vậy như hiểu biết lắm…

Tôi: Con có bạn cùng lớp mà nó yêu chị khóa trên nghe nó kể và điều con thấy ở cặp đó khiến con có suy nghĩ vậy, thế mẹ thì nghĩ sao về suy nghĩ đó của con…

Mẹ: Nếu là điều con yêu thật lòng và mong muốn gắn bó với người ta thì mẹ luôn ủng hộ…

Tôi: Nếu tình yêu đó có ngang trái thì mẹ còn ủng hộ con không…

Mẹ: Ngang trái như nào…

Tôi: Con chưa biết nhưng con giả dụ vậy nếu nó có ngang trái bất thường thì mẹ sẽ đứng về phía con chứ?

Mẹ: Mẹ là mẹ của con điều mẹ mong nhất là nhìn thấy con hạnh phúc nên mẹ sẽ ủng hộ con…

Tôi: Mẹ thật tuyệt vời con yêu mẹ nhất…

Mẹ: Nhưng mẹ cũng mong con không gặp sóng gios gì trong cuộc đời và tình yêu…

Tôi: Sóng gió hay không là do mình nghĩ mẹ ạ và nếu vậy con có được thành công cũng như ở bên cạnh người mình muốn con cũng chấp nhận! Còn mẹ thì sao nếu bây giờ có ai nói yêu mẹ thì mẹ sẽ thế nào?

Mẹ: Ngập ngừng… ờ… thì…

Tôi: Mẹ có cho bản thân và người ta cơ hội không?

Mẹ: Mẹ sợ đi vào vết xe đổ…

Tôi: Nhưng nếu mẹ biết tình cảm đó sẽ vững bền liệu mẹ có dám tiến tới…

Mẹ: Lúc đó hẵng tính con ạ mẹ không nghĩ quá nhiều vậy…

Tôi: Con mong mẹ sẽ giải thoát được chính mình và cho mình cơ hội làm lại từ đầu, ai cũng có quyền đó mà nên mẹ đừng có gò bó bản thân quá, mẹ đang sống và cuộc sống là tương lai đừng nhìn về quá khứ hay để quá khứ làm mẹ tệ hại hơn trong tương lai mẹ nhé…

Mẹ: Cảm ơn con trai của mẹ nếu cô gái nào nghe những điều này quả thực sẽ rất cảm động, con thật là rất dẻo miệng sau sẽ nhiều cô gái chết vì con lắm…

Tôi: Con cũng mong là vậy ai con muốn sẽ theo con…

Mẹ: Thôi đi ngủ đi mai còn mở hàng rồi tối mẹ con mình lại đi chơi ăn hàng nữa nhé…

Tôi và mẹ ai về phòng người đó không còn nghe tiếng động gì nữa mọi thứ chìm vào màn đêm.