Chapter 6
========================================

Trớ trêu thay người ta hưởng tuần trăng mật ở nơi phong cảnh đẹp mà lại sang trọng mình bị đi đầy ra vùng xa xôi hẻo lánh nghĩ cũng thương mẹ vì mình mà gạt bỏ nhiều sự tự tôn của cá nhân, trong lòng mình thầm hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và không bao giờ làm mẹ buồn. Đi máy bay mệt mỏi rã rời đã thế còn phải transit bên Pháp mất 1 thời gian để chờ chuyến bay tiếp sau đó về Bỉ, Từ sân bay của Bỉ chúng tôi lại còn phải đi xe oto của trường mất cũng hơn 2 tiếng mới về tới nơi quả thật là chuyến đi kinh hoàng 7h tối chúng tôi mới tới nơi nhận phòng thì căn phòng thật là giản dị nhưng ấm cúng làm sao có đủ hết mọi thứ cần thiết, tôi và mẹ do quá mệt vì đường dài nên chẳng muốn ăn uống gì chỉ tắm rửa rồi đi ngủ đêm đầu tiên nhà chỉ có 1 chiếc giường đôi và 1 chiếc ghế gập ra thành giường được nên tôi nhảy tót lên giường nằm cùng mẹ mặc cho mẹ kêu ca nhõng nhẽo, lúc đó tôi lại thấy mẹ thật đáng yêu như con gái mới về nhà chồng ấy điều gì cũng vẫn còn e ấp tôi vội ôm mẹ nằm xuống mặc cho mẹ giãy giụa tôi nói…

Tôi: Mẹ không yên con làm hơn đó nhé, con muốn ôm mẹ ngủ thôi…

Mẹ: Sao con vô duyên thế đã lên giường mẹ nằm ngủ rồi còn ôm mẹ như này, có biết mẹ đang chỉ mặc áo ngủ không…

Tôi: Đã phân chia bao giờ mà mẹ nói giường này của mẹ và con là chồng của mẹ sao không được ôm vợ mình nhỉ, không những ôm mà chuyện khác còn được…

Mẹ: Vô duyên hết mức anh là chồng của tôi bao giờ…

Tôi: Mẹ với con đã thỏa thuận rồi mẹ không sang đây làm vợ của con thì mẹ sang đây làm khổ con thêm à…

Mẹ: Sang đây chăm anh mà nói tôi làm khổ à? Còn muốn chăm anh mà anh không cho nên phải lừa anh mới được…

Tôi: Mẹ mà lừa con thì con sẽ lừa lại mẹ…

Mẹ: Anh định lừa tôi sao đây…

Tôi: Lừa mẹ vào tròng hahaha tôi cười lớn…

Mẹ: Tâm đắc quá nhỉ xem liệu có thành công không…

Chúng tôi cứ bỡn cợt vậy với nhau tới khi mẹ nằm yên trong vòng tay tôi ôm mà đi ngủ trước khi ngủ tôi không quên hôn mẹ 1 cái lên trán và chúc mẹ ngủ thật ngon.

Mẹ: Tình cảm quá nhỉ…

Tôi: Tình yêu dành bao nhiêu tâm trí mới dành được phải biết trân trọng nâng niu chứ, vậy vợ có thích không (tôi nói bỡn cợt nhưng lòng vẫn cảm thấy sợ vì chưa bao giờ gọi mẹ như này)

Mẹ: Thôi chẳng làm vợ của ai đâu rồi chán lại bị cho cắm sừng…

Tôi: Tính vơ đũa cả nắm là 1 tính xấu đó vợ biết không hahaha…

Mẹ: Lưỡi không xương…

Xong mẹ quay lưng về phía tôi, tôi nằm ôm ngay eo mẹ và hai mẹ con dần chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau trường tổ chức cho tôi cùng mấy nghiên cứu sinh khác đi thăm quan xung quanh và mua sắm riêng tôi được mang theo mẹ đi, chúng tôi được đi mua sắm những đồ trong nhà như chăn ga gối các vật dụng trang trí vì trường có cho mỗi nghiên cứu sinh vài trăm để mua sắm bước đầu đồ trong nhà cũng như đồ dùng học tập theo danh sách. Mẹ có vẻ rất thích thú và cứ lượn các cửa hàng quần áo rồi giày dép lựa chọn, lâu lắm rồi mẹ mới sống ở châu âu nên có thể thấy rõ sự vui mừng của mẹ như nào khi được lần nữa đặt chân lên mảnh đất này. Mẹ đang lựa chọn váy áo tôi lại gần chọc mẹ.

Tôi: Vợ ơi đi mua váy ngủ đi…

Mẹ: Tối hôm qua đùa mà hôm nay quen miệng đấy nhé…

Tôi: Con đùa gì đâu muốn vợ mua váy ngủ thật mà nằm ngủ cho thoải mái…

Mẹ, Thoải mái cho anh hay cho tôi…

Tôi: Cả hai vợ ạ…

Xong tôi dắt tay mẹ vào 1 của hàng bán chuyên đồ lót chọn cho mẹ 1 chiếc váy rất sexy màu đỏ nhưng mẹ không chịu cứ nói quá hở dù tôi có nói gì đi nữa tôi thì không dám đi quá xa nên cuối cùng mẹ cũng chịu chọn một chiếc váy ngủ dài màu tối và không có ren hay hở gì cả, lúc sau biết size váy của mẹ nhân lúc mẹ đi chọn những đồ khác tôi quay lại đó lấy 1 chiếc như ý tôi muốn để sau này biết đâu dùng nhìn mẹ mặc chắc sẽ hấp dẫn lắm đây.

Đi mua sắm xong tôi và mẹ đi chợ mua ít đồ ăn vặt rồi nước tẩy rửa trong nhà khăn tắm đủ mọi thứ nhỏ nhặt tối về xong cũng mệt phờ râu trê may có xe của trường đưa đón không có mà ốm rồi. Hai mẹ con đi tới căng tin của trường ăn vì cũng mệt quá chẳng muốn nấu ăn hơn nữa nếu ăn ở đây tôi không mất tiền ăn mẹ thì mất nhưng cũng rẻ và cũng ăn cho biết món tây tàu ra sao. Hai mẹ con ngồi ăn và bàn luận xem cuộc sống ra sao, mẹ có đề cập xem kiếm việc gì cho mẹ chứ trong ngày tôi đi học mẹ ở nhà mãi buồn mới cả sống ở đây cũng chi phí nhiều nên cần việc làm cho có nguồn thu nhập cũng là con người không bị trì trệ. Lúc ăn xong tôi và mẹ tình cờ đi qua bảng thông báo để ở căng tin đúng là tây có khác cái gì cũng tiện dụng, có rất nhiều công việc được mọi người biết về thông tin dán đầy trên bảng thông báo nhưng chủ yếu là cv trông trẻ cho những gia đình cán bộ công nhân viên trong trường và nhà máy điện, tôi và mẹ lấy vài số về gọi thử thì công việc rất hay mẹ tôi đi làm bằng giờ tôi đi học và kết thúc cũng bằng giờ tôi tan học nên buổi tối mẹ con vẫn bên nhau được mà lương lại cũng khá nên mẹ nhân việc liền và hẹn gia đình người ta tới hôm sau thử việc. Mọi chuyện cứ thế mà trôi qua cũng nhanh thoắt cái được 1 tháng rồi tôi ổn định công việc học tập mẹ cũng có thu nhập kha khá cả nhà bây giờ chẳng có gì lo nữa, tôi nghĩ đã đến lúc tôi thể hiện bổn phận của người chồng là động phòng hoa trúc với vợ của mình nhân dịp sắp tới sinh nhật mẹ tôi vào tháng 11 tôi sẽ bày trò gì đó để mẹ tôi khuất phục.

Hôm đó tôi xin về sớm nhưng cũng dặn lại mấy đứa bạn mai cho mượn chép lại may bên này họ cũng thoải mái miễn sao tới khi mình thi kết quả tốt là được mới cả tôi mới nghỉ lần đầu, Tôi đi ra chợ bằng bus trong thành phố (thành phố tôi ở 1 tiếng mới có 1 chuyến ra khu trung tâm gần đó đi chợ) Tôi hôm nay mua ít thịt bò về ăn với khoai tây chiên kiểu của bỉ với mấy nước sốt tiêu đen salad và cà chua bi như tây cũng không quên chọn một chai rượu vin đỏ thật ngon để tăng thêm sự kích thích cho buổi tối hôm nay, tôi đi qua cửa hàng hoa mua 1 bó hoa hồng đỏ thật rực rỡ và cả cánh hoa hồng cũng như tinh dầu hoa hồng với nến.

Tay xách nách mang tôi đi về ngồi trên bus mà ai cũng nhìn tôi vì chẳng hiểu sao cả đoạn đường về tôi cứ suy nghĩ rồi tự cười, chắc ai cũng đang nghĩ tôi đang đi gặp bạn gái hay đến mới lấy vợ mà quả thực đúng vậy:)

Tôi về nhà dọn dẹp nhà của thật sạch sẽ không có một hạt bụi, chăn ga gối thay mới xịt nước hoa dưới gối của tôi và mẹ quanh nhà thì thắp nến bó hoa hồng tôi chia làm hai 1 nửa cắm trên bàn ăn 1 nửa cắm đầu giường. Rồi tôi vào bếp nấu nướng chút và làm mấy khâu chuẩn bị vì món ăn tây cũng…

Nhanh mà không nhiều thứ lích kích. Xong xuôi tất cả mọi việc tôi cũng đi tắm qua chút sau đó thả cánh hoa cùng tinh dầu vào bồn tắm đợi lúc gần về tôi sẽ xả nước nóng cho mẹ tắm, không quên để nến xung quanh bồn chút thắp cho lãng mạn khỏi mở đèn bình thường vào phòng ngủ tôi để chiếc váy hôm tôi mua giấu mẹ lên trên giường nhưng dưới lớp chăn còn trên chăn tôi để 1 chiếc váy bó sát ngắn quây ngực màu đỏ cho mẹ. Canh giờ mẹ về vừa mở cửa tôi chạy ra đón mẹ cùng nụ cười cầm túi xách cho mẹ và nói mẹ vào phòng tắm để tắm rửa khăn tắm tôi đã chuẩn bị hết. Tôi dẫn mẹ vào ánh nến đã thắp nước cũng đã xả mẹ ngạc nhiên không hiếu chuyện gì đang xảy ra cứ bối rối hỏi tôi.

Mẹ: Hôm nay anh làm cái gì đó…

Tôi: Hôm nay sinh nhật mẹ mà con chuẩn bị kỳ công lắm đó mẹ cứ thư giãn đi còn nhiều điều bất ngờ nữa…

Mẹ tôi tắm xong thì vào trong phòng ngủ lấy quần áo thì thấy chiếc váy tôi để đó với dòng chữ con tặng mẹ mong mẹ sẽ mặc nó ra ăn tối với con. Lúc mẹ bước ra thì tôi cũng đã chuẩn bị xong mọi thứ và chỉ ngồi bàn chờ mẹ, mẹ bước ra tôi không tin nổi vào mắt mình nữa mẹ thật tuyệt trong bộ váy đó nó bó sát tới từng chi tiết trên người mẹ còn ngắn nữa mẹ đi cứ phải khép chặt háng vào nhưng như vậy càng làm tôn lên sự gợi cảm, đùi mẹ trắng tròn chân dài mà thuôn, quả mông thì to tròn và đẹp kinh khủng, ngực cứ lấp ló tôi nhìn thấy cả khe ngực, Trong thời điểm lãng mạn nhua này mà tôi bị những ý nghĩ tình dục chen vào dẫu biết mất hết sự lãng mạn nhưng mẹ khiến tôi không cưỡng lại được, mẹ còn kỹ lưỡng còn trang điểm nữa nên càng khiến mẹ đẹp hơn, tôi đứng dậy kéo ghế mời mẹ ngồi xuống.

Mẹ: Sao hôm nay anh chuẩn bị cầu kỳ cho tôi thế váy áo rồi cả bồn tắm rồi còn bàn tiệc này nữa…

Tôi: Mẹ cũng vậy mà chuẩn bị cũng kỹ lưỡng, mẹ trang điểm thật đẹp kiểu tóc cũng rất hợp với bộ váy con tặng.

Tôi cũng thấy được sự hợp tác từ mẹ nói cho cùng bao nhiêu tháng ngày qua tôi luôn ân cần với mẹ từ lúc sang đây tôi lúc nào cũng cham mẹ quan tâm mẹ như với 1 người yêu chứ không phải mẹ, mẹ là người từng trải chắc cũng nhận ra điều đó và cũng dần phải lòng tôi rồi.

Trong căn phòng yên tĩnh với ánh nến bản nhạc nhẹ nhàng, ánh nến mùi thơm tuyệt diệu của hoa với những đồ ăn tôi chuẩn bị tôi và mẹ như đôi tình nhân trong nhà hàng 3 sao cùng ăn uống nói chuyện vui vẻ về công việc của mẹ về việc học của tôi, Tôi và mẹ vui quá uống hết cả chai rượu vang đỏ dù không say nhưng điều đó làm không khí thêm nồng nàn hơn. Kết thúc tôi và mẹ ngồi cùng xem 1 bộ phim mới gần đây chiếu rạp do tôi thuê DVD về, ngồi cạnh mẹ mà lòng tôi bồn chồn mong cho phim qua nhanh đến màn tôi và mẹ vào phòng ngủ nhưng bộ phim dài quá ngồi xem mà không có gì bán tán với mẹ thì hỏng hết công sức hôm nay của tôi nên tôi cố gắng chú ý xem cùng nhâm nhi với mẹ tôi 1 ít cocktail mojito royal pha từ rượu champagne cộng với lá bạc hà đường mía chanh xanh và đá một cocktail nổi tiếng và rất được chuộng bên này.

Xong phim tôi và mẹ dọn dẹp chút rồi vào phòng nghỉ, mẹ tôi vào trước còn tôi giả vờ dọn nốt không quên nói với mẹ rằng tôi còn món quà cuối cùng trong ngày tặng mẹ để trên giường nhưng phải lật chăn ra mới thấy. Tôi rón rén nhẹ nhàng đi ngay theo sau mẹ khi thấy mẹ mở chiếc chăn ra với ánh mắt bất ngờ mẹ cầm chiếc váy lên cứ ngắm rồi nâng lên lại đặt xuống, tôi mới tiến lại gần ôm mẹ từ đằng sau lưng và nói…

Tôi: Con muốn mẹ mặc chiếc váy này hôm nay lúc ngủ…

Mẹ: Nhìn kỳ cục lắm…

Tôi: Con là chồng của mẹ mà con thích mẹ sẽ mặc chứ, hôm nay con muốn mình sẽ là vợ chồng thực sự bao nhiêu năm tháng qua con chờ đợi mẹ như người yêu chờ đợi lúc cưới về rồi. Để con giúp mẹ nhé…

Tôi ôm mẹ đặt nụ hôn lên trên môi mẹ mà cả hai như đang run lên khiến cho nụ hôn thật vụng về nhưng cũng rất lãng mạn, dần dần tôi đưa tay xuống ôm lấy hông của mẹ để có thể ép chặt hai cơ thể vào với nhau tiếp đó tay tôi tiến lên trên 1 đường thẳng để xuống ôm trọn bờ mông tròn trĩnh của mẹ tôi khi vẫn đang hôn mẹ nồng thắm từ môi đến cổ, khi tôi hôn đến cổ khuôn mặt mẹ như dại đi mắt nhắm nghiền thưởng thúc cổ thì ngửa ra cho tôi hôn tay thì giữ lấy đầu tôi thật nồng nàn. Tay tôi từ từ kéo chiếc khóa đằng sau váy mẹ xuống để cởi chiếc váy vướng víu trên người mẹ ra khi chiếc váy tuột xuống điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ không hề mặc 1 đồ lót gì cả con cu tôi dựng hết cỡ cứ thế kẹo giữa hai bên đùi và háng của mẹ khiến nó nóng lên như thanh thép đang trong lò nung. Tay tôi từ từ mặc chiếc váy ngủ vào cho mẹ và nhẹ nhàng đỡ người mẹ nằm lên giường…


Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường và nhìn vào đôi mắt đang tràn đầy ngọn lửa tình yêu cũng như sự ham muốn đó của mẹ, cũng đúng thôi cũng quá lâu rồi mẹ chưa 1 lần làm tình và khi bắt đầu lại thì mẹ lại lạc vào 1 tình yêu mới không gì bằng khi làm tình với người mình yêu nó khác hẳn những cảm giác xác thịt tầm thường khác nồng cháy đê mê và thoảm mãn. Nhìn vẻ mặt ửng hồng của mẹ cộng thêm bộ đồ ngủ sexy màu đỏ tôn trên nền da trắng muốt của mẹ mới hấp dẫn làm sao, núm vú cứ ẩn hiện làm tôi nhỏ nước dãi đầu óc tê dại nhưng khoảnh khắc lãng mạn thì chuyện làm tình cũng phải lãng mạn không kém, hôm nay mẹ không nói nhưng cũng là ưng thuận và sẵn sàng làm vợ tôi rồi tôi cũng phải làm cho đúng tôi kéo ngăn kéo đầu giường vô lai ra một chiếc hộp gấm nhỏ màu đỏ trong đó có chiếc nhẫn đợt tôi đi qua thành phố Antwerp của Bỉ thành phố nổi tiếng từ thời xưa về buôn và chế tác đá quý kim cương mặc dù chiếc nhẫn của tôi trao mẹ cũng không phải quá tuyệt vời nhưng nó chất chứa tình cảm thật của tôi dành cho mẹ và người phụ nữ nào lấy chồng cũng được quyền nhận lấy, tôi lấy ra đeo lên tay mẹ với ánh mắt thể hiện tình cảm chan chứa làm cho khóe mắt mẹ cũng rơm rớm nước mắt tôi nói…

Tôi: Từ nay em là vợ chính thức của anh rồi nhé mặc dù cũng có điều thiệt thòi cho em nhưng anh cũng muốn em được như bao cô gái khác khi được chồng của mình lồng vào tay chiếc nhẫn đính ước, mặc dù nó không có nhiều giá trị vật chất nhưng nó là cả tình cảm của anh em à mong em nhận lấy nhé…

Vợ: Những điều anh làm trong nhiều tháng ngày qua là món quà lớn nhất với em rồi em yêu anh…

Tôi và mẹ vợ lao vào hôn nhau ngấu nghiến mùi thơm từ thân thể vợ tôi khi hứng tình cộng với mùi hương nước hoa tôi xịt khi nãy lên giường dưới ánh nến khiến cho mọi thứ trở nên thật sự hoàn hảo đến mức không có gì hoàn hảo hơn thời khắc lúc này.

Tôi từ từ kéo dây váy ngủ của mẹ xuống kéo tới đâu môi tôi hôn tới đó khiến mẹ cứ cứng đờ người lên khi mút xuống vú khiến cho đầu vú săn cứng cả lên tôi liền lấy răng day nhẹ tay còn lại xoa vú bên kia rồi quét lưỡi từ ngực bên này qua giữa hai khe ngực liếm dọc từ trên xuống làm mẹ kêu lên những tiếng ư… ư ngắt quãng mút hết bên vú còn lại tôi nhẹ nhàng liếm tới khoảng chân vú quang vùng nách tôi chăm sóc thân thể mẹ thật nhẹ nhàng đánh dấu chủ quyền trên từng mm vuông phải có sự khởi đầu thật kỹ cho vợ 1 đêm động phòng thật ấn tượng. Chiếc lưỡi tiến xuống phần hông rồi tôi chậm rãi vén váy mẹ lên để khám phà vùng cấm hôn hết bụng dưới rồi xuống vùng cấm trước khi khám phá chỗ đó tôi liếm láp thật kỹ bẹn hai bên đùi trong háng rồi lỗ hậu môn di trên đường thẳng lên cô bé của mẹ, tôi di lưỡi đến đâu như luồng điện chạy qua thân thể mẹ khiến mẹ cứ co quắp tê cứng chỗ đó.

Tôi liếm cô bé thật cẩn thận với 1 cách trân trọng từ ngoài hột le môi to môi nhỏ rồi đút lưỡi vào lỗ lồn của mẹ lấy đầu lưỡi khẩy lên trên khiến nước lồn của mẹ rỉ ra càng lúc càng nhiều hai đùi thì kẹp chặt lấy đầu tôi còn hai tay thì cứ gìm đầu tôi xuống còn háng thì cứ đẩy đẩy lên như muốn tôi đút lưỡi thật sâu vào trong nữa hơi thở dồn dập nhiệt độ cơ thể như nóng ran mẹ chắc đang phê lắm rồi. Tôi trườn người lên trên hôn lấy cổ của mẹ rồi lên cằm để hôn đôi môi xinh kia cái lưỡi của vợ như cuốn lấy cái lưỡi của tôi tay vợ thì vòng ra sau cổ ôm chặt lấy tôi.

Tôi thì thầm vào tai mẹ…

Tôi: Em có muốn mút cu cho anh không…

Mẹ: Tất nhiên rồi anh ạ em cũng muốn trân trọng nó như anh vừa trân trọng của em…

Rồi tôi đứng lên mẹ thì quỳ dưới háng tôi hai tay nắm lấy con cu tôi đút thẳng vào cái miệng xinh xắn kia lưỡi mẹ liếm quanh cái quy đầu rồi vuốt xuống thân cặc mút lấy nó thật chặt làm tôi tê tái cả người chưa ai mút cặc tôi điêu luyện vậy rồi tôi đỡ mẹ nằm xuống tôi quay đầu nằm úp lên mẹ như vậy cặc tôi vẫn địt được miệng của mẹ cắm sâu đến tận họng còn lưỡi tôi vẫn chăm cô bé của mẹ được để chuẩn bị cho cả hai đặt dấu mốc quan trọng.

Được 1 lúc tôi yêu cầu mẹ kẹp hai vú mà tuốt con cặc của tôi mẹ nhả nước bọt làm trơn thân cặc của tôi rồi cứ vậy xóc lên xóc xuống. Khi thân cặc tôi đã cứng hết cỡ tôi nằm đè lên mẹ mở hai chân ra 1 tay giữ lấy hai chân tay còn lại cầm con cặc đút vào cái lồn của mẹ. Do cũng lâu không địt nhau nên nó cũng chặt phết mặc dù có nước tôi dấn sâu tới đâu vẻ mặt mẹ càng nhăn nhó nhưng 1 cách thỏa mãn tới đó rồi khi con cặc vào hết lút cán tôi dập thật nhẹ nhàng rồi tăng dần nhịp độ lên, tôi nằm đè lên mẹ miệng mút vú còn con cặc thì địt liên tục vào cái âm đạo khiến mẹ rên lên những tiếng sướng tột độ.

Trong cơn phê mẹ như không còn biết gì khác nữa ngoài cảm giác của bản thân mắt mẹ nhắm nghiền tay tay thì vò nhàu nát ga giường hai gang bàn chân thì co quắp lại miệng thì không ngừng nói 1 cách mất tri thức…

Địt mạnh thế… anh địt em mạnh quá… sướng quá…

Tôi luôn đáp lại bằng những câu…

Lồn em anh địt sướng quá… nó chặt quá… anh muốn bắn đầy tinh vào nó…

Cứ vậy căn phòng nồng nặc toàn mùi tình dục và những tiếng kêu những tiếng rên của mẹ, tôi không chịu nổi được nữa thì thầm vào tai mẹ…

Tôi: Anh bắn thẳng vào lồn em nhé…

Mẹ: Bắn đi anh em là vợ của anh mà…

Mẹ vừa dứt tôi gồng lên bắn xối xả vào âm đạo của mẹ cu tôi co giật liên tục để đẩy những đợt tinh trùng vào lồn mẹ chưa bắn hết mà tinh đã tràn cả ra cửa lồn cũng đã quá lâu rồi tôi không quan hệ cũng không thủ dâm…

Vừa xả những dòng tinh cuối tôi đổ gục xuống nằm đè lên mẹ ôm lấy thật chặt…

Tôi: Anh sướng quá chưa bao giờ anh được sướng như này em à…

Mẹ: Lại nghĩ tới con nào hay sao mà nói chưa bao giờ được sướng vậy…

Tôi: Cười to và cấu mũi mẹ tôi, vợ của anh ghen đó à, thế cảm giác của em ra sao nói anh nghe đi…

Mẹ: Em lâu lắm rồi mà đúng hơn chưa bao giờ sướng vậy cảm giác vừa lạ vừa quen thuộc anh ạ…

Tôi hôn mẹ thật nồng cháy và nằm cạnh mẹ nghỉ ngơi khi cả 2 cơ thể ướt đẫm mồ hôi…

Tôi: Anh và em nằm nghỉ tí rồi đi tắm đi…

Mẹ: Tắm luôn bây giờ cũng được anh ạ…

Tôi: Anh vừa xuất tinh vào em tắm luôn nó chảy ra hết thì sao, làm sao có con được…

Tự nhiên khuôn mặt đang vui vẻ bỗng thoáng buồn rồi ậm ừ. Tôi ôm mẹ vỗ về “em an tâm đi anh sẽ sẽ khiến mình như những đôi vợ chồng bình thường” rồi tôi bế mẹ vào phòng tắm. Mẹ là người vợ tuyệt vời chà xà bông lên người rồi cứ như vậy cọ vào người tôi rồi lấy tay sục con cặc của tôi liên tục làm tôi lại nứng cứ đâm thẳng vào mẹ chịu không nổi tôi quay người mẹ lại tét cái vào mông rồi đâm thẳng con cặc vào lồn của mẹ, tay mẹ chống vào tường nhà tắm để giữ tư thế để tôi có thể thọc thật mạnh con cu vào âm đạo, rồi tôi bế mẹ lên hai tay giữ lấy hai chân lưng mẹ áp vào tường nhà tắm còn cu tôi đã nằm trong lồn của mẹ như vậy khiến tôi địt mẹ thật sâu làm cho con cặc của tôi sướng không chịu nổi lần này kèm vào đó âm đạo của mẹ còn co thắt mạnh cảm giác như những chiếc dây chun siết lấy con cặc của tôi làm tôi xuất tinh nhanh hơn lần trước. Xong tôi để mẹ xuống sàn mẹ liền quỳ xuống mút con cặc cho tôi và hôn gió lên 1 cái. Tôi lấy làm lạ hỏi…

Tôi: Em làm gì đó em yêu…

Mẹ: Em không để phí giọt tinh nào của chồng…

Tôi: Thế hôn gió cu anh là sao…

Mẹ: Em cảm ơn nó đã cho em được làm người đàn bà của đời anh và làm cho em sướng vô cùng…

Tôi: Em thật ngọt ngào quá…

Tôi và mẹ lau người rồi vào phòng mẹ mặc lại váy ngủ còn tôi độc quần lót nằm cạnh nhau ôm nhau và trao nhau những lời ngọt ngào cùng những nụ hôn rồi mẹ ngủ trong vòng tay ôm của tôi lúc nào không biết và tôi cũng vậy. Quả là một đêm động phòng thật tuyệt vời tôi và mẹ đều thỏa mãn về cả tình dục lẫn tình cảm. Cảm ơn cuộc đời tôi thật sự may mắn khi được hưởng những phút giây trọn vẹn thế này.