Chapter 2
========================================

Sau khi Thanh và tôi vào nhà tôi khóa của thật chặt và kéo hết rèm cửa để chút nữa nhỡ đâu nổi hứng bắt Thanh đi lại trong nhà trần truồng có khi thử thêm cách địt nhau với thanh mọi nơi cho nó hứng:). Thanh hôm nay có vẻ khác mọi hôm im lặng và ít nói không líu lo như mọi ngày làm tôi phải dỗ dành chọc ghẹo cho Thanh vui lên.

Tôi: Em hôm nay có vấn đề gì à?

Thanh: Không em bình thường mà…

Tôi: Sau mặt mũi em buồn thẫn thờ vậy như kiểu gái mới về nhà chồng ấy, hay anh trả về nơi sản xuất nhé…

Thanh: Chưa về mà đã phải làm vợ rồi ấy…

Tôi: Phải là sao đây? Cục cưng của anh nếu không bằng lòng gì thì nói anh chứ đừng ôm hận, thôi để anh chăm sóc vợ của anh nhé…

Thanh: Chăm sao đây…

Tôi: Thì bây giờ để anh tắm cho vợ mồ hôi nhễ nhại rồi hôi, mai mẹ về lại tưởng anh mới xịt thuốc muỗi quanh nhà…

Thanh: Sao anh xấu thế toàn trêu em là sao…

Tôi kéo thanh vào phòng tắm, tôi cởi từng thứ 1 cho Thanh và vắt lên giá để đồ rồi dần dần cũng tự cởi cho mình nốt. Ôm Thanh vào lòng thật chặt tôi 1 tay vuốt hông 1 tay vuốt đầu Thanh và an ủi “Vui lên nào vợ yêu em vậy anh cũng không vui bao nhiêu ngày anh chỉ mong chờ ngày hôm nay chúng ta được gần nhau và âu yếm sống riêng 1 nhà như vợ chồng son, hay em không vui khi như này?”

Thanh cười với tôi ánh mắt long thanh đầy nước làm cho tim tôi như siết lại đứng nhịp vì ánh mắt đó đẹp vô cùng làm tôi say đắm, hôn lên trán thanh tôi bắt đầu vuốt ve làn da trắng mịn của người con gái mới có 14 tuổi cảm giác thật tươi mát cu tôi bắt đầu cứng lên và chọc thẳng vào bụng Thanh.

Tôi bắt đầu xả nước và lấy nước tắm thoa cho Thanh khắp thân thể khi hai thân thể đã đầy nước tắm cọ vào nhau thật thích cứ trơn mát làm tôi cương cứng hết cỡ.

Thanh: Eo ôi cứng quá cứ chọc vào em là sao…

Tôi: Không những chọc vào em sau còn chọc vào bên trong em nữa cơ:) Em cầm lấy vuốt nó cho anh đi chiều chồng nhỏ đi em…

Thanh đưa bàn tay run rẩy cầm lấy nó bất chợt kêu lên: “Ôi anh ơi sao nó nóng thế y hệt bị sốt ấy?”

Tôi: Ốm vì em đấy bệnh tình yêu em à…

Thanh cười e thẹn và tiếp tục nắm lấy nó vuốt lên xuống rồi hỏi, chỗ đó của em làm gì có lỗ nào to để cái này nó chọc vào được nhỉ…

Tôi: Không được thì anh và em cũng không được sinh ra đâu…

Thanh: Thế anh cho vào nếu em có con thì sao?

Tôi: Có hay không do mình chứ em yên tâm anh cũng sợ như em nên anh tìm hiểu hết rồi…

Thanh: Như nào hả anh?

Tôi: Không xuất tinh vào hoặc không phải ngày em dễ bị vẫn xuất vào trong được, ngày đó được tính bla… bla…

Giải thích xong thấy thanh an tâm rồi tôi tắt vòi tắm và cho thanh ngồi ở bệ xí để Thanh dựa vào két nước đằng sau và rang rộng hai chân ra để quỳ xuống tôi mút vào nhè nhẹ ban đầu sau tôi mút thật chặt và mạnh như muốn mút 1 cái kẹo mút thật nhanh ấy làm Thanh nóng ran người lên.

Thanh à em thoải mái nhé hôm nay không có ai tất cả buổi chiều nay là của anh với em cả rồi tôi tiếp tục mút ngực và hôn vào cổ…

Gáy và sau mang tai y hệt những cách tôi được đọc trên mạng cách để làm người phụ nữ sướng mà dạo đầu tại mấy web đen. Thanh bắt đầu rên những tiếng nhỏ và nghe chỉ muốn đút ngay con cu vào mồm thanh. Sau cuối tôi hôn lên môi thanh khóa lưỡi như trong phim và nói Thanh mút cu cho tôi như trên phim đã từng xem hôm nọ, Thanh mút cho tôi 1 cách vụng về được chừng 1 phút thì kêu mỏi miệng tôi đành ngậm ngùi chiều lòng người yêu bé nhỏ của tôi.

Cả hai trần truồng chạy vào phòng ngủ chui vào trong chăn và tôi bật máy lạnh lên nằm vuốt ve nhau nói chuyện về những kiến thức sinh học và về những câu chuyện giữa lũ con trai và bọn con gái trong lớp nói chuyện với nhau liên quan tới sinh lý con người, rồi cuối cùng tôi và Thanh lại cuốn vào nhau lặp lại những hành động mơn trớn vuốt ve và mút mát cho nhau như ban nãy chỉ khác lần này tôi không yêu cầu thanh mút dương vật cho tôi mà tập chung mút cho Thanh ra nước vì thấy bảo vậy mới dễ đút vào hơn.

Khi thấy những giọt đầu tiên ra từ cửa lồn của Thanh nó trong veo đặc sánh nhìn như viên kim cương dưới ánh đèn tuýp ấy, tôi không dám liếm đi mà chuyển sang day bên ngoài cho Thanh ra thêm để chút nữa đút vào cho dễ vì tôi quyết hôm nay phải phá trinh được Thanh. Khi Thấy thanh bắt đầu ra có vẻ đủ lượng nước rồi tôi thì thầm vào tai Thanh “Cho anh đút vào nhé anh thèm lắm rồi” Thanh đang rên nhẹ chỉ biết nhắm tịt mắt gật nhè nhẹ.

Tôi bắt đầu đặt ngay cửa lồn của Thanh con cu của tôi mà cố gắng dấn vào, được khoảng 1 phút gì đó cuối cùng cửa lồn Thanh cũng dần tách ra và tôi cho vào được 1/4 cái quy đầu khiến thanh hét rú cả lên…

Thanh: Ôi mẹ ơi con đau quá…

Tôi ghì chặt Thanh và nói thầm vào tai Thanh…

Tôi: Em chịu khó đi vào rồi nó sẽ đỡ mà…

Rồi tôi tiếp tục dấn tiếp vào đến khi vào được hết quy đầu hai bên bẹn của Thanh run mạnh lên làm tôi lo lắng rút ra 1 chút rồi lại đút vào cứ vậy lồn Thanh như ra thêm nước khiến tôi dễ dàng hơn khi đút vào và bắt đầu địt nhẹ nhàng ra vào bên trong âm đạo của Thanh. Được 1 lúc Thanh cũng đỡ run hơn và chân tay không co quắp nữa tôi quyết định tăng tốc lên 1 chút, cuối cùng sau 6 – 7 phút gì đó tôi không chịu nổi và cũng muốn kết thúc nhanh cho Thanh không khó chịu vì suốt thời gian kể từ khi tôi đút vào Thanh không rên gì cả ngoài vẻ mặt có vẻ đau đớn tôi xả hết tinh vào bên trong Thanh.

Thanh ngỡ ngàng vì tôi cho vào bên trong…

Thanh: Anh không sợ em có con à?

Tôi: Lần đầu phá trinh em anh cũng muốn bắn hết vào như chúng mình là đôi vợ chồng ấy, anh yêu em nhiều lắm anh biết lần đầu em có vẻ chưa thích vì chiều anh nên để anh làm vậy rồi cho Thanh gối đầu lên tay tôi tay còn lại ôm Thanh thật chặt.

Khi Thanh thấy đỡ đỡ tôi bắt đầu mở mấy đồ ăn vặt ban nãy khi mua xong ra đút cho Thanh ăn, Thanh có vẻ rất hạnh phúc mặc dù vẫn còn đang rát. Tôi và Thanh tắm lại lần nữa cũng xả nước lạnh vào chỗ đó cho Thanh cảm thấy ổn hơn, sau đó chúng tôi đi ăn bên ngoài chiều cô nàng và chở đi ăn mấy món cô ấy thích (thời đó còn có Lộc tài) có hết mấy món ăn vặt học sinh hay ăn.

Tối đó về tới nhà 2 đứa nhắn tin cho nhau tôi hỏi thăm Thanh và không quên an ủi lần sau sẽ bắt đầu thích lần đầu vậy thôi rồi nói Thanh đi ngủ mai tôi qua chở đi ăn sáng rồi để về nhà tôi thịt Thanh vài lần nữa.

Hôm sau như dự kiến ăn uống xong về nhà 2 đứa lại vui vẻ trong bồn tắm đầy nước mát rượi sau đó tôi lôi kéo Thanh thử lại lần nữa nhưng Thanh cứ cự tuyệt vì còn đau nhưng sau cùng cũng xuôi. Tôi và Thanh đổi gió địt nhau ngay trong phòng tắm lần này Thanh cũng có vẻ đờ hơn và bắt đầu hợp tác, tôi bế Thanh lên giường và tiếp tục cuộc giao hoan 1 cách nhẹ nhàng lần này lồn Thanh ra nhiều nước quá ướt hết cả gốc con cu của tôi khiến tôi nứng vô cùng dập liên hồi lút cán Thanh kêu được mấy tiếng tôi lại out làm Thanh cụt hứng và nhõng nhẽo…

Thanh: Em bắt đầu thấy thoải mái hơn anh lại xong rồi…

Tôi: Em yên tâm bình nhiên liệu của anh còn nhiều và thời gian cũng vậy chút sợ em không chịu nổi…

Nằm nghỉ 1 chút Thanh và tôi dậy nấu mì gói bò khô xúc xích ăn rôm rả ngon lành như 1 món sơn hào hải vị ấy.

Thanh: Đói quá anh nhỉ ăn như này không hiểu anh có đủ không…

Tôi: Em học nấu ăn đi sau khỏi phải hỏi anh ăn mì có đủ không…

Thanh: Xí đòi hỏi lắm…

Ăn xong tôi và Thanh xem cái đĩa mua hôm qua mà chưa có thời gian xem, trên phim là 1 diễn viên nhật vú to mặt xinh trắng phau được cái hay nữa phim này lại còn có cả đoạn anal sex khiến Thanh ngỡ ngàng thêm lần nữa vì không nghĩ có thể quan hệ nhiều nơi như này trên cơ thể và không biết có sướng không.

Tôi quay ra hỏi Thanh…

Tôi: Lúc cu anh đút vào trong em cảm giác như nào? Anh nói hôm nay ấy…

Thanh: Em chẳng biết tả sao ấy, ban đầu thấy đầy đầy rát rát đau đau nhưng được 1 lúc lại thấy cảm giác đau đó lại sướng và thích.

Tôi: Thế em thích điều gì nhất khi mình làm tình?

Thanh: Cười nham hiểm cái gì em cũng thích ý kể cả anh hôn cổ em vú của em rồi bím em nữa…

Tôi: Còn lúc đút vào thấy cu anh như vậy đã đủ với em chưa…

Thanh: Đủ tức là sao?

Tôi: Là có to quá hay nhỏ quá…

Thanh: Anh buồn cười quá, anh phá trinh của em ban đầu lỗ nó nhỏ tí à bây giờ nó to ra theo kích cỡ chim của anh thì tất nhiên là vừa rồi.

Tôi: Em làm anh sướng quá vợ à cảm ơn vợ đã cho anh điều quý giá nhất…

Thanh: Thế sau còn cần điều đó nữa không đó hay gặp gái đẹp mắt díu lại chân đi theo nó…

Tôi: Hôm nào em cũng vắt hết tinh của anh thì anh còn hứng đâu với con khác bây giờ…

Thanh: Á câu kéo em ngày nào cũng cho anh à quên đi đừng khôn lỏi…

Tôi cười và hai đứa cù nhau vật lộn trên giường khoảnh khắc đó thật đẹp hai thân thể trần chuồng ở trên chiếc giường vật lộn đùa nghịch với nhau xen vào những tiếng cười khúc khích thật là hạnh phúc đẹp như bức tranh. Sau đó tôi và Thanh làm lần cuối để Thanh về sớm phòng bố mẹ tôi về, Thanh đang chổng mông cho tôi doggy ở 1 cách sung sướng tự nhiên mẹ tôi xộc vào phòng hét toáng cả lên. Lúc đó tôi như rụng tim Thanh cũng vậy, mẹ tôi bắt hai đứa mặc quần áo vào và lôi xuống phòng khách xạc cho 2 đứa 1 trận sau cùng cấm Thanh qua nhà tôi chơi nữa.

Thanh sau khi về mẹ mắng tôi tiếp cũng may bố tôi chưa về mà lại đi đến nhà 1 ông để chia lộc rồi mới về, tôi hứa với mẹ tôi không làm chuyện đó nữa và mẹ tôi cũng đổi lại sẽ không mách bố tôi chuyện này không thì tôi ốm đòn, ngay cả khi nói chuyện với mẹ thì con cu của tôi cũng không ngoan trở lại nó cứng ngắc trong quần tôi khiến mẹ tôi cũng có thể…

Nhìn thấy vì nó nổi cộm 1 cục to đùng.

Mẹ: Hai đứa có quan hệ trai gái lâu chưa vậy?

Tôi: Mới hôm qua mẹ ạ…

Mẹ: Chúng mày lên kế hoạch tao đi để làm chuyện trai gái với nhau chứ gì hả 2 đứa mất dạy…

Tôi: Không ạ con có dự định gì đâu…

Mẹ: Thế mày có xuất tinh trong con bé không đó?

Tôi: Dạ không ạ…

Mẹ: Chúng mày liều thật đấy ai dạy mày mấy cái đó…

Tôi loanh quanh nói dối lên xuống 1 lúc thì bị mẹ tôi bắt bài và dọa không nói ra thì sẽ mách bố tôi, tôi đành nói ra là xem trên mạng rồi xem đĩa tất cả nguồn thông tin từ mấy diễn đàn tránh lôi thêm tội cho mấy thằng bạn cứt ở lớp.

Rồi mọi chuyện cũng êm xuôi mẹ không còn nhắc tới chuyện đó nữa nhưng thay vì đó quản lý thôi từng phút 1 và ở nhà nhiều hơn ít khi đi ra ngoài hầu như chỉ còn bố tôi đi làm việc mẹ càng ngày càng ít tham gia hơn.

Cuộc sống như vậy vẫn tiếp diễn cũng có vài lần mẹ phát hiện đĩa hoặc tạp chí sex của tôi thậm chí có lần còn thấy tôi sục cặc nữa nhưng mẹ chỉ nhắc nhở bỏ qua như cũng biết cái tuổi này nó nhu cầu cao tới đâu nhưng mẹ thường xuyên lục lọi cặp sách hay phòng tôi vào ban đêm, tôi biết được do nhiều lần tôi giật mình tỉnh dậy và theo dõi mẹ nên tôi hầu như không tiếp xúc được với mấy niềm vui đó của tôi nữa.

Thay vì đó tôi đành rình trộm mẹ tắm để nhìn lúc mẹ trần truồng để thỏa cơn thèm do bố tôi cũng không mấy khi ở nhà nên những cơ hội như vậy cũng rất nhiều và dễ dàng, tôi còn nhớ lần đầu đó tôi nhìn mẹ qua khe cửa phòng tắm tuy cửa được làm bằng nhôm kính nhưng là đồ ra công nên chất lượng cũng không tốt là mấy vẫn có những khe hở khiến tôi nhìn được mẹ khi tắm từ lúc cởi đồ tới những cảnh mẹ ngồi xổm hướng lồn về phía mặt tôi mà rửa. Ngực mẹ thuộc loại trung bình cao không xệ đầu ti cũng không hồng nhưng không thâm xì, bụng mẹ còn nhỏ và rõ đường eo vì chỉ sinh mỗi tôi và tuổi mẹ vẫn còn trẻ chán! Lồn mẹ hai bên cũng đã có mép nhưng không chảy dài và sậm màu lắm đặc biệt lồn mẹ lông rậm rạp không như Thanh. Tôi toàn tận dụng lúc mẹ tắm nhòm trộm rồi sục cặc mỗi lần vậy đều được 2 phát vì mẹ tôi tắm rất lâu có khi cả gần 1 tiếng.

Chưa thỏa cơn thèm tôi biết mỗi lần bố tôi về ngủ ở nhà qua đêm là cố thức khuya và y như rằng lúc đêm đêm tầm 12h tối (vì thời đó bố mẹ tôi bắt tôi ngủ từ 10h sáng hôm sau còn đi học không bị buồn ngủ) là bố mẹ tôi bắt đầu địt nhau. Tôi nằm trên gác xép còn giường bố mẹ tôi thì ngay dưới qua khe cầu thang đi xuống tôi nhìn được xuống dưới nhưng cũng không thấy gì vì cả nhà tối om đành chỉ nằm nghe những tiếng rên rỉ và khẩu dâm của bố mẹ tôi.


Đêm đó quả thực rất đặc biệt với tôi nó còn kích thích hơn cả khi tôi đang làm tình khi lần đầu tiên được nghe người khác đang làm tình với nhau. Ban đầu chỉ là những tiếng hôn mút cho nhau xen lẫn vào đó là những tiếng rên của cả 2 người, lúc mẹ tôi rên rỉ tôi tưởng tượng như bố tôi đang mút vú say đắm cho mẹ tôi cùng những tiếng loạt soạt của chăn ga rồi mẹ tôi kêu lên “ôiiiii… anh ơi em sướng quá mút lồn em nữa đi” những tiếng nhóp nhép cứ thế vang lên cộng với hơi thở càng ngày càng nặng nề gấp gáp của mẹ tôi rồi tôi còn nghe bố tôi hỏi:

Bố: Em thèm không có mong anh về làm tình với anh không…

Mẹ: Em thèm lắm ư… ư thèm cái buồi của anh quá ư… ư lâu ngày mới được anh làm cho em sướng quá…

Bố: Thèm anh nhiều không…

Mẹ: Nhiều lắm nhiều lắm hơ… hơ nhìn thấy anh về đã muốn địt ngay rồi mà nhịn mãi tới bây giờ…

Bố: Vậy em mút buồi cho anh đi để trơn cắm vào lồn em địt cho sướng…

Rồi những tiếng mút vang lên cộng thêm những tiếng rên rỉ khoái cảm của bố tôi, không lâu sau chắc bố tôi cắm mạnh vào lồn mẹ tôi làm mẹ tôi kêu to lên 1 tiếng a… từ đó những tiếng giường cót két tiếng hai người thở dồn dập cứ vang lên đều đặn và càng lúc càng to hơn rồi tự nhiên im lặng hẳn luôn. Một lúc sau tôi thấy tiếng động rồi thấy mẹ mở đèn phòng tắm (phòng tắm ngay đối diện phòng ngủ bố mẹ tôi cách cái hành lang từ trên gác xép tôi nhìn rõ) không thiếu 1 thứ gì cơ thể của mẹ trần chuồng vì cửa phòng tắm mẹ tôi không đóng mẹ đang đứng dạng hai chân cầm lấy vòi hoa sen xả nước và đưa thẳng vào bẹn 1 tay còn lại rửa lồn và ngoáy ngón tay vào như móc đống tinh dịch bố tôi vừa xả vào, nhìn cảnh tượng đó mới phê làm sao tôi thò tay vào quần sục cặc liên tục nhưng không dám để ra vì không biết sau đó chùi vào đâu nữa chẳng nhẽ đi ngủ với cái quần đầy tinh của mình. Trong đầu tôi từ ngày đó cứ miên man mãi hình ảnh đó về mẹ những tiếng rên những lời nói khẩu dâm của mẹ tôi tiếc rằng nó hơi nhanh quá và chỉ nghe chứ không được nhìn nên quả thực nó càng khiến tôi tò mò vô cùng. Tôi quyết tâm hôm nào đó phải nhìn thấy tận mặt cuộc làm tình giữa bố mẹ tôi.

Sau đó không lâu nhà tôi chuyển sang 1 nhà mới bố mẹ tôi và tôi đều có 1 phòng riêng biệt tôi tiếc nuối vì không còn được nghe những tiếng rên rỉ kích thích đó nữa cũng nghĩ rằng sẽ không có cơ hội để nhìn tận mắt cuộc làm tình giữa bố mẹ tôi nữa, nhưng đổi lại lại thoải mái hơn khi tôi nằm trần truồng trên giường và thoải mái sục cặc nhớ về những hình ảnh hôm đó, nhưng đúng là mong mỏi điều gì mãi rồi cũng có ngày nó tới:).

Vào mùa hè năm đó tuy phòng tôi cũng đang lắm riêng máy lạnh nhưng bố mẹ tôi nói mang đệm xuống ngủ phòng bố mẹ tôi để tiết kiệm điện vì thời điểm đó bật 2 máy lạnh cả ngày tháng nào nhà tôi cũng trả cả mấy triệu tiền điện, rồi 1 hôm buổi trưa hè khi tôi đang ngủ trưa đệm tôi kê sát giường bố mẹ nhưng tôi lại nằm đầu về hướng ngược lại chân về hướng cạnh giường, tôi còn nhớ lúc đó khoảng 12h30 trưa gì đó khi tôi ăn xong đang ngủ thì đột nhiên tỉnh dậy đúng hơn là kiểu nửa tỉnh nửa mơ khi đó tôi nghe những tiếng động kỳ lạ tiếng giường cọt kẹt như ai đang cựa mình. Tôi dần tỉnh nhưng cũng đoán được chuyện gì xảy ra nên tôi chỉ mở hé mắt và nhìn về phía giường và không tin nổi vào mắt mình khi thấy cảnh bố tôi đang nằm đè lên mẹ tôi 2 chân mẹ tôi…

Dạng ra tôi nhìn rõ con cu của bố tôi đi ra đi vào trong âm đạo của mẹ tôi nhìn thấy cả nước nhờn đang rỉ ra vì khoảng cách của tôi không xa lại còn là ban ngày tuy rằng bố mẹ tôi kéo rèm cửa nhưng vẫn còn rất nhiều tia nắng lọt qua. Được 1 lúc tôi thấy bố mẹ thay đổi tư thế mẹ lên trên và hướng mặt về phía tôi, tôi nằm không dám cựa quậy nhưng con cu nó cứ cứng ngắc lên mau mắn cho tôi qua lớp chăn mỏng không lộ lắm và hơn nữa bố mẹ tôi cũng đang hăng say làm tình tận dụng lúc thằng con đang ngủ. Những hình ảnh đó mãi khắc sâu trong tôi khi nhìn thấy vẻ mặt phê của mẹ tôi hai con mắt nhắm nghiền cặp vú cứ đưa lên đưa xuống nhìn rất kích thích, hông thì cứ nhấp lên nhấp xuống liên tục đầu tóc thì rũ rượi nhìn thấy tôi chỉ thiếu chút nữa là tôi bắn tinh loạn xạ trong quần. Khi bố mẹ tôi xong tôi nằm 1 lúc lâu chẳng dám dậy tránh bố mẹ tôi nghi ngờ tới lúc bố tôi lại gọi tôi dậy đi học thêm thì tôi mới dậy.

Buổi học thêm đó tôi không tài nào cho nổi 1 chữ vào đầu vì lâu rồi tôi không còn được làm tình với Thanh tuy rằng hai chúng tôi cũng lợi dụng mọi lúc mọi nơi để sờ mó hôn hít nhau cũng có lần Thanh mút cu cho tôi nhưng chưa ra được đã phải thôi, cộng thêm chuyện hôm nay nữa khiến tôi thèm muốn cực độ tình dục mà thủ dâm không thể nào khiến tôi thỏa mãn được.

Cuộc sống cứ vậy diễn ra tôi thèm muốn như căng tròn muốn phát nổ ngay lập tức tìm đủ mọi cách để được địt Thanh mà khổ nỗi nhà tôi bây giờ có mẹ luôn túc trực ở nhà mọi lúc nhà Thanh thì cả bố và mẹ đều làm mở của hàng ngay tầng 1 muốn vào luôn phải đi qua, thi thoảng lắm mới có hôm tự nhiên đến lớp học thêm học được 1 buổi thì cô giáo báo ca sau cô giáo dạy văn hay lý, hóa không qua được thì chúng tôi được nghỉ 1 tiết tôi và Thanh chạy ngay ra nhà nghỉ và cùng thỏa mãn cho nhau qua bao nhiêu ngày cả 2 đứa nhịn đói xong cũng phải canh về cho đúng giờ không mẹ tôi nghi ngờ.

Những cuộc làm tình như vậy rất chóng vánh chỉ trong 45 phút chưa hết thèm muốn đã lại kết thúc (Thanh niên mà có lần em làm được liên tiếp 4 phát) vẫn trong tình trạng đói khát mà lương thực có mà không ăn được càng khiến tôi nhiều lúc như quẫn trí.

Rồi 1 hôm tôi đi về nhà mở của nhà ra thì thấy bố tôi và mẹ tôi ngồi ở phòng khách mẹ tôi thì cứ ôm mặt khóc còn bố tôi thì mặt lạnh băng làm tôi không biết…

Chuyện gì xảy ra họ hàng tôi có ai mất sao hay ông bà có vấn đề. Bố tôi mới kêu tôi bỏ cặp sách ở đó và vào ngồi nói chuyện với bố mẹ.

Bố: Bố mẹ vừa quyết định chia tay sẽ hẹn ngày ra luật sư ký giấy, bố muốn hỏi con muốn theo sống với ai bố hay mẹ…

Mẹ: Ông cút đi để mẹ con tôi yên! Cho nó ở với ông thì để nó phải chịu cảnh dì ghẻ con chồng à, con ở lại với mẹ đừng theo loại đàn ông bất nhân này con ạ…

Tôi chưa kịp nói câu gì bố tôi đứng dậy và nói để tôi suy nghĩ rồi lên nhà xách vali đã xếp sẵn đi ra khỏi nhàn mẹ tôi vẫn tiếp tục khóc như mưa tôi không tài nào dỗ dành mẹ được. Cả đêm hôm đó là đêm khó ngủ nhất của tôi trong cuộc đời cứ nằm cạnh mẹ nghe những tiếng nấc tôi không tài nào ngủ cho được cố thức để xem mẹ tôi như nào.

Sáng hôm sau đôi mắt mẹ tôi trở nên sưng húp thâm sì hai bên. Tôi đành nghỉ học ở nhà rồi tầm trưa hôm đó mẹ cũng mệt quá mà ngủ thiếp đi lúc nào không biết nữa, tôi tranh thủ chợp mắt cùng lúc với mẹ khi tỉnh dậy đã thấy mẹ tôi nấu cơm tôi lại gần hỏi han mẹ nhưng mẹ quyết không mở lại ngoại trừ câu nói “con yên tâm mẹ vẫn ổn”. Mẹ ăn với tôi ít cơm rồi tắm rửa khi ngồi phòng khách xem tivi mẹ mới hỏi tôi:

Mẹ: Con nghĩ ở với ai chưa?

Tôi: Con sẽ ở với mẹ thôi, nhưng mẹ cho con biết chuyện gì đang xảy ra được không…

Mẹ: Con lớn rồi mẹ cũng nên cho con biết rõ chuyện đang xảy ra để con biết hoàn cảnh gia đình mình hiện giờ…

Tôi: Mẹ nói đi…

Mẹ: Từ lâu linh cảm của người phụ nữ khiến mẹ đoán rằng bố con đang có tình nhân ở ngoài, đúng hơn là từ đợt mẹ hay ở nhà ít khi đi cùng bố rồi bố con lại ít khi về nhà ngủ đêm vì phải ngủ lại khách sạn trực khuya, trước đây bố cũng phải ngủ trực kiểu đó rồi nhưng mẹ vẫn bên cạnh bố con nhiều nên không có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng nhận thấy dấu hiệu và không ít lần tra hỏi bố con nhưng đều không có chứng cứ cụ thể nên bố con chối hết giận nhau 1 vài hôm rồi cũng làm lành khi bố mẹ ở cạnh nhau. Nhưng hôm qua bố con đã về nhà và nói với mẹ muốn ly hôn và cũng thẳng thắn thừa nhận với mẹ rằng đã cặp với con làm lễ tân ở khách sạn (hồi đó là mấy con sinh viên đi làm thêm). Nhưng chắc bố của con với nó có gì với nhau rồi nên bị nó ép phải về chia tay với mẹ, mẹ cũng nghĩ ngày xưa bố mẹ yêu nhau rồi lấy nhau cũng là người yêu đầu của nhau nên như các cụ nói trẻ không chơi già đổ đốn bố con đi theo nó can tâm vứt bỏ tất cả rồi xem khi không còn tiền mấy con ranh con đó còn theo nữa hay không.

Tôi: Mẹ đừng buồn nhiều khi duyên phận đến đây phải dừng mẹ ạ, nhỡ đâu mẹ lại có duyên mới thì sao…

Mẹ: Con nói nhảm gì đó mẹ bây giờ không nghĩ gì nữa chỉ cố gắng lo cho con khôn lớn, khổ nỗi bây giờ không biết làm gì để kiếm tiền đây, tài sản tuy chia 3 nhưng mẹ không thể ngồi nhà an vào vốn được…

Tôi: Mẹ cứ từ từ nghỉ ngơi 1 thời gian đã, đã có con bên cạnh mẹ cả 2 mẹ con mình lo cho nhau.

Mẹ: Cũng mau là mẹ còn có con…

Rồi tưởng mọi chuyện ở đó kết thúc nhưng càng ngày mẹ càng gặp nhiều áp lực từ gia đình bên nội ngoại, khi bên nội cứ gây áp lực để dành quyền nuôi tôi nhưng mẹ tôi không muốn còn bên ngoại khuyên mẹ tôi níu kéo lại bố tôi vì lập luận đàn ông chỉ sai lầm nhất thời hãy cho cơ hội và níu kéo lại rồi có ngày bố tôi sẽ nghĩ lại mà thay đổi, nhưng mẹ tôi với bản tính cứng rắn và trọng sĩ diện nên chắc chắn không đồng ý rồi. Cộng thêm điều khiến mẹ tôi lên tới mức đỉnh điểm của sự chán nản khi ra luật sư còn có cả con kia đi theo bố tôi và nhất quyết…

Đòi chia đôi tài sản và mỗi bố mẹ tôi 1 phần.

Rồi ban hòa giải của khu phố đến thăm hỏi nói chuyện khuyên răn khi bố mẹ tôi nộp đơn lên tòa lằng nhằng kéo dài mãi 6 tháng mới giải quyết xong và tòa quyết định cho mẹ tôi quyền nuôi tôi và tài sản sẽ chia làm 3 mẹ tôi sẽ được đứng lên giữ hộ tôi cho tới khi tôi 18 tuổi.


Sau khi mẹ tôi từ toà án đi về những ngày sau đó trong suốt nhiều tháng liền chắc do cay cú con bồ của bố tôi cứ liên tục làm phiền bằng mọi hình thức như gửi ảnh của 2 người chụp chung đi ăn đi uống rồi đi du lịch đến máy điện thoại của mẹ tôi khiến cho mẹ tôi mặc dù ngoài mặt nói không quan tâm nhưng tôi biết trong thâm tâm mẹ tôi vết thương như sâu thêm và càng hận bố tôi. Tôi biết được chuyện đó cảm thấy rất bực mình vì kiểu trẻ con đành hanh và bẩn thỉu của con bồ bố tôi, trong lúc giận tôi cầm máy lên và gọi điện thoại cho bố tôi và nói cho ông 1 trận bảo ông quản lý con bồ của ông cho tốt đừng để nó phá sự tĩnh lặng trong lòng mẹ tôi không tôi sẽ không tha cho nó và cả ông ý nữa. Chắc sau đó bố tôi cũng nói chuyện với nó vì ít ngày sau mẹ tôi nhận được tin nhắn chửi bới mẹ tôi là đồ quỷ cái già rồi không đấu lại được nó nên mới làm trò mèo vậy, tôi nói với mẹ về cuộc trò chuyện của tôi với bố và khuyên mẹ nên kệ nó vì chắc sau tin nhắn đó nó cũng chắc không dám làm phiền điều gì mẹ nữa đâu.

Tooi cảm thấy thật thương mẹ tôi vì sau khi những chuyện đau buồn này tạm lắng dịu chút mẹ tôi lại loay hoay kiếm cách kiếm sống, đi làm thuê thì không được vì mẹ tôi cũng chưa bao giờ đi làm cho người ta nếu làm kinh doanh gì đó thì nhất thời mẹ chưa nghĩ ra phải mất cả năm thử hết việc này tới việc kia từ mở cửa hàng bán quần áo, mẹ tôi phải đi sang trung quốc thường xuyên để nhập hàng hóa rồi chở về việt nam, cạnh tranh thì nhiều mà lãi càng ngày càng ít, nhiều đêm mẹ tôi phả thức đếm để lôi đống quần áo cũ lỗi thời không bán được ra để cắt may rồi đính thêm những phụ liệu để hợp thời nhất còn bán được hàng không bị ứ đọng thấy thân xác mẹ ngày càng hao mòn mà tôi thương rồi cuối cùng cũng không chịu nổi sự cạnh tranh mẹ tôi cũng phải dẹp tiệm rồi mở cafe thời gian đầu cũng đông khách nhưng sau mấy đứa làm thuê nó thông đồng trộm xe của khách và nói là bị mất, mẹ tôi thì thân con gái cũng không cách nào làm găng với chúng nó được vì bọn thanh niên ở quê lên cũng mất dạy và manh động, nhờ tới công an cũng bị vòi tiền, thêm nữa mấy ông khách tới quán nhiều ông chọc ghẹo mẹ tôi có ông còn theo dõi cả về nhà bị mẹ tôi phát hiện la hét toáng lên. Cuộc sống của mẹ con tôi quá vất vả tôi thì còn đi học chẳng biết giúp mẹ như nào ngoài cố gắng thật nhiều học thật chăm và giỏi. Cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được công việc tốt đó là mở hàng ăn cả ngày chỉ làm tí buổi sáng với tối, mẹ tôi nấu ăn ngon nên đông khách ngoài ra thuê thêm mấy con bé phụ giúp nên công việc không nặng nhọc chỉ đứng múc đồ ăn cho khách rồi tính tiền.

Thời gian từ khi nhà tôi xảy ra vấn đề tôi cũng như quên bẵng đi nhu cầu của mình ham muốn tình dục, đã lâu rồi tôi không còn nghĩ tới chuyện đó ngoài thời gian học thì ra giúp mẹ để mẹ tôi đỡ cảm thấy tủi thân hai mẹ con rất vui luôn quấn quýt bên nhau và chăm cho nhau, mẹ tôi do công việc ổn định nên thần sắc cũng đỡ càng ngày càng lấy lại vóc dáng cũng như vẻ đẹp như khi chưa có vấn đề gì xảy ra. Tôi cũng có vài lần khuyên mẹ xem có ai quen mà tử tế mẹ lấy vì bây giờ mẹ mới có 34 tuổi vẫn còn quá trẻ mẹ không nên sống vậy cho vất vả và thiếu thốn tình cảm nhưng dường như mẹ bây giờ mất niềm tin vào đàn ông:

Tôi: Mẹ ơi sao mẹ không quen ai và đi thêm bước nữa đi vậy…

Mẹ: Con nghĩ thử xem mẹ còn niềm tin vào đàn ông sao bây giờ hạnh phúc không sao nhưng hạnh phúc mẹ lại bước vào vết xe đổ rồi cuộc sống lại đi xuống, mẹ là…

Con gái tạo dựng lại cuộc sống 1 lần được chứ nhiều lần đổ vỡ mẹ hỏi con sao mẹ chịu được…

Tôi: Sao mẹ không quen ai cũng đã từng đổ vỡ như mẹ mà lấy họ đã có lần đổ vỡ nên sẽ trân trọng cuộc sống gia đình chứ không như bố…

Mẹ: Con đúng là ngốc, con thấy bây giờ đàn ông ngoại tình bỏ vợ bỏ con chứ mấy bà bỏ chồng đi gian dâm mà cũng có cũng là chồng quá già không làm ăn gì được nữa nên mấy bà hồi xuân mới đi kiếm trai trẻ bên ngoài…

Tôi: Thế mẹ lấy mấy ông như vậy cũng được…

Mẹ: Con ngốc thật mẹ mới 34 lấy mấy ông đó chắc cũng phải 60 người ta cười cho thối mũi cách nhau nhiều tuổi quá, mà vợ các ông ý chịu không được con bảo mẹ sao chịu được…

Tôi mới chợt vỡ oà ra đúng là mẹ tôi còn trẻ quá và cũng hơn 1 năm gần 2 năm trở lại đây mẹ không có gần gũi đàn ông rồi.

Tôi: Thế mẹ định tính sao cứ sống thế này chắc…

Mẹ: Ý con là sao…

Tôi: Thì về mặt tình cảm này, rồi mẹ chẳng có ai chăm mẹ, rồi mẹ nói mẹ còn trẻ còn gì nữa con nghĩ mẹ cũng cần có người đàn ông cho mọi mặt cuộc sống chứ, hãy sống vui chứ ôm chuyện cũ mà không dám bước tiếp làm gì hả mẹ…

Mẹ: Tình cảm thì mẹ khó có thể tin ai và có tình cảm được lắm, mẹ có con chăm mẹ rồi còn gì đó là niềm vui của mẹ rồi, còn đàn bà gần người mình yêu mới có nhu cầu không có ai thì cũng coi như không con à…

Tôi nghe mẹ nói mà lòng buồn rười rượi không muốn vậy cho mẹ chút nào vì mẹ khổ quá, tôi quyết tâm như mẹ tôi nói tôi sẽ là người chăm chút cho mẹ tôi để mẹ tôi không tủi thân. Những lúc rảnh rỗi tôi kéo mẹ đi shopping đó là món con gái mê nhất nhà tôi cũng không thiếu thốn vì vốn tài sản chia sau khi chia tay cũng không ít hơn nữa mẹ con tôi không tiêu 1 xu vào đó mà còn làm thêm được nhờ cửa hàng của mẹ tôi đông khách và nổi tiếng ngon. Tôi chọn cho mẹ những bộ váy áo rất thịnh hành mẹ mặc lên vẫn còn đẹp lắm nhìn như con gái mới 27, 28 vì mẹ tôi sinh có mình tôi mà lại sống theo phong cách tây ăn và tập luyện thể thao nên body vẫn còn gợi cảm kinh khủng có những lần nhìn mẹ tôi bước ra khỏi phòng thử đồ với những chiếc áo xẻ cổ sâu hay chân váy ngắn mà con cu tôi tự nhiên dựng đứng cả lên tự nhiên từ bao giờ tôi lại lấy lại ham muốn tột cùng về con gái vì tôi lúc đi học chẳng có quan tâm đến bạn gái nào cùng lớp hết giờ học cũng về nhà với mẹ để mẹ không phải ngóng đợi.

Tôi đi cùng mẹ tới mọi ngóc ngách từ mua quần áo phụ kiện túi xách vòng vèo đến giày dép cái gì tôi cũng chọn cho mẹ làm sao cho trẻ nhất khiến mẹ tôi rất thích thú, một lần mẹ tôi thư 1 chiếc áo 2 dây dang lưới sexy vô cùng vì nhiều chỗ nhìn lấp ló da thịt của mẹ nhưng có điều chưa hợp lý là chiếc áo lót của mẹ tôi thì quả thực không hợp chút nào vì nó đã quá cũ đã bao nhiêu lâu nay mẹ tôi chẳng chú ý gì đến ăn mặc rồi…

Mẹ: Đẹp không con trai của mẹ…

Tôi: Đẹp mẹ à nhưng…

Mẹ: Nhưng sao? Sao hôm nay ấp úng lạ thế…

Tôi: Con nói ngại lắm mẹ ạ…

Mẹ: Nói đi con khác gì bạn gái của mẹ…

Tôi: Cười to 1 tràng vì câu nói của mẹ, thế con nói nhé…

Mẹ: Nói đi sốt ruột quá…

Tôi: Mẹ mặc rất đẹp mà cái áo lót của mẹ thì quả thực không hợp chút nào, nó cũ quá không còn hợp với cả màu cũng không được hấp dẫn nữa chút con với mẹ đi chọn cái khác nhé…

Mẹ: Nói đi sốt ruột quá…

Tôi: Mẹ mặc rất đẹp mà cái áo lót của mẹ thì quả thực không hợp chút nào, nó cũ quá không còn hợp với cả màu cũng không được hấp dẫn nữa chút con với mẹ đi chọn cái khác nhé…

Mẹ: Khiếp con tôi tinh tế thế sau có đi cùng cô gái nào chắc nó phải thích con lắm, mẹ tự hào về con lắm rất ra dáng đàn ông lịch sự hiểu biết…

Chọn xong tôi dẫn mẹ đi chọn quần áo lót không quên khi vào đội mũ lưỡi trai và đeo kính râm để cho đỡ ngại vì những của hàng như này rất ít đàn ông và mặt tôi trẻ quá nên càng ngại người ta sẽ nghĩ sao khi tôi vào cùng 1 người trông già hơn tôi. Tôi làm vậy làm mẹ cứ cười tủm tỉm nhìn tôi khiến cho mấy con bé bán hàng nó cứ hai anh chị muốn gì ạ em có thể giúp gì hai anh chị được gì đây ạ?

Làm tôi ngượng chín mặt ăn nói ấp úng vô cùng đi một vòng tôi chọn cho mẹ được mấy mẫu cũng chỉ dám chỉ chỏ còn mẹ tôi sẽ chọn về kiểu cách khác ngoài hình dáng như có mút hay không gọng như nào cái đó tôi chịu không biết, Mấy cô bán hàng thấy vậy cứ hết lời khen anh nhà chị chu đáo quá với mẹ tôi làm tôi và mẹ tôi ngại chỉ biết cười chẳng nhẽ đây là con trai tôi nghe nó đúng là kỳ cục, Khi vào phòng thử vì đây là của hàng cao cấp lịch sự nên có hẳn 1 vài phòng thay rất rộng và được ngăn với cabin khác bằng tấm gỗ từ sàn đến trần nhà trong cabin đó lại ngăn làm đôi bằng màn che, cô bán hàng lại dẫn tôi và mẹ tôi vào cabin đó và giới thiệu là anh nhà có thể ngắm cho chị xem có đẹp không mà tôi và mẹ tôi đúng là không biết nói sao mà từ chối cứ không không cần đâu. Cô bán hàng lại cứ tưởng ngại nên lại nói nửa đùa nửa trêu “dạ anh chị ngại gì ở đây nhìn thấy mọi ngày mà đều có các cặp vợ chồng nhiều khi còn là người yêu vào chọn cùng nhau”

Cuối cùng tôi và mẹ cũng phải vào rồi tôi nói mẹ thử mặc luôn cái áo lưới ban nãy vào bên ngoài xem có hợp không để xua tan bầu không khí ngại ngùng đi, tôi chọn cho mẹ 1 bộ cả quần và áo con đen tuyền bóng mặc trong áo lưới đen sẽ rất đẹp. Mẹ vào trong mặc xong rồi ra làm tôi tròn mắt vì nó quá hợp với chiếc áo tôi chọn cho mẹ nhưng hình như mẹ tôi chưa thử quần trong nên tôi hỏi…

Tôi: Sao mẹ không mặc luôn cả bộ à…

Mẹ: Ôi sao con biết?

Tôi: Mẹ đang mặc quần trắng mà nếu mẹ mặc cái quần kia màu đen thì nhìn là biết ngay…

Mẹ: Thì mẹ biết thế nên có mặc làm gì đâu…

Tôi: Bây giờ mẹ phải nghĩ sẽ mặc gì hợp với áo 2 dây kiểu này chứ…

Mẹ: Thì mẹ định mặc váy mà…

Tôi: Thì vậy mẹ phải mặc lên mới biết được liệu nếu mặc với váy mép quần nó có hằn mép lên không thì trông buồn cười lắm…

Mẹ: Eo ôi con biết nhiều thứ quá nhỉ…

Tôi: Mẹ buồn cười bây giờ thời đại nào rồi con cũng biết mấy chuyện đó chứ bây giờ thanh niên không như thời mẹ đâu…

Mẹ quay vào mặc thử nhưng vẫn mặc chiếc quần dài màu trắng bên ngoài chỉ để tôi xem nó có ổn không chiếc quần lót mới của mẹ, mẹ đi ra xoay vòng rồi cong mông lên cho tôi xem nó ra sao làm tôi suýt phụt máu vì bờ mông của mẹ tôi rồi ngượng đỏ mặt khiến mẹ tôi cười ồ lên nói…

Mẹ: Ai ban nãy nói vào đây chọn cho mẹ mà bây giờ mặt đỏ như trái gấc, chết thật mẹ với con bây giờ bên nhau lâu thân quá lại coi con như bạn gái ấy.

Tôi và mẹ chọn xong ra về thì đang đi cầu thang máy xuống tầng để đi lấy xe đi về thì tình cờ gặp bố tôi đi với cô tình nhân…

Đang khoác tay cười đùa ríu tít đi qua chạm mặt nhau thì bố tôi buông tay ra còn cô bồ của bố tôi thì vẻ mặt cười khểnh rất tâm đắc, bố tôi dừng lại hỏi han tôi vài câu còn mẹ tôi đi thẳng về chỗ để xe trước, tôi cũng nói chuyện trả lời cho qua rồi bố tôi căn dặn chăm sóc cho mẹ rồi tôi kiếm cớ mẹ đợi để đi cho khuất mắt 2 con người trơ trẽn đó. Tự dưng lại phá vỡ bầu không khí vui vẻ của mẹ con tôi, khi tôi ra xe thì mẹ lại mang một nét buồn không nói năng gì đãng nhẽ chúng tôi định đi ăn nữa nhưng mẹ lại đòi về lấy lý do mệt.

Đêm hôm đó mẹ ngồi thẫn thờ và uống rượu (nhà tôi rất sẵn vì bán hàng ăn thường phải có cho mấy ông khách yêu cầu) Tôi ngồi can ngăn mẹ nhưng không ăn thua nên tôi ngồi cùng mẹ luôn mặc dù mẹ tôi không cho tôi uống nhưng tôi cứ uống mẹ 1 chén tôi 1 chén, mẹ tôi thường chẳng bao giờ uống nên được vài ly là xỉn rồi.

Mẹ khóc lóc tôi cố gắng nói chuyện cho mẹ vơi đi nỗi buồn để cậy miệng mẹ nói ra những tâm sự trong lòng mẹ.

Tôi: Mẹ à bây giờ chỉ con và mẹ con không muốn mẹ như này có điều gì mẹ hãy nói cho con thì con mới chia sẻ được với mẹ…

Mẹ: Mẹ quên chuyện với bố con rồi nhưng nhất thời gặp lại khiến mẹ nghĩ lại về những chuyện cũ, mẹ và bố con bên nhau từ lúc tay trắng gây dựng tất cả sự nghiệp bao gian nan khổ sở và vất vả mà bây giờ bố con lại vì một con ranh con ham muốn tình dục chốc lát mà bỏ rơi mẹ không thèm ngó ngàng tới nữa.

Tôi: Mẹ đừng suy nghĩ mà người ta nói rồi đó là duyên phận bây giờ bố mẹ hết nợ nhau rồi thì con đường tốt nhất cho cả hai là chia tay, mẹ thử nghĩ nếu sống bên mẹ mà bố không còn yêu mẹ thì mọi chuyện có tốt đẹp hơn được không?

Mẹ không nói gì cứ tiếp tục uống tới nỗi nằm bò ra sàn nhà mà không còn ý thức gì nữa tôi lúc đó cũng say rồi đến nỗi tê cả chân tay, mẹ tôi thì nằm trên sàn nhà do ở nhà nên mẹ không mặc quần áo lót lại mùa hè nên chỉ mặc ngoài 1 bộ quần áo ngủ ống quần thì rộng áo thì 2 dây làm cho mẹ tôi lộ hết cả vú ra và lồn khiến tôi nứng không chịu được. Bế mẹ lên giường nằm tôi định thu dọn rồi đi về phòng nhưng quả thực tôi không kìm nổi lòng mình khi trước mắt mình là 1 người phụ nữ đang nằm bất động không biết gì và hở hết cả vú chỉ cần kéo nhẹ đai áo là tôi có thể nhìn trọn vẹn cả hai bên bầu ngực của mẹ, cũng do tôi lâu quá rồi không thủ dâm và làm tình cộng thêm men rượu khiến tôi suy nghĩ điên cuồng trong đầu có nên lợi dụng lúc này mà thỏa mãn 1 chút hay là thôi có thể chỉ bú vú mẹ 1 chút cũng làm tôi thỏa mãn kinh khủng rồi.