Chapter 1
========================================

Gia đình tôi chỉ có 3 người cha mẹ và tôi, cuộc sống của gia đình tôi tới thời điểm này tôi cảm thấy rất mãn nguyện nhưng cũng có những điều không hoàn chỉnh, số phận nào cũng vậy được cái này và mất cái khác chẳng có gì là hoàn hảo.

Bố mẹ tôi sinh ra trong những gia đình nghèo khó đông anh em từ thủa nhỏ cũng phải lam lũ kiếm tiền góp phần vào nuôi gia đình cùng với ông bà nên khi lớn lên nhìn thấy được cơ hội kiếm tiền thì ai cũng lao đi không bỏ phí. Chính vì vậy khi lên 18 đủ tuổi đi nước ngoài cộng thêm ở nhà thời đó cũng chỉ học hết cấp 3 là thôi, bố mẹ tôi xuất ngoại theo dạng xuất khẩu lao động để mong có ngày thay đổi cuộc đời. Rồi từ đó bố mẹ tôi gặp nhau vì cùng lao động tại 1 thành phố của Nga quanh đi quẩn lại dân việt nam biết nhau hết. Xa nhà thiếu thốn tình cảm gia đình cộng thêm do tiếng tăm hạn chế nên trong đoàn bố mẹ tôi trong năm đầu tiên sang lao động mọi người đều có người yêu hết và như vậy bố mẹ tôi cũng trở thành 1 đôi như bao người khác.

Cũng do xa gia đình xa sự quản lý của cha mẹ cũng như thiếu thốn tình cảm, chuyện giường chiếu giữa các đôi là điều không thể tránh khỏi, nhưng thời đó mọi người còn không mạnh bạo nên các đôi chỉ tận dụng những lúc có cơ hội ở riêng với nhau để làm chuyện đó chứ không ở cùng nhau chung 1 nhà, vì nhà ở thời đó do nhà máy phân và bên nam bên nữ ở riêng hai khu riêng biệt. Cũng do tiếng tăm không biết cộng thêm e ngại xấu hổ vì vẫn mang suy nghĩ của việt nam nên các đôi cũng chẳng bao giờ đi ra ngoài mua những biện pháp tránh thai tại các hiệu thuốc của tây. Vì vậy cũng khá nhiều đôi dính bầu và bố mẹ tôi cũng là 1 trong số đó, mẹ tôi mang thai tôi khi mới hơn 18 tuổi 1 chút và bố tôi bằng tuổi mẹ tôi, cả hai đều là những mối tình đầu của nhau. Rồi bố mẹ tôi tổ chức cưới hỏi bên đó cùng những bạn bè trong đoàn và tự đi lên cơ quan nhà nước đăng ký kết hôn khi vừa phát hiện ra có mang bầu tôi và chỉ viết thư gửi về cho hai bên gia đình ở việt nam tới gặp nhau ra mắt.

Thời đó hoàn cảnh vẫn còn hết sức khó khăn và do ảnh hưởng tâm lý của việc quá đông anh em trong nhà nên bố mẹ tôi quyết định chỉ sinh mình tôi để có cơ hội nuôi dưỡng và chăm sóc tôi thật tốt để tôi lớn lên không phải lam lũ như bố mẹ tôi.

Cuộc sống cứ dần thế trôi qua bố mẹ tôi làm đủ mọi việc để kiếm tiền và tích góp vốn để sau này về việt nam có cơ sở phát triển thứ gì đó ở việt nam. Tôi rất được cưng chiều và mọi thứ tôi có đều là những thứ tốt nhất trong khả năng của bố mẹ tôi có thể cho tôi được, cộng thêm tôi sinh đẻ và lớn lên bên châu âu nên từ nhỏ đã rất cao to hệt như tây. Đến năm tôi 6 tuổi tới tuổi đi học cấp 1 thì bố mẹ tôi quyết định về việt nam vì thời đó bên Nga cũng khó kiếm ăn cộng thêm dân châu âu càng ngày càng có khuynh hướng kỳ thị người nước ngoài.

Khi bố mẹ tôi về việt nam ban đầu cũng đầu tư đất đai và nhiều công việc khác dựa vào đồng vốn kiếm được sau bao nhiêu năm vất vả bên Nga 1 trong những hạng mục đầu tư của bố mẹ tôi là khách sạn, thời đó tại Việt nam còn rất hoang sơ dịch vụ khách sạn chua có mấy ai làm nên nhờ đó bố mẹ tôi kiếm tiền rất nhanh chóng cộng thêm cơn khủng hoảng sốt đất sau thời gian việt nam được xóa cấm vận khiến bố mẹ tôi kiếm không ít tiền nhờ đất đai. Tưởng rằng cuộc sống gia đình sẽ đi lên từ đó nhưng cũng giống như các cụ nói “được cái này mất cái kia” tôi đã chiêm…

Nghiệm được câu nói đó trong chính hoàn cảnh gia đình của tôi.

Khi đó tôi sắp học hết cấp 1 lên cấp 2 và tôi là 1 cậu nhóc khá bướng bỉnh tính khí nông nổi và không chịu ai bao giờ, đặc biệt do được chiều quá nên tôi muốn gì là phải có được điều đó với bất cứ giá nào. Do hiểu tính khí của tôi sợ công việc làm ăn sẽ khiến bố mẹ tôi không có thời gian dạy dỗ tôi nên dần dần mẹ tôi chỉ giúp bố tôi những khi cần để bố tôi chủ động quyết định công việc mẹ ở nhà nhiều hơn để chăm sóc và dạy dỗ tôi. Thời gian bố ở bên tôi rất ít có những lần bận xây nhà hoặc trông đêm ở khách sạn mà bố tôi mấy ngày mới về nhà một lần tôi chỉ loanh quanh luẩn quẩn trong nhà với mẹ nên tình cảm của tôi dành cho mẹ nhiều hơn rất nhiều dành cho bố.

Tôi lên lớp 7 thì lần đầu tiên cu thôi mọc lông. Tôi đã rất hoảng sợ khi lần đó tôi đi vệ sinh và nhìn thấy lông cu của tôi tự nhiên đen sậm hơn và dày hơn, tôi không hiểu sao và sợ sau sẽ mọc như tóc thì kinh lắm nên hét loạn lên đến khi mẹ tôi chạy lên phòng vệ sinh và hỏi tôi có chuyện gì…

Mẹ: Sao thế con? Có chuyện gì mà con hét lên đó…

Tôi: Mẹ ơi con bị bệnh gì rồi tóc nó lại mọc ở chim của con!!!

Mẹ tôi vội vàng mở của ra đi vào…

Me: Đâu mẹ xem nào?

Tôi đưa ra cho mẹ nhìn trong tim thì lo lắng đòi mẹ cho đi khám…

Mẹ: Không sao đâu con lớn lên ai cũng vậy con không cần phải lo, con người cũng giống như con chó con mèo lớn lên lông sẽ mọc dài ra, cái này người ta gọi là lông không gọi là tóc.

Tôi: Mẹ ơi như này phiền lắm mỗi lần tắm lại phải gội như gội đầu sao ví dụ sau nó mọc nhiều?

Mẹ tôi cười rồi bảo: Con làm vậy được thì tốt vệ sinh sạch sẽ sau con gái nó mới theo chứ mấy đứa bẩn thỉu ai thèm.

Tôi nghĩ cũng đúng ở lớp tôi hồi đó có mấy đứa vệ sinh kém con gái trong lớp chẳng ai dám tới gần.

Xong mẹ tôi nói thêm: Từ nay nếu có bất kỳ dấu hiệu nào khác thường nữa con phải nói cho mẹ ngay nhé không là có bị sao thì chết.

Càng ngày lông chỗ đó càng mọc dài ra khiến tôi cứ không thoải mái tới lớp chẳng dám nói cho bạn bè sợ xấu hổ.

Bạn bè tôi trong lớp thì chắc cũng tới tuổi dậy thì như tôi mất thằng nghịch ngợm trong lớp cũng truyền tay nhautruyện sexrồi hình ảnh hay báo Tây, thời đó tôi cũng thuộc dạng nghịch trong lớp nên mấy món đó chẳng có cái gì bỏ qua, mấy thằng bạn thời đó cũng tốt toàn mang đến và tôi toàn được mượn miễn phí về nhà mặc dù tôi chẳng bao giờ mang cho chúng nó mượn vì mẹ tôi cũng quản tôi kinh quá tôi đâu biết mua những thứ này ở đâu.

Tôi vẫn còn nhớ tới bây giờ ấn tượng lúc đó lần đầu tiên tiếp xúc với những ấn phẩm đồi truỵ đó khiến tôi cảm thấy hưng phấn tột độ thích thú và nghiện, khi đọc nhữngtruyện sexkhiến tôi tưởng tượng miên man không thôi tò mò và muốn khám phá, nhưng tất cả ý nghĩ đó cũng chỉ dừng lại ở đó trong khi mấy thằng khác thường hay trêu đùa ví dụ như vỗ mông con gái hoặc kéo áo ngực thì tôi không dám vì cứ nghĩ rằng sex chỉ con trai thích chứ con gái thì không.

Mọi thứ thay đổi khi tôi lần đầu tiên mang về 1 đĩa VCD phim sex của nhật, tôi canh hôm đó về nhà ăn trưa xong rồi bình thường tôi đi ngủ trưa mẹ tôi nấu cơm trưa xong thì thường ra khách sạn phụ bố tôi, còn tôi tự dây đi học thêm, khi nhà không còn ai tôi kéo hết rèm của vào tắt đèn tối om và bật phim lên xem. Mắt tôi như dính chặt vào màn hình tivi lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vú của con…

Gái bím và lần đầu được xem cảnh đôi trai gái làm tình, vẻ mặt và tiếng kêu của nữ diễn viên đó rất chi thỏa mãn khiến tôi thay đổi suy nghĩ rằng không chỉ con trai mà kể cả con gái cũng thích chuyện chăn gối này.

Từ lúc đó tôi suy nghĩ mình phải mạnh bạo hơn để cố gắng có thể nhanh nhất thịt được một em xem cảm giác làm tình với con gái sướng tới nổi như nào, đêm đó tôi suy nghĩ miên man cứ nhắm mắt hình ảnh nội dung phim sex đó là hiện ra tôi trằn trọc chỉ muốn bật xem lại phim ngay lập tức khổ nỗi mẹ tôi lại ở nhà, nằm mãi tôi mới ngủ được!!!

Trong giấc ngủ tôi mơ tới cảnh mình được bú cu được mút ngực và bím của 1 cô gái nào đó tôi không rõ mặt mọi thứ tôi nhớ nhất chỉ là cảm giác lúc đó, rồi tôi được đút dương vật vào lồn lần đầu được địt cảm giác mới tuyệt vời làm sao. Được một lúc tôi có cảm giác xuất tinh. Sáng hôm sau dậy quần chip của tôi đầy 1 thứ gì nhầy nhầy tanh tanh dính dính tôi hoảng loạn không hiểu chuyện gì xảy ra sao tôi mơ mà sáng dậy lại có tinh dịch ở quần tôi.

Tôi sợ quá chạy xuống phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt và thay quần chip mới rồi vội vàng đi học.


Cuối ngày khi tôi đi về vừa mở cửa thì thấy mẹ tôi với một bộ mặt rất khó hiểu, mẹ tôi bảo tôi đi tắm rửa thay quần áo và chuẩn bị xuống ăn cơm. Bữa ăn diễn ra bình thường mẹ hỏi tôi tình hình ở lớp bạn bè và còn hỏi đùa tôi có để ý bạn gái nào không (lúc đó tôi suy nghĩ chắc để thăm dò để nhỡ đâu có vấn đề trai gái thì mẹ tôi cấm cản ngay) nên tôi cũng nói qua loa rồi thôi.

Ăn cơm xong mẹ tôi lau dọn và rửa bát tôi lên nhà ngồi xem tivi thì mẹ tôi đến ngồi cạnh tôi dưới nền nhà và bắt đầu hỏi tôi.

Me: Con có điều gì muốn nói với mẹ không…

Tôi: Điều gì ạ? Sao mẹ hỏi con lạ vậy có gì muốn nói con sẽ nói ngay chứ…

Mẹ: Hôm nay mẹ giặt quần áo thấy quần lót của con dính đầy thứ gì trắng trắng tạo thành lớp màng…

Tôi: Tôi ngượng đỏ mặt câm lặng một lúc cũng nghĩ trong đầu chắc mẹ biết chắc là gì và sợ mẹ tôi tra hỏi thì tôi đúng là không biết nói dối sao cho hợp lý.

Đang luống cuống thì mẹ tôi nói…

Mẹ biết đó là gì và điều đó chứng tỏ con phát triển bình thường con không phải ngại hãy kể cho mẹ điều gì con muốn nói xung quanh truyện đó được không?

Tôi: Con tự nhiên hôm qua nằm mơ thấy những điều chưa bao giờ con gặp phải trong cuộc sống bình thường…

Mẹ: Chuyện gì vậy con?

Tôi: Con mơ thấy nắm tay hôn và ôm 1 người con gái nào đó mà con không biết…

Mẹ: Cảm giác của con thế nào?

Tôi: Thích mẹ ạ xong nằm ôm nhau một lúc con cảm thấy kích thích và cảm giác sung sướng xong cảm giác có cái gì đó cứ tự động ra ở chỗ đó của con, làm con sáng nay dậy cảm thấy lo sợ và không biết cái gì ở quần lót của mình.

Mẹ: Cái đó chứng tỏ con đã lớn và dậy thì, trong thời kỳ này con sẽ có những rung động đầu đời những cảm giác mạnh mẽ với người khác giới, cái con ra trong quần lót người ta gọi là tinh dịch và những giấc mơ như vậy sec còn diễn ra.

Tôi: Giả vờ ngây ngô hỏi mẹ tôi, mẹ ơi tinh dịch để làm gì ạ?

Mẹ: Nó là để duy trì nòi giống khi con kết hợp với trứng của 1 người con gái…

Tôi: Trứng đó ở đâu ạ có giống con gà không ạ ở trong bụng?

Mẹ: Khi hai bộ phận sinh dục kết hợp với nhau và tinh dịch của con gặp trứng thì sẽ tạo thành phôi thai và lớn lên thành em bé, nên con không muốn làm bố tuổi này nên tránh sự tiếp xúc với con gái còn những chuyện khác mẹ sẽ giải thích sau khi tới thời điểm cần thiết.

Công nhận mẹ tôi sống ở tây rồi có suy nghĩ rất tiến bộ khi giảng giải cho tôi những kiến thức về sinh học như vậy nhưng cũng làm tôi sợ khi nhắc tới em bé cảm giác tôi còn nhỏ như này phải chăm 1 đứa bé con làm tôi hoảng loạn khi phải bón bột thay tã…

Nhưng cảm giác đó thì tôi không thể nào quên và hết mong muốn, tôi tưởng tượng khi quan hệ với con gái đến lúc xuất tinh sẽ sướng như trong mơ làm tê dại cả người, cũng thích được bóp ngực và mông của con gái.

Tôi vẫn quyết tâm phải đưa 1 em lên giường để thử cảm giác đó sung sướng sao, đối tượng của tôi là 1 cô gái trong lớp tên Thanh có bộ mông tròn cong vút mà hông lại không bè ngực coi như nảy nở so với các bạn cùng lớp khác mặt mũi xinh và quan trọng nhất là tôi có cảm giác có thể chiếm lấy được thân thể nảy nở đó. Khi mấy đứa ngỗ nghịch trong lớp cừ rình mò vỗ mông mấy đứa con gái khác trong lớp thì có một lần Thanh cũng bị và phản ứng rất gay gắt khiến cho những đứa…

Khác sợ mặc dù thanh là 1 thể loại con gái cũng thuộc lại cá tính và mạnh dạn. Nhưng khi tôi được thách đố để vô mông Thanh thì Thanh không nói gì còn cười yêu với tôi, được thể tôi dành hết thời gian cưa Thanh và không quá 1 tuần thì Thanh đổ cái rầm,) từ ngày đó tôi và Thanh thành 1 đôi. Do bố mẹ thanh cũng chẳng quản lý và dễ dãi nên dù thanh có đi chơi với tôi đến nhà tôi sau giờ học những lần tôi biết chắc mẹ tôi không có nhà cũng không có vấn đề gì, những lần đó chúng tôi nằm cạnh nhau ôm nhau nói chuyện tôi cũng cố gắng thử động chạm rồi ngày qua ngày từ việc nằm chung ôm hôn lần đầu tiên tôi đã cởi được áo ngoài của Thanh rồi áo trong 1 bộ ngực to tròn đầu ti nhỏ xíu hồng hào tôi nắn bóp mà con chim trong quần cứ dựng ngược lên tồi tới hôn ngực hôn xuống bụng.

Rồi một lần tôi đánh liều cố gắng cởi cái quần của Thanh để mong có thể thử một lần có thể phá trinh Thanh được, tôi thuyết phục mãi nịnh nọt…

Tôi: Em có yêu anh không?

Thanh: Em có không sao em để anh làm như này được…

Tôi: Anh cũng vậy nên anh rất tôn trọng điều đó và luôn nhẹ nhàng với em, nhưng em khiến anh cảm thấy kích thích và khó chịu quá!

Thanh: Khó chịu như nào hả anh…

Tôi: Tại mấy đứa trong lớp tiêm nhiễm cho anh mấy cái truyện và phim sex nên lúc nào gần em anh cũng nghĩ đến chuyện đó làm cho chim anh cứ dựng lên trong quần đến khi em về cũng phải cả nửa tiếng sau anh mới hết.

Thanh: Trong phim người ta làm gì?

Tôi: Nam nữ người ta cởi hết quần áo và giao hợp với nhau…

Thanh: Giao hợp là như nào?

Tôi: Khó tả lắm em à…

Thanh: Sao mà khó tả anh buồn cười thật…

Tôi: Hay anh và em xem nhé em sẽ hiểu hơn chứ anh giải thích khó lắm…

Thanh: Ngập ngừng rồi cũng đồng ý…

Tôi bật lên VCD phim nhật bản từ hôm nọ tôi mượn vẫn chưa trả cho Thanh xem, vẻ mặt của thanh luôn thể hiện sự bất ngờ khi xem 2 diễn viên mút mát cho nhau rồi địt nhau, người con gái và con trai kêu lên những tiếng râm ran.

Thanh: Anh ơi họ kêu thế là sao đó anh?

Tôi: Anh thấy nói khi sướng thì nó kêu vậy…

Thanh: Sướng là cảm giác như nào?

Tôi: Anh đâu biết đâu anh cũng như em đã thử đâu, nhưng hôm nọ anh xem xong nằm mơ xuất tinh thì cảm giác sướng tê tái khó tả lắm em phải thử mới biết được chứ anh có phải con gái đâu biết cảm giác lúc đó của em sẽ ra sao.

Thanh: Em chẳng biết muốn thử không nữa cứ thấy kiểu gì ấy…

Tôi: Để anh cởi quần em đi để anh được ngắm chỗ đó của em người ta bảo còn trẻ chỗ đó của con gái nó đẹp lắm, rồi anh sẽ dùng miệng như trên phim xem em có cảm giác thích không nhé?

Tôi vừa nói vừa kéo quần của Thanh xuống không chờ sự đồng ý khi cởi xong được cả quần trong thì đập ngay vào mắt tôi là cái bím hồng hào xung quanh vùng da trắng nõn của Thanh lông măng mọc lún phún mới đẹp làm sao, hai mép bé tí và mọng nước bờ mông cong tròn và trắng ngần.

Tôi: Thanh ơi cho anh mút cho em nhé…

Thanh: Nhưng anh phải hứa khi em nói thôi là phải thôi đấy nhé…

Tôi: Anh hứa nhưng đổi lại em hứa với anh thả lỏng người và thoải mái em nhé, cái gì cũng phải thoải mái mới cảm nhận được em à.

Tôi bắt đầu nhớ lại bộ phim lúc nãy và cố gắng làm theo vượt dọc hai mép rồi day hột le nhưng rít quá tôi đành lấy chút nước ấm bôi vào và day thì Thanh bắt đầu có cảm giác người nàng nóng lên hai bên gò má ửng hồng lên và đồng tình với mỗi lần tôi đưa lên đưa xuống, rồi tôi nói với Thanh để cho tôi mút để Thanh sướng hơn nhưng thanh có vẻ không còn để ý lắm điều tôi nói nữa tôi tụt xuống và cố gắng hôn 1 cách vụng về làm sao cho giống nhất trên phim. Ấn tượng đầu tiên của tôi khi chạm mũi vào chỗ đó của Thanh là 1 mùi hương thật tuyệt vời như mùi phấn rôm ấy, tôi tham lam mút mát và đá đầu lưỡi vào khe để chút nữa tôi còn có cơ hội đút cái của nợ của tôi vào mà địt.

Thanh dần dần ra nước miệng tôi mút tay tôi bóp vú tôi hôn hết bím rồi tới hai bên đùi trong xuống cả lỗ đít khiến thanh cứ giật lên từng hồi, tay thanh trong vô thức vò đầu tôi và ấn mạnh vào chỗ đó. Cơ hội đã đến tôi xin thanh cho tôi đút vào cho tôi được sướng thanh cũng đồng ý tôi vội vàng tụt quần ra như sợ thanh đổi ý nhằm thẳng chỗ đó mà chọc vào.

Haizzzz nhưng điều đó không dễ như mình nghĩ lồn của Thanh vẫn còn khít quá làm tôi cố gắng mãi cũng không tài nào vào nổi được 1 lúc thì lồn Thanh cũng khô nước và cũng đến giờ mẹ tôi về nên tôi đành ngậm ngùi chia tay Thanh. Trước khi đi không quên để lại cơ hội cho lần sau:) Tôi hỏi…

Tôi: Em cảm giác hôm nay như nào…

Thanh: Đỏ mặt em không biết nữa…

Tôi: Thế lần sau mình lại tiếp tục nhé anh chưa được sướng gì cả mà mệt ơi là mệt…

Thanh: Cười duyên nói anh cứ vậy em có làm sao anh có chịu trách nhiệm với em không?

Tôi: Làm sao là làm sao?

Thanh: Thì em đâu biết đâu đã bao giờ em biết gì về chuyện này tới hôm nay anh nói gì thì em chỉ biết vậy…

Tôi: Thế em nói trách nhiệm ở đây là trách nhiệm gì?

Thanh: Cười em đâu biết chỉ muốn anh mãi cứ chiều em…

Tôi: Bình thường anh đã vậy rồi em làm anh sướng anh còn nâng niu em hơn ý…

Thanh ra về với vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa hạnh phúc nàng như tia nắng chói vào mặt tôi lúc đó rất đẹp và thanh tao.

Trong suốt tuần đó cả hai chúng tôi luôn bàn về lần hẹn tới và đều muốn cho thời gian bên nhau được dài hơn, Rồi ngày đó cũng đến khi sáng dậy mẹ tôi tự nhiên nói…

Mẹ: Con hôm nay con sang nhà bác Tiến ăn cơm tối nhé mẹ nói trước với bác rồi (bác tiến là anh ruột của mẹ tôi nhà cách nhà tôi không xa)

Tôi: Vì sao vậy hả mẹ…

Mẹ: Hôm nay bố mẹ đi cùng với mấy người bạn làm ăn đi lễ để xin tài lộc mà tít trên vùng xa nên đi qua đêm tới sáng mai tới nơi để sẩm tối mai về kịp như vậy không mất nhiều thời gian làm việc, hay con ngủ luôn nhà bác tối nay cũng được.

Tôi: Thôi mẹ ạ mẹ biết con khó ngủ rồi nằm giường lạ thì không ngủ nổi…

Mẹ: Thế con phải khóa của cẩn thận đó nhé…

Tôi: Thế mẹ mấy giờ đi ạ…

Mẹ: Tầm 2h chiều gì đó con ạ…

Tôi mừng thầm trong bụng khi hôm nay nếu tôi vẫn tiếp tục không đút được vào cái lỗ đáng yêu đó thì tôi còn có cả ngày mai để có thể tiếp tục được và cũng là ngày cuối tuần nên tôi càng thoải mái thời gian…

Tôi nhắn tin ngay cho Thanh nói rằng hôm nay và ngày mai tôi và Thanh sẽ được ở thoải mái bên nhau nên nói Thanh kiếm cách nói với bố mẹ hôm nay và ngày mai sẽ đi đâu đó cho hợp lý…

(Tất nhiên buổi tối vẫn về nhà ngủ)

Tôi ăn sáng xong dọn dẹp phòng mình thay chăn ga gối đệm khiến mẹ tôi trố mắt về độ chăm của tôi, để tạo cho Thanh 1 không gian thoải mái nhất hihi để có thể khiến thanh thích lần sau còn cho tôi ăn hehe. Tim tôi cứ đập loạn nhịp chân tay không yên được đến lúc mẹ tôi đi ra khỏi nhà thì tôi như chim sổ lồng nhắn ngay cho Thanh để Thanh qua nhà tôi ngay. Trong lúc đợi Thanh thì tôi ra ngoài mua bim bim cũng như mấy đồ ăn vặt cho Thanh cũng như không quên tạt qua chợ trời (ai ngoài hà nội thì biết chỗ này:) Cái gì cũng có để mua 1 đĩa sex mới) do mấy thằng bạn tôi kháo nhau nên tôi cũng lần mò thử…

Đạp xe tới chỗ đó trong đầu tôi nghĩ không hiểu sao mua được đây nhưng khi tới đó thì tôi thật bất ngờ khi người bán đứng chào hàng luôn, sau đó dẫn tôi vào 1 phòng nhỏ và nói cho thử đĩa để chọn 30k 1 đĩa tùy thích chọn nếu mua 2 đĩa 50k. Tôi hơi ngại khi trước mặt người lạ bật đĩa lên xem thể loại đó nên chọn nhanh nhanh chóng chóng cứ mở lên được vài giây thấy diễn viên xinh đẹp ngực tấn công mông phòng thủ và tua đến đoạn quay lồn trắng hồng ít lông là tôi lấy.

Khi về nhà thì Thanh đã đứng chờ tôi sẵn ngoài của và trách tôi sao đi đâu để phải chờ, tôi cười nhẹ và nói…

Anh đi mua mấy thứ em thích chứ làm gì nữa hôm nay mẹ anh đi nên chúng ta ở bên nhau lâu phải có gì ăn chứ.