Chapter 39
========================================

Trời vừa lờ mờ sáng là Má con Phượng đã tỉnh giấc. Phải qua vài ba phút Bà mới bàng hoàng trở về với thực tế. Bà lúng túng nhận ra là mình hoàn toàn trần truồng và mình đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông và người đó là thằng Trung. Thằng Trung vẫn còn ngủ say … Bà nhìn gương mặt đẹp như thiên thần của nó mà không khỏi bỡ ngỡ. ” Mình đã trao cho người con trai này giây phút thầm kín nhất của mình hay sao ? người con trai cường tráng này đã chấp nhận đến với mình ? anh ta không chê mình ? mình có xứng đáng với anh ta hay không ? “.

Bà thở dài bối rối … rồi Bà nép người vào lồng ngực êm ái để ngữi mùi đàn ông nồng nàn. Bà muốn hưởng thụ giây phút êm ả này mặc dù Bà rất lo lắng khi chút nữa, thằng con trai thức tỉnh, Bà không biết cái gì sẽ xảy ra … Bà cảm khái nhìn quanh … căn phòng này là nơi mà Bà đã đóng vai là vợ của Ba con Phượng từ hơn 20 năm nay : vui thì không có bao nhiêu nhưng buồn chán thì nhiều. Vậy mà rồi hôm nay cũng trên cái giường này, Bà đã tiếp đón một người đàn ông khác, một người đàn ông đã biết làm Bà thăng hoa một cách tuyệt diệu, anh ta là người đầu tiên đã đặt miệng lên chỗ kín nhất của Bà và làm Bà xao xuyến tơi bời. Bà mỉm cười rồi thiếp đi tiếp …

Lúc Bà mỡ mắt ra thì thấy thằng Trung đang chống cùi chỏ nhìn Bà với một nụ cười trên môi. Má con Phượng ngượng ngùng không biết phải làm sao thì thằng Trung dịu dàng hỏi :– Má có ngủ ngon không ?

Giong nói êm ái của nó làm Bà yên tâm, Bà lí nhí :– Má … ngủ ngon …

Thằng Trung ôm Bà vào lòng mà nói :– Con rất sung sướng khi được Má tặng cho món quà quá tuyệt vời tối hôm qua.

Má con Phượng run run hỏi :– Có thiệt không ? con không chê Má sao ?

Thằng Trung biết là người đàn bà này còn tràn đầy mặc cảm, nó phải cố gắng để giúp Bà gột rữa được những mặc cảm đó. Nó trấn an Bà :– Má tuyệt vời … nhất là khi Má được sướng, Má làm cho con rất hãnh diện.

Má con Phượng vừa hổ thẹn vừa thích thú, Bà thầm thì :– Má già và xấu … làm sao so sánh được với những cô gái trẻ …– Con thì không nghỉ vậy, con thấy Má có cái duyên của tuổi Má chứ. Với lại cái này của Má rất là dễ thương.

Vừa nói nó vừa thò tay xuống xoa bóp mu lồn của Bà, làm Bà ngượng quá, đưa tay ra đập vào vai thằng Trung :– Vô duyên quá đi !Hai gò má của Bà đỏ hây hây …

Thằng Trung tiếp :– Thiệt mà ! con biết nhiều chỗ kín của phụ nữ rồi mà chỗ này của Má phải nói là thuộc dạng dễ thương, xinh xắn nhất.– Có bằng con Phượng không ?– Mỗi người mỗi vẻ nhưng nói thật thì lồn của Má đẹp hơn lồn vợ con.

Má con Phượng lại được dịp đỏ mặt một lần nữa :– Má không quen nghe những từ tục tĩu như vậy …– Vậy thì con nói là con yêu ” em bé ” của Má, được chưa ?

Má con Phượng sung sướng gật đầu. Cuộc trò chuyện làm Bà hết không còn căng thẳng nữa, Bà lại rút đầu vào ngực thằng con trai mà thỡ phào thích thú. Bà lắng nghe tiếng chim hót bên ngoài mà cảm thấy hạnh phúc tràn trề … Mọi chuyện xảy ra nhanh quá, đột ngột quá. Mới hôm qua đây, mình còn than thở với con Phượng, kể cho nó nghe những nổi niềm, buồn tủi của mình … vậy mà sáng nay mình lại đang nằm trong vòng tay người đàn ông đẹp trai này và mình lại được hưởng cơn cực sướng từ anh ta. Thật không thể nào ngờ được, cứ như trong một giấc mơ. Bà ngước nhìn thằng Trung mà lo lắng hỏi :– Trung ơi, Má có nằm mơ không đây ?

Thằng Trung cười, nắm tay Bà mà đặt lên con cu căn cứng của nó :– Má xem … đây có phải là giấc mơ không ?

Má con Phượng lúng túng nắm lấy con cu, con cu mà hôm qua, Bà đã nhìn nó một cách thèm thuồng, không ngờ hôm nay Bà lại may mắn được tiếp cận với nó. Qua giây phút bàng hoàng Bà thích thú xoa bóp khúc thịt êm ấm, thật là một vật hùng dũng đầy ấn tượng ! Bà lại rụt rè rờ vào hai hòn dái làm thằng Trung thở phào sung sướng, nó không ngờ là hôm nay nó lại được diễm phúc có được má vợ nó vuốt ve như vầy.

Thằng Trung nhẹ nhàng đặt Bà nằm ngữa ra, nó nhìn sâu vào mắt Bà. Má con Phượng run run thầm biết là giây phút định mệnh đã đến gần … Bà chỉ lo lắng thầm thì :– Trung kiên nhẫn với Má nhe … không có người đàn ông nào đến với Má từ lâu lắm rồi …

Thằng Trung nhẹ nhàng trườn người lên, nắm con cặc mà đặt vào đầu hang. Nó cảm khái nói nhỏ vào tai Bà :– Má … bây giờ con đụ Má đây.

Con cu từ từ tiến vào … Má con Phượng nhăn mặt cố bẹt hai đùi ra tối đa để tiếp đón kẻ xâm chiếm. Lồn Bà khít quá vì không được sử dụng từ quá lâu… thằng Trung phải rút ra, lấy vaseline trét thêm lên thân cu để bôi trơn … Nhờ thằng Trung rất kiên nhẩn và thận trọng nên cuối cùng rồi thì con cu cũng vào lút cán.

Má con Phượng sung sướng ôm xiết người tình trong vòng tay, Bà muốn la lên cho cả vủ trụ biết là Bà hạnh phúc muôn vàng. Bà cảm nhận con cu đang đầy ấp trong bụng Bà và cảm giác đó thật là khổng lồ. Bà không nhớ là từ bao lâu rồi mình chưa có được một người đàn ông trong người mình. Bà cố khởi động những cơ trong khe lồn để siết thêm con cu của người đàn ông. Bà có cảm tưởng như đây là lần đầu tiên Bà làm tình.

Cùng lúc thằng Trung tìm lấy môi của Bà. Má con Phượng rụt rè hé miệng ra đón tiếp cái lưỡi tham lam. Bà hoàn toàn không biết hôn môi nhưng Bà cũng cố tập tễnh làm theo những gì thằng Trung chỉ dẫn.

Thằng Trung từ từ bắt đầu nhấp con cu … khe lồn bành ra tối đa, cố bắt theo nhịp … Thằng con trai lắng nghe những phản ứng của người đàn bà đang rên rỉ, nó muốn làm tất cả để cho Bà được sướng tối đa …có lúc nó chậm lại, có lúc nó đụ nhanh hơn …

Má con Phượng không còn biết ất giáp gì nữa, chưa bao giờ Bà được chăm sóc như vậy. Bà thuộc dạng chậm chạp trong tình dục nhưng thằng Trung rất chu đáo nên nó biết chờ Bà, biết đợi Bà đến khí ngọn lửa bùng lên, lan toả ra như sấm sét, có muốn dập tắt cũng không được.

Cái cơ thể ốm eo xương xẩu có vẻ yếu ớt như vậy nhưng khi đạt được sướng khoái thì nó tràn đầy sinh lực, khí thế một cách đáng ngạc nhiên.Dòng khí tuôn ra trong khi Má con Phượng kêu rối rít :– Phượng ơi … chết Má rồi … Phượng …

Trong cơn hoan lạc, Bà cũng không quên con gái … như thể Bà biết là nhờ có nó mà Bà mới có được cái sung sướng này.

Thằng Trung thích thú nhìn Má con Phượng trong cơn cực sướng như nhìn một màn biểu diển lộng lẩy. Nó không màn luôn đến cái sướng của chính mình.

Xuất khí xong, Má con Phượng bật khóc ngon lành. Khóc vì hạnh phúc ! Bà không thể nào ngờ được là phải đến tầng tuổi này mới khám phá ra khoái lạc tình dục thật sự. Thằng Trung hiểu tâm trạng của Bà nên nó chỉ biết ôm Bà vào lòng mà vuốt ve, nâng niu.

Khóc đã đời rồi, Má con Phượng lại ngượng ngùng nhìn thằng Trung mà lúng túng xin lỗi :– Má xin lỗi Trung vì không biết kềm chế cảm xúc.Bà còn đầy mặc cảm và rào cản trong người…

Muốn tập cho Bà gột rữa dần dần những mãng tối đó, thằng Trung kéo chăn qua bên rồi bắt Bà nằm đó trần truồng cho nó chiêm ngưỡng. Má con Phượng xấu hổ quá, trùm gối lên mặt, không dám nhìn ánh mắt dâm dật của đứa con trai.

Thằng Trung cười thầm, nó nhìn hai vú nhỏ xíu như hai trái quít. Nó bóp vú Bà đến khi nó hài lòng khi thấy hai núm vú cũng cương cứng lên như hai hột đậu.

Rồi nó lật sấp Bà lại để xâm soi đít của Bà. Má con Phượng ngượng quá, năn nỉ thằng Trung hết mình nhưng rồi Bà cũng đành phải chịu phơi đít ra cho nó chiêm ngưỡng …Tuy xấu hổ nhưng trong thâm tâm Bà cũng bắt đầu thấy rạo rực kích thích khi phải làm những trò mới lạ để làm vừa lòng người tình của mình. Mông đít Bà xẹp lép như mông đít con trai.

Thằng Trung đút một ngón tay vào khe đít của Bà mà vân vê làm Bà rùn mình, nổi gai nổi ốc.

Xong thằng Trung lại đè Má con Phượng ra mà chơi Bà một lần nữa.

Bà lại được xuất khí lần thứ nhì đến sùi bọt mép, thở không ra hơi …

Khi xuống nhà thì Bà đi đứng không muốn nổi ! Bà chưa quen với tình dục kiểu thể thao của thằng Trung. Bà ôm con Phượng mà ngượng ngùng không nói được tiếng nào.

Con Phượng hỏi nhỏ vào tai Má nó :– Má có muốn đi nghỉ mát với anh Trung vài ngày không ? Con cho phép Má đó.Bà gật đầu cười bẽn lẽn.