Chapter 38
========================================

Suốt ngày hôm đó, Má con Phượng cứ muốn gặp riêng con gái mình để hỏi cho ra lẻ những gì nó đã nói với Bà hồi sáng, nhưng con Phượng né tránh miết làm Bà cứ bồn chồn, càng lúc càng khẩn trương, thiếu điều muốn khóc ! Bà là một con người giãn dị với một tâm lý rất đơn sơ nên mỗi khi có vấn đề phức tạp là Bà lúng túng, không biết xoay sở ra sao. Dạo sau này Bà rất gần gũi con gái mình và phục tùng nó, xem nó như trụ cột để Bà bám vào. Bà tin tưởng con Phượng tuyệt đối và biết nó sẳn sàng làm tất cả để đem lại nguồn vui cho mình. Vì vậy mà khi nghe nó nói là sẽ biểu chồng nó ” chăm sóc ” Bà thì Bà giật mình lo lắng, không hiểu ý nó là gì.

Trong thâm tâm Bà thì ngay từ đầu Bà đã ngưỡng mộ thằng Trung, xem nó như người đàn ông lý tưởng ! Bà hãnh diện có được người rể như thằng Trung. Tối hôm qua, khi được nhìn thấy con cu cương cứng của thằng Trung, Bà đã bỡ ngỡ bối rối … rồi hoãng kinh bỏ chạy khi cảm nhận sự thèm thuồng dâng lên trong người mình. Bà đã được hưởng khoái lạc nhục dục một lần duy nhất trong quá khứ và được nhìn con cu cương cứng đã khuấy động lại kỷ niệm đó. Bây giờ nghe con gái mình nói sẽ cho thằng Trung chăm sóc mình làm Bà hốt hoãng, không biết ý định của con Phượng là gì.

Vào giờ nghỉ trưa, con Phượng ôm thằng Trung mà thủ thỉ :– Anh yêu, em có một điều muốn anh làm để em vui …– Một điều ? sao ít vậy, một ngàn điều anh còn sẳn sàng làm nữa, huống gì chỉ có một điều ?– Nhưng điều này rất to lớn. Em muốn anh chăm sóc cho Má !

Thằng Trung giật mình, ngồi bật dậy. Nó quen chuyện vợ nó thường có những ý tưởng rất lạ thường nhưng câu nói vừa rồi của vợ nó vẫn làm cho nó bàng hoàng.

Con Phượng từ tốn diễn tã hết ý nghỉ của nó. Con Phượng rất buồn vì thấy Má của nó đang đi dần vào trầm cảm vì con gái thì đi xa trong khi chồng thì bỏ bê. Bà bị bao quanh bởi cô đơn, buốn chán. Nó muốn đem lại cho Má nó một luồng sinh lực mới và nó tin chắc rằng thằng Trung là một sự lựa chọn tốt đẹp nhất. Tánh nó không hề ghen tuông và nó chỉ muốn chia sẻ những gì tốt đẹp mà nó có được với những người mà nó thương yêu. Nó cũng biết là thằng Trung cùng chung quan niệm đó với nó.

Con Phượng nói :– Em buồn cho Má của em vì thấy bà cô đơn … vì vậy em ao ước … phải chi … anh chấp nhận chăm lo cho Má thì hay biết chừng nào !

Thằng Trung trầm ngâm suy nghỉ … lúc nó lấy con Phượng về làm vợ thì nó đã nghỉ mình có đủ rồi, nhưng chính con Phượng lại cho nó cơ hội lấy thêm Dì Ba. Có được hai người vợ như vậy đã là hạnh phúc tối thượng cho nó. Bây giờ con Phượng lại biểu nó đi thêm một bước nữa và kết thêm mối quan hệ tình dục với Má ! nó bất ngờ nhưng nó hiểu tâm lý của vợ nó.

Thằng Trung biết Má con Phượng trẻ hơn Mẹ của nó, Bà cùng lứa tuổi của Dì Ba. Bà không phải là mẫu người đàn bà mà nó ưa thích vì thật ra thì Bà không có ngực và không có mông ! nhưng phải nói là Bà có cái duyên riêng của Bà, và điễm quan trọng nhất là Bà là Má của vợ nó. Mấy ai có được diễm phúc được làm người đàn ông của cả hai mẹ con. Nghỉ đến đó thằng Trung đã nứng cu rồi. Nó thầm nghỉ : ” Mình thật có duyên với đàn bà lớn tuổi hơn mình ! mình đã có Dì Ba … bây giờ còn được làm chồng của má vợ !

Trong lòng đã quyết rồi, thằng Trung vẫn bâng khuâng :– Nhưng mà Má thì sao ? Má có chấp nhận hay không ?

Con Phượng cười hì hì– Chuyện đó để em lo. Má nghe lời em lắm, em biểu sao là Má cũng nghe theo.

Thằng Trung ôm vợ vào lòng mà vuốt ve :– Phải nói … em thật là người đàn bà cực kỳ dâm. Chỉ có em mới có được những ý thưởng lạ đời như vậy ! bắt chồng mình làm chồng của Má mình!– Bắt cái gì mà bắt ! anh là người được hưởng lợi nếu chuyện này thành công mà.Rồi cả hai bàn tính kỷ càng để cho mọi chuyện được suôn sẻ.

Tối đến, vào giường, Má con Phượng níu áo con gái :– Cả ngày hôm nay Má thiếu điều muốn bể cái đầu, hồi sáng con nói cái gì làm Má muốn đứng tim, đứt mạch máu. Bây giờ con phải giải thích cho Má nghe.– Má làm gì mà cuống lên vậy ? con chỉ muốn làm cho Má được vui thôi mà.

Rồi con Phượng nói hết ý của nó cho Bà nghe. Má con Phượng càng nghe càng tá hoả tam tinh. Bá ấp úng :– Phượng ơi, con … con điên rồi …Bà khóc rấm rức năn nỉ con gái …

Con Phượng phải dùng hết tài thuyết phục của mình, sau cùng nó lại nói :– Má mà không nghe lời con thì ngày mai con ra đi luôn, không thèm về thăm Má nữa.

Má con Phượng sợ lắm, bây giờ Bà chỉ còn có con Phượng, nếu nó đi biền biệt thì Bà sẽ ra sao ?

Con Phượng lại hỏi :– Bộ Má không ưa chồng của con hay sao ? ảnh không vừa lòng Má hay sao ?

Má con Phượng đỏ bừng mặt, cúi đầu. Bà nhớ đến tối hôm qua khi nhìn thấy con cu đang nhỗng đầu của thằng Trung. Bà đã không khỏi nhìn nó với ánh mắt thèm thuồng, Bà nhớ đến lần Bà đã được làm tình với thằng Như … Mà thằng Trung thì lại còn cường tráng đẹp trai hơn thằng Như nhiều. Lúc đó Bà đã xấu hổ tự trách mình có ý nghỉ xấu xa với con rể nên Bà đã bỏ chạy… vậy mà bây giờ chính con gái Bà lại cho phép Bà ngã vào vòng tay của anh ta.

Má con Phượng mếu máo :– Phượng ơi … Má sợ lắm …

Con Phượng mừng thầm, nó biết khi nói ra câu đó Má nó đã không còn quyết liệt chống đối nữa rồi. Nó ôm Bà vào lòng :– Con biết Má sợ nhưng mà Má hảy tin tưởng con. Con chỉ làm những gì tốt đẹp cho Má mà thôi, có đúng hay không ?– Má biết …

Con Phượng biết là Bà đã xiêu lòng, nó nói nhỏ :– Bây giờ con tắt đèn nhe … anh Trung sẽ đến thăm Má …

Má con Phượng khẩn trương rùng mình, ôm xiết con gái vào lòng :– Đừng bỏ Má, Phượng ơi.– Con không bỏ đi đâu. Con sẽ ở bên Má mà …

Bên ngoài thằng Trung biết đã đến lúc, nó rón rén bước vào phòng.

Khi nó ngồi lên giường thì Má con Phượng đã nhận ra … Bà càng run hơn, níu chặt con gái…

Khi thằng Trung nhẹ nhàng nắm lấy lưng quần của Bà mà kéo xuống thì Má con Phượng sợ quá, Bà vừa giơ chân ra đạp thằng Trung vừa thò tay ra nắm khư khư lưng quần của mình. Con Phượng ôm Bà mà vỗ về :– Má đừng sợ … có con đây mà … hảy ngoan ngoãn đi …

Má con Phượng thút thít khóc …nhưng khi thằng Trung lập lại động tác thì Bà không chống cự nữa mà để cho thằng con trai tuột quần của mình ra.Khi Bà cảm nhận bàn tay của thằng con trai đặt lên mu lồn của mình thì Bà quíu tay quíu chân định vùng vẩy nhưng con Phượng biết trước nên nó ôm cứng Bà, không cho Bà đụng đậy …

Thằng Trung biết là mình phãi đi thẳng vào vấn đề chứ không nên trì hoãn. Nó nhanh chóng bẹt hai đùi của Bà ra rồi nằm vào giữa để đặt môi lên khe lồn phập phồng.

Má con Phượng sây sẫm mặt mày … Bá run cầm cập và càng ôm xiết con gái vào lòng. Đây là lần đầu tiên trong đời, Bà cảm nhận miệng một người đàn ông lên trên khe lồn của mình. Bà vừa sợ, vừa nhột, vừa kích thích …

Thằng Trung thì cũng kích thích vô cùng. Nó nhận biết sự may mắn của mình khi được hôn lên khe lồn của má vợ. Lồn Bà rất ít lông nhưng mu lại gồ lên rất cao, thật quyến rũ. Hai mép lồn hở ra đỏ hỏn. Thằng Trung thầm nghỉ : “Nhìn bên ngoài má vợ mình có vẻ rất nhạt nhẽo ai có ngờ đâu là Bà có một cái lồn cực kỳ đẹp như vầy ! thật là một tuyệt tác của ông Trời “. Nó lại cười thầm khi nhận ra là khe lồn đã ướt nhèm nhẹp : “Thì ra tuy lý trí của Bà còn phân vân chứ cơ thể của Bà thì đã sẳn sàng rồi ! “.

Thằng Trung biết Bà chưa bao giờ được bú lồn nên nó rất thận trọng …nó có quá nhiều kinh nghiệm với ba người vợ của nó nên nó biết phải làm gì để khơi dậy cơn hứng tình trong cái cơ thể gầy ốm này. Khi thấy Bà không còn khần trương nữa thì thằng Trung mới rón rén vừa bú vừa vuốt ve Bà. Bàn tay của nó đi từ hai đùi khẳng khiu đến cái bụng phẳng lì với hai cai xương chậu gồ lên. Chưa bao giờ thằng Trung được ôm ấp một cơ thể ốm eo đến mức này, nó lại thấy vô cùng thú vị … Nó thò tay ra phía sau mà chinh phục hai mông đít nhỏ nhắn, nằm trọn trong lòng hai bàn tay của nó.

Má con Phượng thở hỗn hễnh … cơn căng thẳng đã đi qua, nhường chỗ cho ngọn lửa cùa sướng khoái đang lớn dần … Bà ngượng ngùng thầm nghỉ : ” Rốt cuộc rồi Mình cũng biết được thế nào là khẩu dâm … thật là sướng tuyệt vời như con gái mình đã nói … mà người đàn ông đang bú mình lại là thằng Trung, chồng của con gái mình … Anh ta giỏi lắm, mà lại rất đàn ông mạnh mẽ. Mình may mắn lắm được anh ta chiếu cố đến mình … Mình rất hãnh diện được trao cho anh ta chỗ kín của mình. Mình thích người đàn ông này lắm … ”

Bà rụt rè đặt hai tay lên mái tóc bồng bềnh của thằng con trai. Thằng Trung nắm lấy tay Bà mà đặt lên gò má của mình để buộc Bà vuốt ve mình. Má con Phượng vừa mắc cỡ vừa sung sướng làm theo ý muốn của đứa con trai.

Con Phượng thấy tình thế đã yên ổn rồi nên nó rón rén đặt má nó xuống giường rồi kín đáo rời khỏi phòng. Má con Phượng biết vậy nên cám ơn thầm con gái mình : tánh Bà dù sao cũng còn đầy mặc cảm nên Bà sẽ không được thoãi mái khi có con gái bên cạnh khi Bà không còn tự kiễm soát mình được nữa … Biết con gái không còn ở bên nữa giúp Bà buông lõng người để mà tiếp nhận cơn sướng tình dục. Mắt Bà tối xầm lại khi cơn sướng nổ bùng trong Bà. Bà co giật tay chân mà kêu lên những tiếng vô nghĩa. Thằng Trung ép chặc miệng mình vào khe lồn để tiếp nhận những dòng khí tuôn ra, khí Bà thơm nồng, thằng Trung sây mê liếm mút.

Lâu lắm, Má con Phượng mới tìm lại được nhịp thở bình thường … Bà uể oãi để cho thằng Trung ôm Bà vào lòng mà chìm vào giấc ngủ …