Chapter 12
========================================

Thời gian đầu sống ở Đức lẽ dĩ nhiên là không phải dễ dàng chút nào cho thằng Trung. Nhưng nó có ý chí cao và hơn nữa nó có chú Tuấn bên cạnh nên rồi mọi chuyện cũng dần dần được suôn sẽ. Thằng Trung được chú Tuấn cho về ở trọ với chú. Chú Tuấn làm việc trong một hảng xe ô-tô, chú vẫn sống độc thân vì chú nói : ” Lấy vợ sớm thì hết đường chơi bời ! chừng nào gần sụm rồi thì lấy vợ cũng không trễ “. Thật vậy chú làm việc cũng nhiều nhưng chơi bời cũng không thua ai !

Gần gũi chú, kiến thức của thằng Trung nhờ vậy cũng được trau dồi đáng kể. Chú Tuấn rất chu đáo nên chú vẫn thường nhắc nhỡ thằng Trung phải trước hết cố gắng học hành đến nơi đến chốn rồi sau đó mới được nghĩ đến chuyện giải trí, vui chơi. Thằng Trung nghe theo nên lo miệt mài học. Nó vẫn giữ liên lạc với gia đình ở Việt Nam qua thư từ hàng tháng cho Ba Mẹ nó, và lâu lâu thì nó cũng viết vài hàng cho con Phượng. Thằng Trung không do dự hỏi ý kiến của chú Tuấn trong những chuyện liên quan đến tình cảm trai gái hay tình dục nhưng nó dấu kín mối liên hệ của nó với Dì Ba. Nó giữ trong ngăn tủ một lá thư mà Dì đã gởi cho nó lúc nó vừa mới qua Đức. Không cần đem ra đọc lại, nó cũng có thể nhớ từng câu một …” Trung ơi, Dì nhận ra là mình đã đi quá xa rồi. Dì có lỗi vì trong một lúc không kiễm soát được mình, Dì đã để cho Trung xúc phạm đến Dì. Dì không thể trách cứ Trung được vì Dì là người lớn thì phải chịu trách nhiệm về sơ sót của mình nhưng Dì muốn nói cho Trung biết là tốt hơn hết, Trung phải quên đi những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Dì quyết định ngay từ hôm nay Dì sẽ trỡ lại là người Dì mà Trung phải tôn trọng như lúc xưa … ”Thằng Trung rất ngỡ ngàng và hụt hẵng khi đọc lá thư đó. Từ lúc được ôm hôn và vuốt ve Dì Ba thì nó cứ như đi trên mây … nó cứ nghĩ đến Dì từng giây từng phút, hình ảnh Dì cứ lẫn quẫn trong đầu nó từ lúc mới thức dậy đến lúc đi ngũ … tuy chưa có nhiều kinh nghiệm đời nhưng nó đã lờ mờ hiểu là cuộc sống của nó không thể nào thiếu vắng được Dì Ba. Nó nhớ lại những giây phút nồng cháy khi Dì Ba sung sướng để cho nó âu yếm Dì … nó cảm nhận rõ ràng sự trung thực của Dì, nó biết là tình cảm đó không giã tạo chút nào.

Vậy mà bây giờ Dì lại cho nó biết tất cả chỉ là một sai lầm nhất thời. Và Dì muốn nó phải xóa bỏ tất cả những kỷ niệm đó. Thằng Trung làm sao mà hiểu cho thấu những phức tạp của tâm lý đàn bà! Lòng nó nặng trĩu nhưng nó không biết chia sẽ với ai, Chú Tuấn thì tuy là người giúp nó khai mở rất nhiều kiến thức nhưng nó không thể nào hỏi chú về đề tài này.

Và rồi thằng Trung cũng đạt được bằng tốt nghiệp trung học.

Chú Tuấn mừng lắm, chú nói :– Tao hứa với Ba mầy là mầy sẽ học hành tốt. Như vậy là tao đã giữ được lời hứa rồi.

Chú Tuấn chỉ mới hơn 30 tuổi nên chú cứ ” mầy-tao ” với thằng Trung.

Chú tiếp :– Tối nay mình đi chơi một cú nhe. Tao dẫn mẩy đi chỗ này … tuyệt vời !– Chỗ nào vậy chú ?– Tao dẫn mầy vào một động đĩ.

Thấy thằng Trung trố mắt kinh ngạc, chú cười cười :– Nói là động đĩ, nhưng bên nầy họ gọi là câu lạc bộ ! Mại dâm bên Đức hoàn toàn hợp pháp. Mầy sẽ thấy là tất cả rất lộng lẫy, cao cấp, không bèo nhèo, nhơ nhớp như ở Việt Nam đâu. Ở Berlin có trên dưới 700 động sex.– Trời ơi, không tưởng tượng được hả chú !– Tồi nay tao dẫn mầy đi câu lạc bộ FKK Artemis lớn kinh khũng luôn, nghe đâu rộng 4000 mét vuông và có cả trăm ” em “.

Chú nheo mắt:– Nhưng mầy nhớ không được cho Ba Mẹ mầy biết chuyện, không thì chết tao mất!

Lần đầu tiên được đi động sex, thằng Trung vừa lo vừa kích thích. Chú Tuấn mua 2 vé – 60 euros cho mỗi người – rồi nắm tay nó mà kéo nó vào. Thằng Trung hoa cả mắt ! Không gian giống như một lobby cao cấp với ánh sáng lờ mờ và âm nhạc dịu, một quầy bar sang trọng và nhiều góc salon thoải mái. Quanh bar là một lô mấy cô gái đẹp như người mẫu và điều làm thằng Trung nổ cả mắt là tất cả đều khỏa thân. Tóc vàng cũng có, tóc nâu, tóc đen cũng có. Đại đa số là người da trắng nhưng cũng có vài cô da đen.

Chú Tuấn cười:– Ở đây rất là tự nhiên. Vé vào cho phép mầy có một tủ thay đồ, trong trường hợp mầy muốn tắm hơi hay tắm hồ bơi, và một ly giải khát ở quầy bar.Mầy có thể dùng tất cả những không gian thư giãn trong này. Rồi nếu mầy có nhu cầu thì mầy cứ chọn một cô trong nhóm những tiếp viên. Cô ta sẽ dẫn mầy vào khu phòng riêng ở phía sau, mầy tha hồ mà chơi cho sướng. Dịch vụ đó là 50 euros, trả thằng cho cô gái đó. Nhưng có người chỉ vào đây với bạn bè mà ” rửa mắt ” hoặc tán gẫu với mấy cô khỏa thân chứ không cần chuyện đụ đéo.– Nói chuyện suông ? Vậy có trả tiền không ?– Mầy có thể gọi họ đến bàn của mầy mà tán chuyện, mầy có thể rờ bóp cho vui nhưng không được suồng sã.

Thằng Trung suýt soa :– Cô nào cũng đẹp quá chú ! nhìn cũng đủ nứng cu rồi.– Ừ, đây là một động cao cấp mà, cô nào cũng trẻ, đẹp, điện nước đầy đủ.

Chú Tuấn biết là thằng Trung chưa bao giờ làm tình thật sự. Thằng Trung có kể qua loa cho chú nghe về vài kinh nghiệm non nớt của nó ở Việt Nam … lẻ dĩ nhiên nó không đá động gì đến Dì Ba.

Chú nói với nó :– Hôm nay tao đãi mầy đó, mầy cứ lựa một em nào để cho biết mùi vị thật sự của sex.

Thằng Trung ngượng ngùng :– Con teo teo chú à.

Chú Tuấn phải động viên nó một lúc để giúp nó lấy can đảm. Thật ra mà nói thì thằng Trung có khớp thì cũng dễ hiễu thôi: dù sao nó cũng mới 18 tuổi, và thấy cùng một lúc bao nhiêu cô gái đẹp như trong các tạp chí thời trang, họ lại nằm trong tầm tay của nó, vừa khỏa thân vừa dâng hiến … thằng Trung vừa khớp vừa kích thích vô cùng … nhưng nó tự biết đây là cơ hội ngàn vàng cho nó nên nó nuốt nước miếng mà hỏi Chú Tuấn :– Con phải làm sao hả chú ?– Trước hết mầy nhìn cho kỷ để lựa một cô …

Thằng Trung háo hức nhìn quanh … thật ra cô nào cũng đạt tiêu chuẫn hết …

Nó đắn đo một lúc rồi quay sang Chú Tuấn :– Con thích cái cô đang ngồi trên cái ghế màu đỏ đó.– U choa ! Con bé da đen đó hả ?

Rồi chú cười hì hì :– Trung ơi, mầy xứng đáng làm cháu của tao ! mới chơi lần đầu mà đã đầy sáng tạo rồi. Dám lựa một em da đen để nó lấy trinh mầy. Tao tán thành hai tay !

Chú Tuấn nói tiếp :– Mầy chưa quen thì để tao lo cho …

Nói xong, chú đứng dậy, bước đến bên cô gái mà nắm tay cô ta mời về bàn.

Thằng Trung lúng túng bắt tay cô gái một cách cung kính, lí nhí vài tiếng chào lịch sự.

Cô gái tươi cười tự giới thiệu :– Tôi tên là Anita, tôi rất hân hạnh được quen các anh.

Chú Tuấn ôm vai cô ta :– Này Anita, tôi muốn em giúp thằng cháu của tôi, em có chấp nhận không ?– Lẽ dĩ nhiên là được rồi.– Cháu của tôi muốn được biết sex với một người đàn bà.

Anita nhoẽn miệng cười :– Ồ vậy đây là lần đầu tiên ? tôi thích lắm, tôi sẽ làm cho lần đầu sẽ là một kỷ niệm khó quên.

Nói xong Anita đứng dậy nắm tay thằng Trung mà kéo nó đi về dãy phồng phía sau. Thằng con trai ríu ríu đi theo …

Thằng Trung thật may mắn ! Anita là cô gái lý tưởng cho trãi nghiệm lần đầu. Thằng Trung đã có chút ít kinh nghiệm tình dục nhưng lần này mới thật sự là lần ” lâm trận ” chính thức! Khi nãy nó nứng cu khi ngắm nhìn những thân thể lõa lồ khêu gợi, nhưng bây giờ trong căn phòng với ánh sáng tờ mờ thì nó mất hết hùng khí trước cô gái điếm.

Anita mỉm cười, nàng thấy rất thích chàng trai trẻ tuổi ngây thơ này và nàng tự nhũ sẽ hết sức giúp anh ta được mãn nguyện. Anita đến từ Ethiopia, và sau khi chật vật kiếm cơm manh áo mà không đạt được kết quả mong ước, nàng đã quyết định đi làm điếm.

Anita dang hai tay ra mời mọc :– Cậu hãy ôm tôi đi, tôi rất mong muốn.

Thằng Trung rụt rè nghe lời. Làn da của Anita làm nó rùng mình… da cô ta vừa mềm vừa rắn lạ thường, nó ngữi thấy một mùi hương khác lạ, mùi hương của người da đen. Nó thích ngay mùi hương này. Anita dịu dàng nắm tay nó mà đặt lên gò vú của mình… Thằng Trung lịm người đi vì thích thú : cả hai năm trời nay chú tâm lo học hành, đến hôm nay mới được tiếp cận với một gò vú đàn bà. Nó mơ hồ nhớ đến gò vú của Dì Ba, nhỏ nhắn, khác hẳn với vú của cô gái da đen, vung tròn và chắc nịch. Ngay lập tức những lo lắng hồi hộp ban đầu tan biến ngay … và nó thở phào mừng rỡ khi cảm nhận là con cu của nó đang căng cứng trở lại. Anita cũng nhận ra điều đó, nàng nâng một gò vú của mình mà đặt lên miệng của thằng Trung, thằng con trai hiểu ý, há miệng ra mà ngậm cái núm vú đen xậm…

Anita âu yếm nói nhỏ :– Cậu bú tôi đi

Trong khi thằng Trung thích thú bú thì Anita kín đáo cởi hết áo đến quần của thằng con trai ra.

Khi con cu của nó bung ra thì cô gái thầm nghĩ : ” Con cu của cậu này cũng khá đó … có mấy lần mình tiếp cận với người châu Á thì nhớ là cu của họ thường có kích thước tương đối nhỏ …”. Anita kéo thằng Trung nằm lên giường lúc nào mà nó cũng không hay vì mãi mê bú vú cô gái da đen.

Anita rất chuyên nghiệp nên vừa ôm thằng Trung để vuốt ve nó, nàng vừa thuận tay đeo một cái bao cao su vào con cu căng cứng …

Khi thấy thời điễm đã đến, cô gái ngồi lên người thằng con trai, nàng vừa cười lã lơi, vừa nắm con cu mà quẹt lên quẹt xuống lên khe lồn của mình. Thằng Trung trố mắt ra nhìn cái khe lồn đỏ hồng … nó chỉ được rờ vài ba cái lồn khi ở Việt Nam, mà cũng chỉ là qua loa, trong sự hấp tấp. Còn bây giờ nó được nằm đây mà nhìn tận mắt, dưới ánh sáng ngọn đèn đầu giường, một khe lồn thật sự, một khe lồn với chùm lông xoắn tít của người con gái da đen. Hai mép lồn cũng đen xậm, nhưng khi Anita vạch hai mép ra thì nó thấy màu da đỏ hồng phía bên trong. Lần đầu tiên được nhìn tận mắt một cái lồn đàn bà, thằng con trai nứng cu tột độ…

Thằng Trung không kịp chiêm ngưỡng tiếp vì Anita đang đặt đầu cu của nó vào ngay cửa hang lồn và dịu dàng hỏi nó :– Cậu sẵn sàng chưa ?Thằng Trung mím môi gật đầu …

Nó tò mò nhìn con cu đang từ từ chui vào cái hang bí mật… Anita hạ người xuống để thúc đẩy con cu vào sâu. Khi con cu vào lút cán thì nàng thở phào thỏa mãn. Nàng nghiên người xuống rồi biểu thằng Trung đưa tay ra mà xoa bóp hai vú của mình.

Thằng Trung sướng quá không cầm được tiếng rên nhỏ trong khi mắt nó lờ đờ nhắm lại.

Anita xiết chặt con cu trong âm đạo của mình rồi bắt đầu nhấp … nàng dùng các cơ trong khe lồn mà xiết đều đặn con cu …

Thằng Trung sây sẫm mặt mày … nó vừa không có kinh nghiệm chút nào, vừa bị kích thích quá mức nên không chống chọi được bao nhiêu lâu … Anita đụ nó chưa đầy 3 phút là nó đã đầu hàng vô điều kiện rồi. Nó há miệng kêu một tiếng dài, người nó rướn lên như để thút con cu vào sâu hơn nữa … rồi nó bắn khí ra dầm dề … nó sướng thiếu điều muốn ngất xĩu trong khi Anita tiếp tục nhẹ nhàng đụ nó để chắt cho hết từng giọt tinh khí …

Anita vui lắm … đây là lần đầu tiên nàng được cơ hội ” lấy trinh ” một đứa con trai và nàng rất hài lòng khi thấy mình đã làm cho nó được sướng đến không còn biết trời trăng gì nữa và bây giờ đang nằm thở không ra hơi.

Anita kín đáo tháo cái bao cao su bỏ vào thùng rác dưới giường rồi lấy một khăn ướt vệ sinh chu đáo cho thằng Trung. Xong nàng chống cùi chỏ nằm ngắm nhìn nó mà mỉm cười.

Khi thằng Trung hoàn hồn lại thì nó vươn vai mà rụt rè cám ơn cô gái.

Anita hỏi nó :– Chúc mừng cậu đã trở thành một người đàn ông. Bây giờ cậu có muốn gì nữa hay không trước khi chúng ta ra tìm gặp lại chú của cậu?– Tôi có thể ?– Tôi đã nói là tôi muốn để lại cho cậu một kỷ niệm đẹp về cái lần đầu tiên mà !– Tôi thấy rất thích cặp vú của cô …

Anita cười nhỏ :– Cám ơn cậu, tôi cũng rất hài lòng về chúng.

Rồi nàng nheo mắt, lả lơi :– Cậu … có muốn bú chúng hay không ?

Thằng Trung ngượng ngùng gật đầu. Anita nghiêng người đặt một núm vú lên miệng của thằng con trai. Nó hấp tấp há miệng ra mà nhận món quà … lúc đầu nó còn vụng về, lớ ngớ nhưng Anita âu yếm hướng dẫn nó nên rồi nó cũng biết phải làm những gì để cho cô gái được hài lòng. Vú Anita không xệ mà lại ngỗng lên một cách kiêu hảnh làm thằng Trung thích quá, cứ bú chùn chụt … khi Anita nhìn xuống và thấy thằng con trai đang nứng cu trở lại thì nàng không khỏi cười thầm : ” Đúng là trai tân mới lớn ! mới đó mà đã sẵn sàng chiến đấu nữa rồi ! “. Tự nhiên nàng thấy tràn đầy cảm xúc với thằng con trai Á Đông này, nàng nhỏ nhẹ nói:– Cậu nằm xuống đi, tôi sẽ tặng cậu thêm một món quà.

Thằng Trung vừa nằm theo ý của Anita thì cô gái đã trườn người xuống và nhanh nhẹn há miệng mà ngậm con cu của thằng con trai. Thằng Trung run bắn lên vì bất ngờ … chỉ có một lần lúc nó còn ở Việt Nam, nó đã dụ được con Phượng để con bé ngậm cu nó vào miệng trong vài phút. Nhưng lần này thì khác hẳn ! nó đang được một cô gái đầy kinh nghiệm bú nó. Thằng Trung không thể nào ngờ là lại có thể tuyệt vời như vậy ! Lúc nãy được Anita đụ đã làm nó bay bổng lên tuốt trên mây nhưng bây giờ thì còn có vẻ tuyệt hơn nữa. Nó ngỗng đầu lên nhìn con cu của mình đang nằm tuốt trong miệng của cô gái da đen. Anita quá thông thạo nên thằng Trung nhanh chóng chịu không được, nó cảm nhận cơn sóng tình dục đang mạnh mẽ dâng trào lên nhưng nó so đo không biết mình có quyền xuất khí trong tình huống này hay không … Anita hiểu được nên nàng thò hai tay nâng mông đít thằng con trai để ghìm chặt hạ bộ nó. Thằng Trung không cầm cự nổi, nó gồng người lên, kêu một tiếng dài rồi rối rít bắn khí ra xối xả trong miệng Anita. Cô gái hả dạ bú nút liên tục làm thằng Trung càng xuất khí ra liên miên bất tận …

Anita mừng thầm : ” Hôm nay mình hên thật ! lần đầu tiên mình được nếm khí của một cậu con trai vừa biết sex lần đầu, mình thích vị của khí này lắm “. Khi thấy cường độ xuất khí của thằng Trung vừa có vẻ giảm thì Anita thò tay xoa bóp hai hòn dái như để vắt cho hết những giọt khí cón sót lại làm thằng Trung trân mình cố đáp lại ý muốn của cô gái. Nó có cảm tưỡng bao nhiêu sinh khí trong người nó đều được cái miệng xinh xắn của cô gái da đen bú nút hết …