Chapter 4
========================================

Cuộc sống lại lặng lẽ trôi qua. Ai nấy đều bằng lòng với những gì mình có, những gì mình làm. Chị Linh thì cứ vài ba ngày thì lại lên đánh thức thằng Trung để xụt cu cho nó. Chị căn dặn nó là không được quá trớn, mổi tuần chỉ được xuất khí 2 lần mà thôi. Chị có biết đâu là trong tuần thằng Trung lại còn được Dì Ba thủ dâm cho nó một vài lần đằng sau vườn. Càng ngày Dì càng thông thạo và càng thích thú khi làm chuyện đó. Sau khi xụt cho thằng Trung xong thì Dì đỏ bừng hai gò má, trong người thì cứ rạo rực bừng bừng. Dì thích cảm giác đó và cứ để nó lâng lâng cả tiếng đồng hồ sau.

Thằng Trung thì lại có một nhu cầu mới : nó muốn biết về bộ phận sinh dục của người đàn bà nhưng lại không biết phải làm sao. Với Chị Linh thì nó có hỏi một lần nhưng bị chị trợn mắt rầy nó một trận nên nó không dám hỏi tiếp. Với Dì Ba thì nó biết Dì rất nghiêm nên nó không dám đề cập đến chuyện đó.

Sau nhiều ngày suy nghĩ thì thằng Trung kiếm ra được một giải pháp : đó là con Phượng, bạn học cùng lớp của con Liên em gái nó. Con Phượng rất mến thằng Trung, thằng Trung nói gì nó cũng nghe theo. Đây không phải là chuyện tình ái gì vì con Phượng mới có 12 tuổi, đâu có biết gì về chuyện trai gái, có điều là nó thích thằng Trung một cách hồn nhiên, vô tư. Mà thằng Trung cũng ưa nó, vì con Phượng dễ thương và rất ngoan, khác hẳn con Liên, vừa loắt choắc vừa cứng đầu nên hai anh em cứ ” đụng độ ” nhau thường xuyên.

Thằng Trung nghĩ là với con Phượng, chắc nó sẽ dễ dàng hơn để được con Phượng chấp nhận cho nó xem bộ phận kín của con gái.

Cơ hội đến với nó khi thằng Trung dẫn con Phượng đi hái mận trong vườn. Chợt con Phượng kêu ;– Em mắc đái quá hà.– Thì đái đi, chứ nhịn không tốt cho bọng đái đâu.

Con Phượng ngó dáo dác rồi chạy ra sau gốc cây, tuột quần ngồi xuống. Nó giựt mình khi thấy thằng Trung lẽo đẽo đi theo nó mà còn ngồi xuống nhìn. Con Phượng đứng phắc dậy, kéo quần lên :– Anh làm gì vậy ?– Thì anh muốn nhìn em đái chứ có gì đâu ?

Con Phượng trố mắt :– Nhìn em đái hả ? không được đâu, kỳ cục lắm.– Có gì đâu mà kỳ ? em với anh thân thiết với nhau mà.– Nhưng mà …– Anh thì đâu có gì mà giấu giếm em. Đây nè, anh đái cho em coi.

Nói xong, thằng Trung lẹ làng đứng dậy, kéo quần xuống móc con cu ra. Nó không mắc đái cho lắm mà cố gắng đái làm cho dòng nước đái cứ cà giựt, cà giựt làm con Phượng vừa mắc cỡ vừa mắc cười. Lần đầu tiên nó thấy con cu đàn ông ! nó chăm chú nhìn thằng Trung nắm con cu mà đái, tất cả đều quá mới lạ đối với nó làm nó cứ đứng đó mà ha hốc miệng ra nhìn.

Đái xong, thằng Trung cười cười :– Đó, em thấy anh đái rồi. Đâu có gì kỳ cục phải không ? vậy em cho anh nhìn em đái đi.

Con Phượng vẫn còn chần chờ làm thằng Trung làm mặt giận :– Thôi nếu em không chịu thì anh về đây.

Con Phượng cuống quít :– Anh Trung, đừng bỏ em mà …

Rồi nó chấp nhận nghe theo lời thằng Trung. Nó tuột lại quần mà ngồi xuống. Nó mắc cỡ khi thấy thằng con trai cúi đầu xuống mà chăm chú nhìn vào hạ bộ nó. Nó nhắm khít mắt lại rồi để mặc cho dòng nước đái tuôn ra. Nó nhịn từ nầy giờ nên nó đái liên tu … tự nhiên nó thấy thích thích khi để cho anh Trung nhìn vào chỗ kín của nó. Nó lại có phần hảnh diện vì anh ta là người con trai mà nó ưa thích nhất, anh ta là người con trai đầu tiên được nhìn chổ kín của nó.

Thằng Trung há hốc miệng trước cảnh tượng quá sức tưởng tượng của nó, đây là lần đầu tiên trong đời nó được nhìn thấy lồn con gái. Chưa bao giờ nó thấy vùng thịt nào mà trắng mịn như vậy ! thật là quá đẹp ! nó cứ chắc lưỡi mà trầm trồ …

Nó nói :– Chim của em cũng giống như miệng của em

Con Phượng cúi đầu xuống mà nhìn rồi cười nhỏ :– Anh so sánh kỳ cục quá. Làm sao mà giống miệng em được ?– Thì cũng hai mép môi phồng lên, bao quanh cái khe …

Thằng Trung thò tay rờ rờ cái lồn. Con Phượng ngồi yên để mặc cho thằng con trai sờ mó. Thằng Trung cứ hít hà khen ríu rít làm con Phượng thích chí, nó tự nhủ sẽ cố hết sức làm cho anh Trung của nó được hài lòng.

Mấy ngày sau, thằng Trung lại có dịp kéo con Phượng ra căn chòi vắng vẻ đằng sau vườn để được nhìn thêm một lần nữa lồn của đứa con gái. Thằng Trung bảo con Phượng nằm xuống cái sạp tre rồi cởi quần ra cho nó được nhìn. Con Phượng nghe theo lời.

Lần này không còn hấp tấp nữa nên thằng Trung có đủ thời giờ để khám phá tận cùng bộ phận kín của đứa con gái. Nó ngồi xuống dùng hai tay vạch hai mép lồn ra mà khám phá mọi ngõ ngách. Nó hơi ngạc nhiên khi thấy lồn đứa con gái không có lông như nó, nhưng nó nhớ lại là khi nó 12 tuổi thì nó cũng đâu có lông cu ? Nó đoán là khi lớn lên thì con Phượng chắc cũng phải có lông.

Nó nói :– Khi em lớn lên mà có lông thì chắc chim em còn đẹp hơn biết bao !

Buổi chiều đó, thằng Trung ngồi trong căn chòi xiêu vẹo mà vuốt ve lồn của con Phượng cả giờ đồng hồ. Đứa con gái không tiếc nuối chút nào món quà mà nó trao cho đứa con trai, chưa bao giờ nó cảm thấy hạnh phúc như hôm đó. Nó càng thấy thân thiết hơn với thằng Trung.


Hơn một tháng trôi qua.

Thằng Trung có được cơ hội nhìn thấy một cái lồn đàn bà thật sự.

Tối hôm đó, vừa học xong, nó lững thững bước xuống nhà dưới, định đi ra ngoài kiếm món ăn chơi. Chợt nó khựng lại khi thấy bóng Dì Ba đang trèo lên ghế mà nhìn vào phòng của Ba Mẹ nó.

Thằng Trung cười thầm : ” Té ra Dì cũng thích nhìn trộm ! “. Nó hơi ngạc nhiên vì Ba nó không có ở nhà từ cả tuần nay thì có gì hay ho đâu mà nhìn trộm ?

Nó cố ý gây ra một tiếng động nhỏ làm Dì Ba giật mình, hối hả chạy khỏi hiện trường.

Thằng Trung chờ Dì bỏ về phòng rồi rón rén leo lên ghế tò mò nhìn trộm vào phòng…

Những gì nó thấy tối hôm đó đã để lại một ấn tượng khổng lồ trong trong suốt đời của nó.

Điều đầu tiên làm thằng Trung hoa mắt là cái lồn của Mẹ nó ! Mẹ nó đang nằm trên giường, Bà chỉ bận áo ngủ trong khi phần dưới thì lại cỡi truồng. Lồn Mẹ nó khác hẳn lồn con Phượng: mu Mẹ dày đặc lông !!! rừng lông đen tuyền tạo nên một tam giác cực kỳ đẹp, bao quanh khe lồn màu da trắng bóc. Thì ra đây mới là một cái lồn đàn bà thật sự! Tim thằng con trai đập thìn thịch … tóc Mẹ nó để xõa bập bềnh trên gối làm Mẹ nó đẹp một cách kỳ ảo. Thằng Trung không hiểu tại sao lúc thường Mẹ lại búi tóc vì điều đó chỉ làm Mẹ nó có vẻ nghiêm khắc và già hơn mà thôi.

Thằng Trung đang trố mắt chiêm ngưỡng thì Mẹ nó lại đưa tay đặt lên mu lồn và Mẹ nó bắt đầu làm những thao tác mà nó không thể nào ngờ được : Mẹ nó lấy hai ngón tay mà chà đều đặn lên vùng kín. Cả phần dưới của cơ thể Mẹ nó rung động một cách hổn loạn. Nhìn Mẹ nó mà thằng Trung đổ mồ hôi hột … Và rồi thằng con trai chợt hiểu ra : thì ra Mẹ nó đang tự thủ dâm giống như khi Chị Linh và Dì Ba thủ dâm cho nó.

Kiến thức của thằng Trung về tình dục còn quá nông cạn nên nó cứ đi từ ngạc nhiên này đến khám phá khác. Thằng Trung thật là ngu ngốc khi cho rằng chỉ có nó, một thằng con trai, mới có cái ” đặc quyền ” được xuất khí, được hưởng cái sướng khoái lạc… Thì ra người phụ nữ cũng có những đòi hỏi y như người đàn ông! Ngay như Mẹ nó, với địa vị cao chót vót của Bà, với bề ngoài nghiêm túc, lạnh lùng của Bà, vậy mà trong không gian riêng tư thì Mẹ nó cũng có những thèm muốn khi chồng Bà không có nhà, và Mẹ nó cũng cần giải tỏa những thèm muốn đó bằng cách thủ dâm.

Cùng lúc, bên trong phòng, Mẹ thằng Trung đã đạt được đỉnh điễm mong muốn … thằng Trung thấy Mẹ nó cong người lên như cây cung rồi hai chân của Mẹ nó co giựt vài cái, xong Bà lật người sang bên ôm cái gối ôm mà nằm im bất động. Nhìn Mẹ nó đạt được sướng khoái, thằng Trung thấy thật là tuyệt vời, không có chi mà tả cho hết … thằng Trung tự nhủ là nó sẽ cố hết sức mà đem lại sướng khoái cho tất cả những người đàn bà con gái mà nó có liên hệ gần gũi. Thằng Trung muốn làm tất cả để cho người phụ nữ của nó được hưởng cái hạnh phúc xác thịt tuyệt vời đó. Nhờ được nhìn Mẹ nó tối hôm đó mà thằng Trung đã lấy được cái ước nguyện đó, cái ước nguyện giúp thằng con trai sau này trở thành một người đàn ông rất được phụ nữ yêu chuộng.

Về phòng, thằng Trung vẫn còn bị chi phối bỡi sự kiện vừa được chứng kiến. Nếu ngay như Mẹ nó còn rạo rực như vậy thì chắc chắn là những người phụ nữ khác cũng trong tình trạng tương tự. Nghĩa là Chị Linh, Dì Ba đều như vậy. Nó tự trách mình ích kỷ quá ! đến với họ nó chỉ biết chờ đợi họ sụt cu cho nó, để cho nó được sướng … nó không quan tâm gì đến những rạo rực của họ.

Thằng Trung tự hứa sẽ bù đấp lại những lỗi lầm, sơ hỡ đó và sẽ không để cho cái ich kỷ của mình làm mờ mắt mình nữa.

Những ngày sau đó, thằng Trung cố tình quan sát và để ý Chị Linh và nó nhận thấy là những buổi sáng, sau khi vộc chơi với con cu của nó thì Chị hấp tấp bỏ chạy về phòng mình.

Một lần, thằng Trung rón rén theo Chị để rình xem Chị làm gì.

Chị quá hấp tấp nên Chị quên không khóa cửa phòng, nhờ vậy mà thắng con trai được nhìn thấy Chị leo lên giường, tuột quần lót xuống ngang đùi và bắt đầu tự thủ dâm.

Khi thấy nó bước vào phòng, Chị thất kinh la lên một tiếng, kéo quần lót lên.

Thằng Trung năn nỉ Chị cho nó được ngồi xem Chị thủ dâm.

Chị Linh mắc cỡ nạt :– Bộ em điên rồi hay sao ? em ra khỏi phòng chị ngay.

Thằng con trai nói:– Chị đã chơi với em từ mấy tháng nay rồi, chứ có phải mới lạ gì đâu. Nếu Chị không cho em ngồi nhìn Chị thì em sẽ mét với Mẹ em.

Chị Linh hoãng hồn, mặt trắng bệt ra. Chị nhìn nó như để đoán xem nó có nói thật hay không. Thấy nó có vẽ nghiêm túc, Chị rụt rè nói :– Em không nói giỡn đó chứ?– Em năn nỉ Chị mà. Chị cho phép em nhe ?

Chị Linh luống cuống thấy rõ … Chị bị đặt vào tình thế cực kỳ khó xử, không biết phải làm sao. Không cho thì thằng con trai dọa sẽ đi mét với Cô Hai mà nếu nó thực hành thì hậu quả không biết đâu mà lường. Chỉ nghỉ đến đó mà Chị đã toát mồ hôi. Nhưng mà làm sao Chị có thể cho thằng Trung nhìn Chị trong cái giây phút cực kín đó được ?

Chị suy nghĩ một hồi rồi Chị thỡ dài :– Thôi được, em ngồi xuống ghế đó đi. Em ngồi đó, không được nhúc nhích.

Chị mắc cỡ quá vì có bao giờ Chị để cho ai chứng kiến những giây phút thầm kín của mình đâu. Lúc còn nhỏ, khi Chị tự thủ dâm thì Chị chờ đến khuya khi cả nhà đi ngủ rồi thì Chị mới dám bắt đầu, mà Chị còn trùm mền lên đầu để được yên tâm hơn… Vậy mà bây giờ Chị lại để một thằng con trai ngồi nhìn Chị tự sướng… Chị thầm nhủ: ” Nhưng mà mình đâu có sự lựa chọn nào đâu! “.

Chị ý tứ kéo mền lên che hạ bộ của mình rồi nhắm mắt bắt đầu tự thủ dâm.

Dần dần Chị bớt căng thẳng và những động tác của Chị trở nên bớt máy móc hơn.

Dần dần Chị cũng nhận ra là thủ dâm dưới cái nhìn của một người khác cũng có một cái gì đó làm Chị thấy vừa nhột nhạt vừa lâng lâng lạ kỳ …Chị hé mắt ra nhìn : gương mặt quá đờ đẫn của thằng Trung với cái miệng đang há hốc làm Chị không khỏi mắc cười. Nhờ vậy mà Chị không còn khẩn trương nữa mà lấy lại được sự tự tin. Chị tự nghĩ : ” Thằng Trung vẫn là đứa con nít 15, 16 tuổi, mình hơn nó gấp đôi tuổi đời, lẻ nào mình lại e dè nó sao !”. Nghĩ vậy, Chị không dè dặt nữa mà quây trở về với những gì mình đang làm … Chị thở phào thích thú khi cảm nhận những rung động êm ả quen thuộc đang từ từ trổi dậy từ vùng kín đang được mấy ngón tay Chị kích thích …

Hơi thở của Chị không còn bình thường nữa … hột le của chị căng lên dưới áp lực của ngón tay đang nhẹ nhàng tăng tốc độ … Chị không cầm được một tiếng rên nhỏ làm thằng Trung nổi da gà. Hôm nọ nó không được nghe Mẹ nó rên vì cửa sổ đóng chặt nên bây giờ nó mới nghe được lần đầu tiên tiếng rên sung sướng của một người đàn bà.

Nó rón rén kéo ghế lại gần giường hơn để được hưởng âm điệu mới lạ đó.

Cơn sướng đang dâng trào trong cơ thể người phụ nữ nên Chị Linh không kềm chế được những tiếng rên của mình, những tiếng rên nhỏ như tiếng chó con kêu chó mẹ, đòi bú sữa … Lúc đó tấm mền đang che hạ bộ của Chị trở nên một chướng ngại vật nên Chị tung nó qua bên, để bàn tay mặc sức mà dấy, mà chà, mà bóp cái hột le đỏ hỏn.

Thằng Trung chăm chú quan sát, nó biết đây là một cơ hội hiếm có để học hỏi, để trau dồi thêm kiến thức về tình dục. Vô tình, Chị Linh đang dạy cho nó một bài học quí giá về những gì phải làm để thủ dâm cho người đàn bà.

Khi Chị đạt được đỉnh cao của khoái lạc thì Chị hứ lên một tiếng dài trong khi người Chị co giựt vài cái rồi Chị nằm tênh hênh ra đó mà nhắm nghiền mắt thở hổn hểnh.

Thằng Trung run run đưa tay luồn vào quần lót để sờ mu của người phụ nữ …

Chị Linh đang bay bổng tuốt trên mây nên Chị đâu có ở đó mà phản ứng …

Thằng Trung được dịp tiếp cận với cái lồn của Chị, đây là cái lồn người lớn thứ hai sau cái lồn của Mẹ nó. Lồn Chị Linh ít lông hơn nhiều, Chị chỉ có lún phún một chùm lông phía bên trên cái khe, còn phần còn lại thì hoàn toàn nhẳn thín.

Nó nhận ra là khe lồn ướt nhẹp chất gì đó nhờn nhợt. Nó đưa tay lên mũi để ngữi và thấy ưa thích ngay cái hương vị nồng nồng mùi biển, mùi cá.Thằng Trung nhẹ nhàng rời khỏi phòng trước khi Chị Linh hoàn hồn.

Khi đến bửa ăn nó gặp lại Chị Linh thì Chị đỏ bừng hai gò má, không dám nhìn nó. Nó kiếm dịp nói nhỏ vào tai Chị:– Em thật sự cám ơn Chị đã cho em món quà quí giá đó.

Chị Linh không nói gì nhưng trong lòng Chị rất vui vì câu nói đó. Chị yên tâm thấy thằng con trai biết giữ tôn ti trật tự và vẫn tôn trọng Chị. Chị thấy không hối tiếc gì vì đã để cho thắng Trung xâm nhập vào không gian cực kín của mình và đã để cho nó nhìn mình tự thủ dâm.

Chị đỏ mặt thầm nhận là thủ dâm trước mắt thằng con trai còn làm Chị thấy sướng hơn lúc thường nữa. Chị thầm trách sao dạo sau này mình lại dâm dật hơn! chính xác là từ lúc mình chấp nhận sụt cu cho thằng Trung, chính cái thằng con trai này đã làm cho mình điên cái đầu và rạo rực cái chỗ kín !

Chị liếc nhìn thằng Trung đang xớ rớ trong bếp mà chặc lưỡi :– Mới 16 tuổi mà đã thấy nó đẹp trai rồi. Vài năm nữa, chắc nó còn làm mê mệt bọn con gái không biết đến mức độ nào nữa đây !

Chị thầm hảnh diện mình là người phụ nữ đầu tiên đã chỉ điểm cho nó nhưng cùng lúc Chị cũng thầm nhũ là mình phải biết cách giữ khoãng cách với nó, để nó đến gần quá thì nguy cơ không biết đâu mà lường !