Chapter 24
========================================

Tối hôm đó khi vào giường mà tắc đèn, Bà nhẹ nhàng quay sang ôm chồng Bà rồi ngượng ngùng nắm tay của ông để đặt lên mu lồn của mình.

Ba con Phượng ngạc nhiên hỏi :– Ủa, hôm nay Bà làm gì lạ lùng vậy ?

Bà lúng túng trả lời :– Thì tui … muốn Mình vuốt ve tui một chút đó mà !– Bà … không bình thường chút nào.

Rồi Ông quay sang bên :– Thôi ngủ đi … tui mệt lắm rồi !

Bị cụt hứng, Má con Phượng ngỡ ngàng, nằm mở mắt nhìn trần nhà một lúc rồi cũng đành quay lưng lại mà cố tìm giấc ngủ.

Má con Phượng cố nhịn vài ba ngày nhưng sau cùng Bà không chịu được nên kêu con gái mình ra riêng mà hỏi :– Nè Phượng, Má muốn hỏi con về chuyện con với thằng Trung.– Có gì quan trọng không Má ?– Má muốn hỏi một chuyện … rất tế nhị, khó nói … nhưng mà mình là đàn bà với nhau nên Má muốn hỏi thẳng con … là con có giữ gìn mình với nó hay không đó ?

Con Phượng cười nhỏ :– Ý Má muốn hỏi là con và anh Trung có làm tình với nhau hay không ?

Má con Phượng đỏ mặt :– Con gái phải nói có ý tứ một chút chứ, sao lại … thô thiễn như vậy ?– Tại Má xưa rồi nên Má nghỉ đó là thô thiễn chứ tụi trẻ ngày nay thì không nghỉ như vậy đâu !– Ừ thì … coi như Má hủ lậu đi cũng được … con trả lời cho Má đi.

Con Phượng nghiêm chỉnh nói :– Nếu gia đình hai bên cho phép thì tụi con định sẽ làm đám cưới khi anh Trung ra trường và có cuộc sống ổn định. Từ đây đến lúc đó tụi con tuy có những trò chơi yêu thương với nhau nhưng tụi con quyết không làm chuyện vợ chồng với nhau. Má đừng lo !– Ừ … con nói vậy Má cũng yên tâm … nhưng mà có điều …

Thấy Bà lưỡng lự và có vẻ ngượng ngùng, con Phượng nắm tay Bà :– Má cứ nói đi mà ! Má vừa nói là giữa đàn bà với nhau …– Má tò mò muốn hỏi khi con nói về những ” trò chơi ” của tụi con … thì đó … là gì ?

Con Phượng nheo mắt nhìn Má nó mà cười hì hì :– Má nói thiệt hông đó ? Bộ Má không biết những trò chơi thú vị đó là gì sao ?

Má con Phượng lúng túng, đỏ mặt. Rồi Bà vùng vằng :– Thôi không chịu nói thì thôi. Má đi vào nhà.

Con Phượng kéo tay Bà lại mà năn nỉ :– Thôi mà … đừng nhõng nhẽo … con nói hết cho Má nghe đây mà !

Má con Phượng vẩn làm bộ giận :– Nhõng nhẽo cái gì mà nhõng nhẽo, không thèm !

Con Phượng cảm thấy thật vui trong lòng. Chưa lúc nào nó thấy gần gũi Má của nó như lúc này. Dạo sau này, hai má con càng lúc càng gần nhau hơn. Có lẽ một phần vì Má con Phượng cảm nhận là trong tương lai không xa con gái duy nhất của mình sẽ ra đi nên Bà xích lại gần con Phượng hơn. Còn con Phượng khi lớn lên thì cũng biết quý trọng tình mẹ con hơn xưa …

Hai má con đã có vài dịp nói chuyện với nhau về những đề tài nhạy cảm hơn và con Phượng cũng biết là Má nó rất có ít kinh nghiệm về chuyện trai gái.

Có lần Má con Phượng còn cười mà nói : ” Đúng ra thì cha mẹ phải truyền đạt cho con cái kiến thức nhưng trong trường hợp má con mình thì thật buồn cười ! chính con lại dạy cho Má nhiều điều mà Má mù tịt, không biết ! “.

Hôm đó, con Phượng lại được dịp kể cho Má nó nghe về những trò chơi tình dục của nó và thằng Trung. Nó nói :– Thiệt ra thì tụi con có hai loại trò chơi. Thứ nhất là trò chơi dùng tay để đem lại cho nhau những thú vui. Mà điển hình là trò thủ dâm. Thủ dâm cho chính mình hay thủ dâm cho người kia.

Trước cặp mắt ngơ ngác của Má nó, con Phượng phì cười, rồi nó chu đáo giải thích cho Bà nghe từng chi tiết. Nó lại còn bật máy vi tính ra để cho Bà xem một vài video về cảnh mấy đứa con gái tự thủ dâm.

Má con Phượng đỏ bừng mặt vì mắc cỡ, nhưng Bà cũng muốn xem cho hết những video đó

Xem xong, Bà bỡ ngỡ, chắt lưỡi :– Tụi trẻ bây giờ thật là không biết ngượng ngùng gì hết ! làm chuyện kín mà còn để cho người khác quay phim rồi đem lên mạng cho mọi người được nhìn … Má chịu thua ! Mắc cở chết luôn !– Đâu phải ai cũng như vậy ! đại đa số đàn bà con gái tự tìm cái sướng trong phòng riêng của mình. Nếu Má muốn thử thì cứ thử làm trong phòng của mình, có ai thấy đâu mà mắc cở ?

Má con Phượng lại đỏ mặt :– Con nói bậy ! Má không bao giờ làm mấy cái trò tục tiểu đó đâu.– Má lại có định kiến rồi. Chứ theo con thì tình dục giữa hai người yêu nhau là một cái gì đó rất tự nhiên và sáng lạng. Người đàn ông nào cũng biết được khoái lạc dễ dàng, tại sao phụ nữ chúng ta lại có mặc cảm về chuyện đó chứ, Phụ nữ mình cũng có quyền được hưỡng tình dục tích cực chứ !

Má con Phượng làm thinh không trả lời …

Những cuộc nói chuyện thoãi mái như vậy làm cho hai má con càng ngày càng khắn khít với nhau hơn. Má con Phượng thích thú khám phá ra là con gái của mình bây giờ cũng có thể là một người bạn thân thiết của mình. Với thời gian Bà càng dám thổ lộ những tâm tư sâu kín của mình. Bà nhìn cuộc sống tình dục sống động và tự nhiên của con gái mà không khỏi thầm thèm thuồng.

Có một lần, Má con Phượng kêu nhức bã vai nên con Phượng lấy ra một cái máy massage có hình dạng một bàn tay để làm massage cho Bà. Bà thấy thích lắm nên hỏi con gái thì con Phượng trả lời :– Đây là một cái máy massage mà anh Trung mua cho con. Nó bằng chất dẻo nên mình có thể uốn nắn bàn tay sao cho hợp với vùng da thịt mà mình muốn áp dụng. Hệ thống rung có thể được điều khiển bằng remote. Máy này vừa tiện lợi nhỏ nhắn, vừa rất dễ thương với cái kiểu dáng làm cho mình có cảm giác như có một người nào đó dang dùng bàn tay mà massage cho mình. Má thích thì cứ lấy đó mà dùng.

Vài ngày hôm sau, nhân một dịp nghĩ trưa, Má con Phượng nằm trên giường rồi đem cái máy massage ra mà đặt lên bụng mình, Bà định là dùng máy để thử massage cho tan mỡ bụng vì bụng mình đang có khuynh hướng ” phình ” ra !

Bà khoan khoái để cho máy rung đều đều trên bụng mình rồi chợp mắt ngủ …

Bà chợt tĩnh giấc với một cảm giác rạo rực khó tã …để giật mình nhận ra là trong lúc Bà ngủ, cái máy đã trượt đi … và đang massage … mu lồn của Bà ! ! ! Phản ứng đầu tiên của Bà là gạt cái máy qua bên nhưng cái cảm giác rạo rực kỳ lạ làm Bà bàng hoàng do dự … rồi Bà e dè lấy cái máy đặt lại lên vùng kín của mình. Ngay lập tức cảm giác dễ chịu trở lại mạnh mẽ làm Bà yên tâm thở phào. Cái máy vừa rung đều vừa di chuyễn xuống vùng trũng làm Má con Phượng càng lúc càng rạo rực … Bà có cảm giác như có bàn tay của ai đó đang rờ bóp chỗ kín của Bà làm Bà cảm thấy thật dễ chịu một cách kỳ lạ. Chưa bao giờ Bà được trãi nghiệm một cảm giác như vậy. Bà nằm đó mà lắng nghe cơ thể chuyễn động. Phải chờ đến cả 40 tuổi cơ thể đó mới biết chuyễn động ! ! ! những dồn nén từ mấy tháng nay, từ lúc được nói chuyện tình dục với con gái của mình … đang bắt đầu muốn tìm chỗ mà thoát ra …

Cơn hứng tình của người đàn bà mộc mạc lớn dần … lớn dần … có một lúc Má con Phượng lo lắng trước hiện tượng mới lạ nên bồn chồn muốn gạt cái máy massage qua bên nhưng cảm giác quá mạnh làm Bà không có can đảm thực hiện ý đó.

Và rồi cái gì phải đến … đã đến … ngọn lữa tình dục lên đến đỉnh cao và nổ bùng trong Bà làm Bà ngạc nhiên kêu lên ríu rít một tiếng dài … trong khí dòng khí đầu tiên ứa ra từ khe lồn phập phồng … Bà vừa sướng vừa sợ … đưa tay bụm mu lồn của mình như để kềm hãm cái lực khổng lồ đang làm Bà rụng rời tay chân … nhưng chỉ vô ích mà thôi … dòng khí cứ tuôn ra liên tục làm Bà ngất đi …

Lâu lắm Má con Phượng mới bơ phờ tỉnh giấc … Bà thầm biết là mình vừa đạt được cái trạng thái mà con gái mình gọi là cơn cực sướng. Bà đỏ mặt mắc cỡ khi thò tay xuống mà rờ và thấy khe lồn của mình ướt nhẹp chất âm khí.

Bà nằm đó … hơi hoang mang với những gì vừa xảy ra … nhưng rồi Bà dẹp được qua bên những xung đột nội tâm để lấy quyết định là mình hoàn toàn có quyền hưởng thụ cái hạnh phúc mới mẽ này.

Bà mỉm cười đầy tự tin …

Xong Bà rón rén lấy cái máy massage lên mà ngắm nghía … Bà tự nhủ : ” ta không ngờ là mi lại đem lại được cho ta cảm giác cực mạnh như vậy. Ta … ta rất cám ơn mi. ” Má con Phượng do dự một lúc rồi gò má đỏ hây hây, Bà lại nắm lấy cái máy mà đặt nó thật chính xác lên vùng có hột le của mình … rồi Bà nhắm mắt thở phào thích thú.

Lần này, Bà không còn bối rối nữa, không còn lo lắng nữa, không còn bị dằn vặc tâm lý nữa nên khi Bà đạt được cơn cực sướng thứ nhì trong ngày thì hạnh phúc của Bà thật toàn diện.

Bà thầm cám ơn con gái của mình … nhờ nó mà mình mới tiếp cận được với tình dục thật sự. Nhưng Bà vẫn giấu không dám cho con Phượng biết về khám phá mới của mình.