Chapter 47
========================================

Vừa bước chân xuống đất Nhật, thằng Trung đã dẫn con Liên đi mua ngay một đôi nhẫn cho cả hai. Đeo vào tay, nó âu yếm nói:– Bây giờ, em thật sự là vợ anh rồi đó.

Con Liên sung sướng ôm cổ anh nó mà nói :– Hôn em đi anh.

Thằng Trung run run cúi xuống mà đặt một nụ hôn lên môi em gái nó. Tuy lần trước đã làm tình với nhau nhưng không hiểu vì lý do gì mà cả hai đã không hề hôn môi nhau. Lần này, con Liên tình tứ dựa người vào anh nó và đưa lưỡi của mình cho thằng Trung nút. Nụ hôn kéo dài làm cả hai bắt đầu hứng tình, họ nhanh chân đi ăn tối rồi hấp tấp về phòng khách sạn. Cả hai đều nóng lòng được trút bỏ hết quần áo để hai cơ thể được gặp lại nhau sau một thời gian dài cố gắng ngoảnh mặt làm như không hề quen biết nhau …

Con Liên ôm siết anh nó mà ứa nước mắt :– Em không ngờ là hôm nay lại được ôm anh như vầy.

Rồi nó nhẹ nhàng hôn lên khắp gương mặt, lên tóc, lên ngực, lên hai cánh tay của thằng Trung …

Nó xúc động kể :– Em tưởng là một khi không còn bị ám ảnh bởi thèm muốn có được quan hệ tình dục với anh thì em sẽ là một con người tự do không còn bị ràng buộc vào anh nữa … Lúc đầu thì đúng là vậy … em rất mừng … nhưng mà sau một thời gian thì …những cảm xúc khi được anh yêu … lại trổi dậy làm em cứ thao thức, rạo rực.

Nó im lặng một chút rồi thở dài tiếp tục :– Em phải chấp nhận là anh vẫn còn ở trong em … Em nhớ quây quắc những giây phút anh cưng chìu em, anh vuốt ve em, em nhớ cảm giác khổng lồ khi anh nằm sâu trong bụng em hay là lúc anh được sướng trong miệng em … rồi khi em biết mình bị bịnh vô phương cứu chữa thì em chỉ ao ước được sống bên anh như vợ chồng những ngày còn lại.

Thằng Trung vuốt ve thân hình trần truồng mát rượi của con Liên mà an ủi :– Anh sẽ làm được điều đó. Anh cũng đã nhận ra là anh thương yêu em không những là vì em là em gái duy nhất của anh mà còn là vì anh thèm muốn em như một người tình thật sự.

Con Liên sung sướng khi nghe được những lời thâm tình của anh nó.

Thằng Trung biết là với bệnh tình của con Liên, lại trải qua một chuyến bay dài thì con em nó rất mệt mõi. Nó mới nói dí dõm cho vui :– Thôi bây giờ thì mình nên đi ngủ vì em mệt lắm rồi. Ngày mai khi em khoẻ hơn, anh sẽ bày trò chơi sex cho em vui. Chịu không ?

Con Liên gật đầu :– Anh nói đúng. Nhưng mà trước khi ngủ, em muốn thăm hỏi thằng cu của anh, em nhớ nó lắm.

Thằng Trung mỉm cười, ngưỡng người dậy rồi nó quỳ gối ngang tầm con Liên. Nó nắm con cu mà đặt lên môi con em nó. Con Liên hé miệng ra mà ngậm con cu còn yếu xìu. Nó thích thú tìm lại được hương vị nồng của con cặc. Với chồng nó, nó không mặn mà với chuyện bú cu nên chồng nó cũng không đòi hỏi nhưng bây giờ được ngậm cu của anh Hai nó thì nó rất sung sướng. Nó hãnh diện khi thấy con cu nhanh chóng cương lên, căng đầy miệng nó.

Thằng Trung dưa tay vuốt ve gương mặt của con Liên. Lòng nó tràn đầy cảm xúc. Nó hứng tình vì được con em nó bú, mấy ai được may mắn như nó ? Nó lại vừa đau xót cho con Liên vì biết con em nó bịnh nặng, tương lai mờ mịt. Trong gia đình ruột thịt nó chỉ còn có con Liên ! Nó đã mất đi Mẹ nó mấy tháng trước, cái mất mác đó chưa được hàn gắn thì bây giờ con em gái nó lại lâm vào tình trạng hiễm nghèo, bảo sao nó không mất bình tĩnh cho được ? Nó tự hứa, trong lần đi du lịch này với con Liên, nó sẽ tuyệt đối làm tất cả những gì con Liên muốn để làm vừa lòng em gái nó.

Thằng Trung biểu em nó đi ngủ nhưng con Liên phụng phịu :– Em muốn có thằng cu của anh suốt đêm hà.

Thằng Trung cười :– Em muốn gì anh cũng nghe theo ! vậy thì … anh nằm ngang như vầy … em đặt đầu lên bụng anh. Như vậy em vừa có thằng cu, vừa có gối êm để mà ngủ.– Nhưng mà … như vậy, anh có ngủ được hay không ?– Em đừng lo, anh dễ ngủ lắm.

Con Liên yên tâm, nằm gối đầu lên bụng anh Hai nó, rồi ngậm con cu vào miệng trước khi chìm vào giấc ngủ yên lành …

Thằng Trung thích thú nhìn cảnh tượng với con cu của mình nằm sâu trong miệng con Liên. Nó rón rén lấy tắm chăn đấp lên người con em nó.


Con Liên quá mệt sau chuyến bay nên nó ngủ li bì, không biết trời trăng gì nữa. Sáng hôm sau, vừa mỡ mắt ra thì nó nhìn thấy anh Hai nó đang âu yếm nhìn nó. Nó mỉm cười khoan khoái … Nó đưa tay ra ôm cổ thằng Trung mà nũng nịu :– Mới sáng tinh sương, mà anh đã thức rồi sao ?

Thằng Trung cười xoà :– Sáng tinh sương cái gì ? gần 11 giờ sáng rồi đó cô em !

Con Liên trố mắt ngạc nhiên, lâu lắm rồi nó chưa được ngủ ngon và lâu như vầy, nó cười vui :– Mình đi du lịch mà phải không anh ? đâu quan trọng gì !– Ừ đúng đó ! miễn sao hợp với em là tốt thôi. Em ngủ ngon không ?– Dạ, ngon lắm. Chắc nhờ được ngậm thằng nhỏ của anh đó.

Con Liên thích lắm, đưa tay vuốt ve lưng trần của thằng Trung, mắt long lanh … Nó lại thèm được làm tình. Lâu lắm rồi nó chưa được làm tình. Từ lúc nó bị bịnh thì chồng nó thấy nó mệt nên không dám đòi hỏi, mà nó cũng không thấy mặn mà chuyện ái ân cho lắm. Nhưng với anh Trung của nó thì lại khác, được anh ôm vào lòng là nó đã rạo rực, thèm thuồng … Nó cũng không biết tại sao ? có phải vì đó là anh nó hay không, người con trai đã làm đầu nó quây cuồng từ lúc nhỏ, hay là vì người đàn ông này có cái ma lực đặc biệt đối với đàn bà con gái, làm cho ngay bà má vợ của anh ta cũng bị quyến rũ, huống gì mình là em gái anh ta ?

Nó rạo rực nhìn thằng Trung :– Anh Hai nè … em đang thèm đây. Anh đụ em đi.

Thằng Trung đắn đo vì nó thấy con Liên bị bịnh ốm đến mức chỉ còn là da bộc xương! nó nhíu mày :– Em còn yếu lắm …

Nhưng con Liên làm mặt giận, buồn bã nói :– Anh chê em hay sao ?

Thằng Trung vội vã ôm nó vào lòng :– Anh thương em nhất đời mà ! anh chỉ sợ em còn yếu … nhưng được thôi ! đừng giận hờn nữa, anh sẽ làm theo ý em.

Nó cũng đang nứng cặc vì được bú cả đêm nên nó cũng thèm đụ lắm rồi …nó dè dặt leo lên người con Liên, nó đụ mà không dám đè con em nó quá mức. nó phải dùng cùi chỏ và đầu gối để chịu lực, chỉ có con cu là thật sự tiếp cận với cơ thể con Liên … nhưng con Liên thì cứ hối thúc nó vì đụ kiểu nửa chừng như vậy chỉ làm cho con em nó bức rức thêm, nên thằng Trung phải nghe lời mà đụ mạnh mẽ hơn.

Con Liên nghe cơn sướng bắt đầu nhen nhúm rồi lan toả ra khắp cả tay chân … nó thầm thì vào tai thằng Trung :– Anh Hai, đụ em mạnh lên đi … em nổi gai … nổi ốc rồi nè …

Thằng Trung có cảm tưởng như mình là đứa con trai mới lớn ! với những người đàn bà khác thì nó tự kềm chế khí của mình rất giỏi, làm cho người tình của nó phải mệt vì nó … nhưng với con Liên thì nó vừa đụ chừng vài phút là nó đã thấy tối tăm mặt mũi, không chịu nỗi nữa rồi.Hai người đạt được sướng khoái cùng lúc, hai cơ thể đẫm mồ hôi ôm siết lấy nhau mà truyền cho nhau những rung động tràn đầy thương yêu …


Những ngày sau đó, họ có cảm tưởng như trên thế gian này chỉ còn có họ, xung quanh họ chỉ là những bóng mờ di động một cách xa vắng. Trong mắt họ chỉ có độc nhất người kia là tất cả.

Thằng Trung dẫn con em nó đi viếng tất cả những địa điễm mà con Liên từng ao ước từ lâu. Sau Tokyo, con Liên đòi đi Nagoya, rồi Kyoto với những lâu đài, đền thờ thời cổ. Biết con Liên mau mệt, thằng Trung mướn một chiếc xe lăn để đẩy em gái nó đi. Con Liên hảnh diện lắm, ngồi chễm chệ trên chiếc xe lăn như một bà hoàng. Đã vậy, những nơi không lăn xe được thì thằng Trung lại tìm ra giải pháp khác : nó mua một thiết bị như một cái gùi bằng vải để cỏng con Liên như người ta đeo ba lô. Nhờ vậy mà họ đi đến được mọi nơi.

Có lần thằng Trung cỏng em gái nó lên được một ngôi chùa trên một ngọn đồi. Vị hoà thượng ngạc nhiên thú vị bước đến thăm hỏi.

Thằng Trung cười :– Dạ thưa Thầy, vợ con bịnh nên yếu không đi đứng nhiều được nên con cỏng vợ con lên đây vì cô ta từng nghe đến địa danh này.– Thật là quý hoá ! anh dẫn vợ anh từ Việt Nam sang tận đây … tôi sẽ ban phúc cho vợ chồng anh nếu anh muốn.Con Liên mừng quá, thúc anh Hai nó chấp nhận.

Buổi lễ giãn dị được vị hoà thượng chu toàn và sau đó thằng Trung và con Liên nhận được hai khăn choàng màu trắng tinh khiết.

Con Liên xúc động lắm, nó gục đầu lên vai anh Hai nó mà thầm thì :– Rốt cuộc rồi mình cũng được Trời Phật chứng giám cho thành vợ chồng. Em vui lắm. Từ đây em được thành vợ của anh rồi đó. Anh không muốn cũng không được, hi hi !– Anh có nói là anh không muốn đâu ! anh rất hãnh diện được em nhận làm chồng đó chứ. Tối nay mình … làm chuyện vợ chồng nhe ?

Con Liên đấm mạnh vào lưng thằng Trung :– Anh là người đàn ông hoang dâm vô độ. Hồi sáng làm chuyện vợ chồng rồi, không đủ hay sao mà còn đòi thêm tối nay ?

Tuy nói vậy nhưng con Liên vui lắm. Từ lúc sang đây, ngày nào thằng Trung cũng đụ nó. Lúc đầu thằng Trung còn dè dặt, sợ nó mệt và khi làm tình thì anh Hai nó không dám làm mạnh vì thấy nó quá ốm yếu … Thằng Trung kiếm những tư thế để không đè lên người nó : anh Hai nó đặt nó dựa vào tường để đụ đứng, hoặc để nó nằm trên bàn rồi anh đứng giữa hai đùi mà đút cu vào khe của nó… nhưng rồi thấy con Liên không có vẻ gì quá mệt mõi nên anh Hai nó không e dè nữa, cứ đụ thẳng tay ! Một điều đáng ngạc nhiên là bên cạnh thằng Trung, con Liên lấy lại được sinh lực một cách khả quan. Con Liên cười mà nói :– Chắc là nhờ khí của anh đó ! ngày nào anh cũng nuôi cơ thể em bằng khí của anh nên em được mạnh mẽ hơn đó.– Chắc không phải như vậy đâu. Theo anh thì làm tình và đạt được cực khoái đã giúp cho cơ thể em dồi dào sinh lực hơn để chống lại cơn bịnh.

Con Liên cười khúc khích :– Anh nói làm em liên tưởng đến mấy chuyện vỏ hiệp khi nàng cao thủ võ lâm nào đó hấp thụ dâm khí của đàn ông để luyện môn thần công tái thế.

Con Liên lại kể cho anh Hai nó nghe về gia đạo của mình. Thì ra từ lúc bị bịnh cả năm nay, con Liên thấy tội nghiệp cho chồng mình vì không đem lại được cho anh ta sự hài hoà trong tình dục mà lại không biết mình còn sông được bao nhiêu lâu … nên con Liên đã có dịp đề cập đến chuyện nhạy cảm đó và nó thúc đẩy chồng nó liên hệ với một người phụ nữ khác. Lúc đầu Vũ không nghe nhưng rồi dần dần, thấy vợ mình thật lòng và không hề ghen chút nào nên anh ta cũng đồng ý. Nghe đâu dạo sau này anh ta có mối quan hệ khá sâu với một cô đồng nghiệp. Con Liên thật tình mừng cho chồng nó. Nó đã có dịp mời cô ta đến gặp để giải toả hết những khúc mắc. Hai người phụ nự giữ được mối liên hệ tốt với nhau.

Nghe xong, thằng Trung cười chế nhạo :– Tại sao em không hề ghen với thằng Vũ mà với anh thì em đe doạ đủ điều …– Anh Vũ thì khác còn anh thì khác …

Con Liên thầm biết là nó không ghen với chồng nó vì giữa hai người chỉ có “nghĩa” mà thôi, trong khi với anh Hai nó thì cái phần “tình” lại rất sâu đậm. Trung vừa là anh của nó, vừa là người yêu, người tình, người chồng tinh thần của nó.

Hôm đó, con Liên và anh nó nằm trên giường mà ôm nhau nói chuyện tầm phào. Theo thói quen, thằng Trung vừa nói chuyện, vừa đưa tay vuốt ve rừng lông trên mu lồn của em gái nó.

Con Liên chợt hỏi :– Anh à, anh có thấy là chỗ đó của em có quá nhiều lông hay không ?– Ủa sao tự nhiên hôm nay lại thắc mắc chuyện này ?– Tại vì em có lần đọc thấy … là lông nhiều thì như hàng rào cản trở cho nên khi làm tình, hai bộ phận kín không được sát vào nhau, làm cho cảm giác không được tối đa.

Thằng Trung cười hì hì :– Anh không ngờ em cũng mê đọc mấy loại sách tục như vậy !

Con Liên gân cổ lên :– Đâu phải là sách tục ! đó là sách về tư vấn hạnh phúc gia đình chứ bộ !

Rồi nó vùng vằn :– Trả lời cho em đi mà …– Ờ, theo anh thì điều em nêu ra đó có phần đúng. Hơn nữa, không có lông thì vệ sinh hơn và đẹp hơn.– Anh thích em để lông như vầy hay cắt bớt lông ?– Nếu vậy thì cạo hết cho nhẵn thín.

Con Liên vỗ tay :– Nhẵn thín như Dì Ba ?

Thằng Trung giật mình, hoang mang không biết tại sao con em nó nhắc đến Dì Ba, nó dè dặt hỏi :– Dì Ba ? em nói cái gì vậy ?– Có lần em ngủ chung với Dì nên có dịp được thấy chỗ kín của Dì, hoàn toàn nhẵn thín, không một cọng lông.

Thằng Trung không dám để cho con Liên nói nhiều về Dì Ba nữa, nó nói trớ đi :– Phần anh thì có lông anh cũng thích nhưng nếu em cạo hết thì anh thích hơn.– Nếu anh đã nói vậy thì em muốn làm theo ý anh để được anh thương em nhiều hơn.– Tốt lắm, vậy em nằm đây, anh vào lấy dao cạo râu của anh ra mà “mần” cái rừng lông xum xê của em.