Chapter 21
========================================

Đến chiều, thằng Trung đề nghị đi ra ngoài ăn cơm thì Dì nói :– Ở đây có bếp, để Dì ra mua đồ về nấu. Mình ở với nhau 3 hôm rồi sau đó mọi chuyện sẽ trở lại như trước. Vậy thì hãy để Dì được chăm sóc cho Trung 3 ngày, như một người vợ chăm sóc cho chồng.

Thằng Trung cảm động :– Dì là vợ của Trung sao ?

Dì nheo mắt, cười :– Không phải đâu ! Trung là chồng của Dì mà thôi.

Tự nhiên thằng Trung nghe cảm xúc dâng trào lên, nó ứa nước mắt mà mấp máy :– Vợ của tôi … vợ của tôi …

Dì kéo đầu thằng con trai vào lòng, thằng Trung không cầm được tiếng khóc sung sướng làm Dì phải dỗ dành :– Lớn rồi mà sao còn mít ướt quá vậy. Chồng mà cứ khóc thì làm vợ cũng khóc theo cho mà coi. Xấu lắm !

Cả hai ôm nhau mà khóc cho với đi bớt những cảm xúc tràn đầy …

Rồi họ lại nhìn nhau mà cười …


Dì Ba nấu một buổi cơm tuy đạm bạc với cá trê chiên và rau muống luộc, nhưng đối với họ thì đây là bửa cơm ấm cúng nhất đời.

Rồi họ ra ngồi ngoài sân mà ngắm nhìn hoàng hôn.

Thằng Trung kéo Dì nằm vào lòng nó rồi nó hát cho Dì nghe. Nó hát như con vịt nhưng Dì lại thích thú vỗ tay khen rối rít.

Qua một đêm thật an lành, Dì vừa thức giấc thì giật mình thấy thằng Trung đang nằm vào giữa hai đùi Dì và nó đang hôn lên mu lồn của Dì. Dì mắc cỡ đẩy đầu nó ra :– Trung đang làm gì vậy … không được đâu mà.

Dì không bao giờ có thể ngờ là có cái chuyện kỳ cục như vậy. Thằng Trung phải cố thuyêt phục Dì một hồi thì Dì mới cực chẳng đã để cho thằng con trai tuỳ tiện.

Thằng Trung mừng lắm, xâm xoai mu lồn của Dì. Dì có nhiều lông thật và lông Dì rất dài. Thằng Trung vuốt ve từng chùm lông làm Dì đỏ bừng mặt nói nhỏ :– Trung ơi, Dì ngượng lắm khi để cho Trung nhìn tận mắt chỗ đó của Dì.– Nhưng Trung thì lại yêu chỗ này.

Nói xong nó dí mũi vào khe lồn của Dì mà hít một hơi dài. Dì hoãng hốt kêu lên :– Không được đâu Trung ơi, chỗ đó … dơ lắm … Dì … Dì chưa … vệ sinh …

Mặc cho Dì phản đối, thằng Trung đưa lưỡi ra liếm khe lồn. Dì Ba cố nghiêng mình né tránh nhưng sau một lúc thì Dì thấy vô vọng nên Dì đành phải nằm yên để mặc cho thằng con trai muốn làm gì thì làm.

Thằng Trung vạch hai mép lồn của Dì ra rồi nó sây mê bú lồn Dì.

Dì Ba xấu hổ quá, đưa hai tay lên bụm mặt mà ngượng ngập chịu đựng …

Nhưng rồi hơi thở của Dì bắt đầu trở nên nặng nề … khi thằng Trung ngậm được hột le của Dì mà nút thì Dì rùng mình liên tục.Cơn sướng cứ tăng dần trong người Dì làm Dì rạo rực mà thở dồn dập …

Phần thằng Trung thì đây không phải là lần đầu tiên nó bú lồn : nó đã có dịp nhìn cảnh tượng này thông qua video và một lần nó đã được Anita, cô gái điếm người da đen hướng dẫn nó trong trò chơi này. Tuy có ít kinh nghiệm nhưng mau chóng nó thích nghi với môn này, nó thích mùi lồn nồng nồng của Dì Ba, khác hẳn mùi lồn của Anita, gắt hơn.

Dì Ba thều thào :– Trung ơi … Dì sướng lắm …

Khi Dì ra khí thì thằng Trung chật vật lắm mới giữ được miệng của mình tiếp tục áp sát lồn của Dì vì Dì co giựt liên hồi một cách hỗn loạn … rồi Dì ngất đi vì sung sướng đến tuột độ.


Sáng… Khi cà hai ra phố ăn sáng thì thằng Trung nhìn Dì bước chậm chạp từ tốn mà mỉm cười làm Dì đỏ mặt, ghé tai thằng con trai mà nói :– Tất cả tại vì Trung đó … làm người ta ê ẫm ở chỗ đó … đi không muốn nổi nè !– Ê ẫm nhưng mà … Dì có thích không ?

Dì gật đầu cười hì hì làm thằng Trung chọc :– Vậy mà lúc đầu thì không chịu, cứ năn nỉ người ta buông tha, không cho cưng tiếp.– Không biết thì không chịu nhưng bây giờ biết rồi … thì khác chứ !

Những ngày sau đó thật là tuyệt vời cho họ. Không còn phân biệt thân phận, tuổi tác gì nữa! chỉ còn hai tâm hồn hợp nhất với nhau. Họ hối hả yêu nhau vì biết là ngày mai hai con đường sẽ rẻ đi hai hướng khác nhau và dù không ai nói ra nhưng họ đều thầm hiểu là ngày mai họ sẽ là những người xa lạ với nhau và họ thầm hứa với nhau là sẽ không bao giờ gặp nhau lại.

Nhưng hiện tại là hiện tại và họ quấn quít với nhau một cách toàn diện.

Thằng Trung ao ước được Dì Ba bú nó và sau một lúc do dự, Dì cũng vui vẻ đồng ý thử nghiệm trò chơi mới lạ. Lúc mới ngậm con cu vào miệng Dì còn vụng về chỉ e dè liếm bằng đầu môi chót lưỡi nhưng sau khi được thằng Trung khuyến khích Dì đút trọn con cu vào sâu trong miệng. Dì tò mò thầm nghĩ : ” Mình đã đón tiếp thằng Cu này cả ở lỗ dưới lẫn lỗ trên, không biết Trung còn nghĩ ra trò chơi nào khác nữa hay không ?”.

Thằng Trung sung sướng để Dì bú nó cả giờ đồng hồ, nó kềm chế không xuất khí vì sợ Dì chưa quen và sẽ không chịu. Khi thấy khí gần trào ra thì nó đập nhẹ lên vai Dì ra dấu biểu Dì ngừng không bú nữa. Dì bắt đầu thấy thích cái cảm giác tuyệt diệu khi có con cu phập phồng sống động trong miệng …

Rồi Dì bàng hoàng nhận ra là con cu của thằng Trung không chỉ đơn thuần là cái vật sinh dục của đứa con trai mà nó còn là biểu tượng của chính thằng Trung ! Yêu thương thằng Trung đồng nghĩa với yêu thương con cu của nó.

Hiểu được vậy Dì âu yếm nút con cu làm thằng Trung mau chóng chịu không được, nó rối rít đập lên vai Dì nhưng Dì vẫn cứ bú làm thằng Trung cuống quít định đẩy đầu Dì ra … nhưng đã trể rồi … nó ngưỡng bụng lên rồi bắn khí ra dầm dề … nó ra khí bao nhiêu Dì Ba hãnh diện nuốt hết bấy nhiêu. Thằng Trung rùng mình rên rỉ … Dì tiếp tục sung sướng bú nút đến giọt khí cuối cùng. Dì vừa nhận ra quyền lực của mình, có thể ban phát hạnh phúc cho thằng Trung, cho đàn ông, con trai.