Chapter 23
========================================

Khi con Phượng rủ con Liên lên phòng nó chơi thì nó dấu không cho con bạn nó biết gì về mưu đồ của nó. Hai đứa trò chuyện đùa giỡn với nhau một lúc rồi con Phượng lái câu chuyện về đề tài sex. Con Liên háo hức tham gia và sau một lúc thì nó đã thấy rạo rực trong người. Nó thích được bàn về chuyện sex nhất là từ khi Chị Linh về quê làm nó không có ai để tâm tình về đề tài nhạy cảm đó. Con Phượng là bạn thân nhất của nó nên nó rất thoãi mái khi được nói chuyện tình dục.

Đã một vài lần con Phượng đã dụ dỗ được con Liên chấp nhận thủ dâm trước mắt nó ! lẽ dĩ nhiên trong lần đầu tiên, con Liên rất ngượng ngùng mắc cỡ nhưng sau đó thì nó rất thích thú được chia sẻ giây phút thầm kín đó với con bạn thân.

Khi được thúc hối, con Liên tuột quần xuống ngang đùi rồi nó ngồi trên lên giường, dựa lưng vào tường mà chuẩn bị … tuy đây không phải là lần đầu nhưng đứa con gái vẫn còn hơi ngượng, nhưng chính cái cảm giác ngượng ngùng đó lại làm nó rạo rực hơn, nó biết là nó đang làm một chuyện cấm kỵ và xấu hổ.

Nó đưa tay vân vê mu lồn của nó mà gương mặt đỏ bừng …

Trong tủ áo, thằng Trung hé cánh cửa tủ để ngắm nhìn con em gái của nó. Nó đổ mồ hôi hột ! nó nhận ra là con em của nó bây giờ là một thiếu nữ cực kỳ đẹp và duyên dáng. Mu lồn con bé bây giờ có lông đầy dặc, đúng là một đặc điểm của dòng họ, giống như Mẹ nó và Dì Ba.

Con Liên vân vê mu lồn một hồi rồi từ từ nhắm mắt thu mình vào thế giới riêng tư của nó để bắt đầu những động tác thủ dâm thực thụ. Nó có thói quen trước hết lấy mấy đầu ngón tay mà đập đập nhè nhẹ lên vùng nhạy cảm của cái hột le … những rung động đều đều làm khe lồn của nó nhanh chóng ứa ra chất dâm dịch nhờn…

Nó tăng dần tốc độ của những cú đập trong khi hai đùi của nó bắt đầu co giựt nhẹ nhàng …

Con Phượng thích thú ngắm nhìn hiện tượng của khoái lạc đang dâng lên trong người con bạn nó. Bản thân nó thì không mặn mà với trò tự thủ dâm ngoại trừ khi nó được thằng Trung biểu nó làm cho anh ta được ngắm. Nhưng nó lại rất thích được nhìn người khác thủ dâm.

Trong tủ áo, thằng Trung chịu không nỗi nữa, nó lẳng lặng móc cu ra … rồi vừa nhìn con Liên thủ dâm, nó vừa nắm con cu mà sụt. Nó làm rất dè dặt vì sợ bên ngoài phát hiện … nhưng chính sự dè dặt đó càng làm nó nứng cu …

Khi con Liên ưỡng người lên mà bậm môi rên nhỏ khi đạt được đỉnh cao của khoái lạc thì bên trong tủ, thằng Trung cũng hoà nhịp cùng con em của nó. Nó chỉ kịp vớ lấy một cái áo trong tủ của con Phượng để úp lên con cu vừa đúng lúc khi con cu bắn khí ra dầm dề. Thằng Trung không dám gây ra tiếng động nên nó phãi cắn răng mà kềm hãm tiếng rên chỉ muốn chực trào ra miệng … mà nó càng kềm hãm bao nhiêu thì dòng khí lại càng tuôn ra bấy nhiêu. Ít khi nào mà thằng Trung ra khí sung mãn như vậy khi nó tự thủ dâm.

Thằng Trung vừa cố tìm lại nhịp thở bình thường vừa thầm cám ơn em gái nó đã cho nó một món quà tuyệt diệu …

Nhưng không phải chỉ có thằng Trung được nhìn trộm màn thủ dâm của con Liên ! Một người nữa đã được chứng kiến một cách vô tình cảnh tượng đó ! người đó là Má con Phượng.

Thật vậy, hôm đó, Má con Phượng định lên phòng con gái mình để hỏi thăm một vài chuyện và khi bà hé mở cửa phòng thì bà khựng người lại vì thấy con Liên đang ngồi trên giường mà vuốt ve mu lồn của nó trong khi con Phượng ngồi xếp bằng trước mặt mà nhìn.

Bà đỏ mặt luống cuống chỉ muốn quay đầu bỏ chạy nhưng không hiểu sao Bà cứ đứng trơ người ra đó … đã vậy Bà còn nhẹ nhàng khép cửa lại một chút để không ai phát hiện ra sự hiện diện của Bà.

Má con Phượng là một phụ nữ rất mộc mạc. Cuộc đời của Bà trơn tru như tấm phản: một tuổi trẻ hồn nhiên, ngây thơ … rồi lớn lên Ba Mẹ chỉ định người đàn ông mà Bà phải lấy làm chồng. Lấy chồng Bà sinh con mà không hề biết thế nào là tình dục ! Chồng Bà cũng giống như Bà : hai người cứ ” làm phận sự ” của mình một cách máy móc, theo truyền thống, theo nề nếp của gia đình, của xả hội mà không bao giờ chống đối. Vì vậy mà đến bây giờ trên 40 tuổi rồi mà Bà cũng chưa biết thế nào là thú vui xác thịt.

Hai vợ chồng cứ làm chuyện vợ chồng rồi sinh con Phượng theo bản năng tự nhiên !!!

Vậy mà đùng một cái, hôm nay bà được chứng kiến cảnh tượng một đứa con gái đang làm những động tác lạ lùng không thể tưởng tuộng được, và rõ ràng là những động tác đó đang làm cho đứa con gái rất thích thú vì nó rên rỉ một cách rất thoãi mái.

Bà lại nhìn vào mu của con Liên để mà thầm ngạc nhiên sao con bé lại có nhiều lông như vậy! không như mình chỉ có vài cọng lông lèo tèo …

Bà lại nhìn thấy con gái của mình đang nhìn cảnh tượng đó một cách rất thích thú : hẳn nhiên đây không phải là lần đầu tiên hai đứa có trò chơi kỳ lạ này. Càng nhìn con Liên Bà càng thấy rúng động một cách lạ lùng. Những tiếng rên của đứa con gái làm Bà nổi gai nổi ốc cùng mình… Bà vừa được đẩy vào một thế giới hoàn toàn mới lạ mà Bà không thể nào mường tượng được ! Bà vừa nhận ra là có một tình dục khác hẳn với loại tình dục mà Bà quen biết : tình dục đầy màu sắc kích động chứ không phải tình dục máy móc nhàm chán mà Bà tiếp cận mỗi tuần một lần với chồng bà.

Bà chứng kiến con Liên đạt được sướng khoái rồi Bà nhìn hai đứa con gái ôm nhau mà cười khúc khích một cách thật tự nhiên. Bà chợt hiểu ra là mình đã sống cả 40 năm nay như một người đui mù … một người ngốc nghếch … Hai đứa con gái mới 17 tuổi mà đã biết hưởng một cách thật nhiệt tình những thú vui Trời cho, trong khi Bà thì cứ quanh quẩn với những khung khổ hủ lậu, cổ kính.

Má con Phượng từ từ trở về phòng mình mà thở dài đầy cảm khái …