Chapter 30
========================================

Tối hôm đó khi hai chị em vào giường ngủ, Mẹ thằng Trung cười nhỏ và kể cho em gái biết là hồi nãy, Bà đã tình cờ chứng kiến Dì đang làm chuyện vợ chồng ” kinh khủng ” với thằng Trung. Hai chị em cùng cười khúc khích. Bây giờ họ thật là gần gũi với nhau như chưa bao giờ trước đó và cả hai đều cảm thấy vô cùng sung sướng.

Dì Ba tò mò hỏi :– Mà Chị … có bao giờ khẩu dâm với ai chưa ? với anh Hai ?– Làm gì mà có !– Ủa sao vậy ?– Tại … vì Chị thấy … ghê ghê … với lại chồng Chị cũng không bao giờ đề cập đến trò chơi đó.

Dì Ba bẹo má chị mình :– Vậy … hồi nảy khi nhìn trộm em … Chị có … thèm hay không ?

Mẹ thằng Trung đỏ mặt :– Cái con nhỏ này … hỏi gì mà vô duyên vậy !

Rồi Bà hạ thấp giọng :– Ừ … thiệt ra … thì phải thú nhận là Chị … có chút ganh tị với em đó.– Thì Chị cứ về Việt Nam mà bắt anh Hai phải để cho Chị thử nghiệm trò chơi đó !– Không được đâu, anh Hai chưa chắc đã chịu.– Ảnh không chịu thì có cả khối đàn ông sẳn sàng chờ Chị ban ân huệ đó mà !– Em nói như trò đùa !– Chị coi vậy mà nhút nhát quá, để em lo cho Chị !– Thôi ngủ đi, đừng nói chuyện tào lao nữa.

Dì Ba cười hì hì :– Chị có cần em ra sa-lông mà ngủ không ? để Chị được tự do mà … tự sướng !– Em càng lúc càng giỡn mặt với Chị đó nhe ! ừ … mà thôi … em ra đó mà ngủ đi !– Được thôi … à mà nè … em và Trung có dự định đi nghỉ cuối tuần bên Hà Lan, con Phượng ở nhà giữ con. Em muốn Chị đi theo tụi em cho vui.– Nghe nói Hà Lan đẹp lắm … nhưng mà có phiền hà vợ chồng hai đứa không ?– Đâu có gì ! đi khách sạn thì mướn thêm một phòng cho Chị có sao đâu !

Thật ra thì Dì Ba đã có một ẩn ý và Dì nghỉ đây là cơ hội tốt nhất để thực hiện ý định đó.


Cuộc du lịch cuối tuần diễn ra thật thoãi mái. Từ lúc tình cảm giữa thằng Trung và Dì Ba được Mẹ thằng Trung công nhận thì không còn gúc mắc gì nữa, cả ba cảm thấy thật tự nhiên. Mẹ thằng Trung nhìn em gái mình và con trai mình âu yếm bên nhau mà thấy lòng lâng lâng vui. Mau chóng những định kiến tâm lý được gột sạch, Bà nhìn thằng Trung và Dì Ba một cách cởi mở như một cặp vợ chồng bình thường và thân thuộc mà không còn bị chi phối vì mối liên hệ ruột thịt giữa hai người nữa …

Đã vậy, những cuộc nói chuyện thật tự do về những đề tài nhạy cảm như chuyện trai gái vợ chồng càng làm mọi người thấy gần gũi với nhau hơn.Đêm đầu tiên, sau một bữa ăn thịnh soạn, cả ba trở về phòng mình. Mẹ thằng Trung đang sửa soạn thay đồ đi nằm thì Dì Ba nhẹ nhàng bước vào phòng.

Dì nói nhỏ với giọng bí mật :– Chị Hai, Chị qua đây, em muốn cho Chị nhìn thấy một cái này rất hay…– Cái này là … cái gì ?– Thì Chị cứ theo em thì biết.

Mẹ thằng Trung tò mò theo em gái bước sang phòng bên …

Bà giựt mình đứng khựng lại … trong phòng với ánh sáng mờ mờ Bà nhìn thấy trên giường thằng Trung đang ngủ ngon lành mà không có một mảnh vãi trên người !

Bà hốt hoãng co rúm người lại :– Ủa … là sao vậy ?

Dì Ba cười nhỏ :– Chị đừng lo … em đã cho ảnh uống hai viên thuốc ngủ mạnh rồi, Trời có sập ảnh cũng không tỉnh dậy đâu.

Mẹ thằng Trung hơi an tâm, hỏi lại :– Nhưng mà, sao em lại …– Vốn là hôm nọ mình nói chuyện về con cu của đàn ông … Chị lại nói là dạo sau này Chị không có cơ hội … nên em muốn dàn cảnh này cho Chị.– Trời ơi, em khùng rồi hay sao ? thằng Trung là con của Chị mà ?– Thì biết rồi … nhưng mà Trung đang ngủ li bì … chị em mình có quyền ngồi mà ngắm chứ, có sao đâu ? em tưởng là Chị đã không còn quan trọng hoá mối liên hệ giữa em và Trung mà không đặt nặng vấn đề luân thường đạo lý nữa mà …

Mẹ thằng Trung quầy quả bước ra sân. Dì Ba vội vã theo sau …

Mẹ thằng Trung ngồi lên xích đu, làm thinh không nói một lời.

Dì Ba cố thuyết phục chị mình :– Chị à …chuyện này là chuyện nhỏ thôi mà. Chì là một trò chơi cho vui. Chị đừng quan trọng hoá vấn đề,– Em làm Chị rất bối rối …– Theo em thì Chị đừng nghỉ Trung là con của Chị mà cứ cho anh ta là một người đàn ông bình thường. Mình nhìn anh ta như nhìn người mẫu trên tạp chí thôi.– Dù Chị không nhìn thằng Trung như vậy nhưng nó cũng là chồng của em mà, bộ em không ghen hay sao ?– Chị biết không, từ lúc có cuộc sống mới, em không hề biết ghen tuông, ich kỷ là gì, lúc nào em cũng sẳn sàng chia sẽ cái vui, cái đẹp với người khác.– Biết là vậy nhưng mà …

Thấy chị mình có vẻ siêu lòng và bớt khẩn trương, Dì Ba kéo tay Mẹ thằng Trung về lại phòng, đến bên giường :– Chị ngồi xuống đi, Trung ngủ như say như chết … đừng lo …

Mẹ thằng Trung rụt rè ngồi xuống mép giường … Tim Bà đập thìn thịch … Bà chưa bao giờ được nhìn con trai trần truồng mà gần trong gang tấc như vầy. Thằng Trung vậm vỡ và đẹp trai thật, giống như em mình nói, đúng như người mẫu… Bà mỉm cười hảnh diện vì đó là con trai của mình.Dì Ba cũng ngồi xuống rồi Dì âu yếm vuốt ve hạ bộ của thằng con trai … Mẹ thằng Trung bỡ ngỡ nhìn mà rùng mình …

Dì Ba nhìn Bà mà cười :– Chị giúp em một tay …

Mẹ thằng Trung ngượng ngùng nói nhỏ :– Kỳ lắm, thằng Trung …– Thôi được, đây nè …

Nói xong Dì lấy cái gối ôm đặt lên ngực thằng Trung mà nói :– Đó … che mặt anh chàng rồi đó, Chị không còn thấy đây là con trai của Chị nữa. Đừng có ngại ngùng nữa mà … Bực mình Chị quá !Dì nắm tay Mẹ thằng Trung mà quyết liệt đặt lên con cu.

Mẹ thằng Trung bàng hoàng hoa cả mắt … thật ra thì lúc bình thường chắc chắn Bà sẽ phản ứng một cách mạnh mẽ và bỏ về phòng mình nhưng tối hôm nay, Bà đang trong trạng thái yếu mềm vì biết là hai ngày nữa mình sẽ ra đi và … hơn nữa hồi chiều bà có chìu lòng thằng Trung mà uống một ly rượu đỏ làm Bà bừng bừng trong người… Đã vậy Dì Ba cứ ép Bà ráo riết làm Bà trở tay không kịp … nên khi con cu thằng Trung nằm trong tay bà thì Bà mới giật mình bàng hoàng.

Bà định phải ngừng ngay lập tức trò chơi kỳ quái này nhưng không hiểu sao Bà vẫn khựng người ra đó mà không nhúc nhích.

Bà càng luống cuống hơn khi con cu bắt đầu phản ứng và rục rịch cương lên trong tay Bà. Cảm giác thật dễ chịu … Mẹ thằng Trung ráng thu hết tàn lực mà rút tay ra, thều thào :– Không được mà … không được đâu …

Dì Ba cương quyết không tha, lại giật lấy bàn tay của chị mình đặt lên lại con cu đang cương lên. Mẹ thằng Trung không còn nghị lực phản đối nữa, Bà thẫn thờ nắm lấy con cu mà xiết nhẹ làm thằng Trung thở một hơi dài khoan khoái … con cu càng cương lên một mức nữa … Dì Ba hài lòng vì mình đã thành công ! hôm qua khi nghe Chị Hai của mình thú nhận là Chị thèm thuồng chuyện tình dục thì Dì Ba có ý định phải giúp cho chị mình. Nhìn quanh quẩn thì Dì thấy là giải pháp kiếm cho Chị Hai một người đàn ông ngoại quốc là hoàn toàn không thực tế rồi. Dì có nghĩ đến chú Tuấn nhưng Dì biết là Chị Hai không ưa người em chồng của mình chút nào. Còn lại sự lựa chọn cuối cùng là Trung, chồng mình nhưng Dì cũng biết đó không phải là giải pháp tốt vì Trung là con trai của chị, mà cả Trung lẫn Chị Hai đều không sẳn sàng cho một mối liên hệ loạn luân quá kinh hoàng và phức tạp. Cuối cùng Dì cũng tìm ra phương thức dùng thuốc ngủ vì Dì biết là thằng Trung rất nhạy cảm với thuốc ngủ, có lần anh ta dùng 1 viên thuốc mà ngủ li bì đến sáng hôm sau và trong đêm Dì đã sụt cu cho anh ta mà anh ta cũng không biết.

Bây giờ Dì thấy Chị Hai đã chịu nắm con cu của thằng Trung rồi thì Dì mừng lắm. Dì cố thuyết phục chị mình thêm :– Với 1 viên thuốc anh chàng đã ngủ sây như chết rồi thì với 2 viên, em bảo đảm là trời có sập, anh ta cũng không biết mà.

Dì lại đánh đòn cuối cùng :– Đây là trò chơi bí mật của chị em mình, không có người thứ ba nào biết được. Chị thèm có được một con cu để vộc chơi thì đây là một cơ hội cho Chị, Chị không cần biết người đàn ông này là ai.

Mẹ thằng Trung đỏ mặt, ngượng ngùng nói :– Nhưng mà …

Dì Ba cắt ngang :– Không có nhưng mà, nhưng miết gì hết. Chị không thấy là con cu đang cương lên dưới tay của Chị hay sao ?

Thật vậy, tuy Mẹ thằng Trung chưa làm bất cứ một động tác gì hết ngoại trừ nắm con cu trong lồng bàn tay của mình, nhưng con cu đã rục rịch cương lên … làm Bà không khỏi thầm thích thú. Dì Ba đặt tay mình lên tay Chị Hai rồi nhẹ nhàng ép chị mình bắt đầu xê dịch trên thân cu. Mẹ thằng Trung bỡ ngỡ để cho em gái mình dìu dắt mình … Bà biết đây là lần đầu tiên từ khi mình lấy chồng mà mình nắm một con cu khác hơn là con cu của chồng mình. Bà rùng mình không dám nghỉ tiếp : đó lại là con cu của con trai mình ! Bà cứ thầm lập đi lập lại câu nói của em gái mình : không cần biết người đàn ông này là ai …không cần biết người đàn ông này là ai … Bà nhắm mắt lại để khỏi nhìn thấy thực tế quanh Bà … và mầu nhiệm thay, Bà đã thành công như ý muốn ! Bà chỉ còn nghỉ đến con cặc đang nằm trong tay, con cặc nóng ấm đang rung rẩy chờ đợi Bà …

Mắt vẫn nhắm tít, Mẹ thằng Trung từ từ đi thám hiểm cái vùng bí hiểm, những ngón tay rung rung lùa vào rừng lông … rồi luồn xuống dưới mà nâng niu hai hòn dái … Trong giấc ngủ mê mệt, thằng Trung không cầm được tiếng rên sung sướng làm Bà mỉm cười tự tin … Bà nắm con cu căng cứng và … bắt đầu sụt nhè nhẹ …

Dì Ba rón rén lui ra khỏi phòng … Dì không quên tắt luôn cái đèn chụp, chỉ để lại một ngọn đèn nhỏ xíu trên đầu giường.

Khi Mẹ thằng Trung mở mắt ra và thấy em gái mình đã đi đâu mất thì Bà hội ý và thầm cám ơn Dì Ba. Dù gì chăng nữa, Bà vẫn còn ngượng lắm nếu có em gái bên cạnh. Dì Ba đi rồi làm Bà thấy thoãi mái hơn. Bà sung sướng nhìn con cu hùng dũng trong tay mình mà tự nhủ : “Mình thật là may mắn ! hôm nay sở hữu được cái con cu này chỉ riêng cho mình, muốn làm gì thì làm, mình xem đây là một dấu ngoặc độc nhất vô nhị trong đời mình. Sẽ không có lần thứ hai nào nữa…”.

Mẹ thằng Trung đặt đầu lên bụng thằng con trai, Bà khôn khéo đặt đầu ngược hướng để cho mình không thể nhìn thấy được thằng Trung !

Rồi Bà rạo rực nhớ lại cảnh tượng lúc mình nhìn trộm Dì Ba đang bú cặc thằng Trung. Bà nhớ lại cảm giác thèm thuồng của mình lúc đó, chỉ muốn được nằm vào vị trì của em gái. Vậy mà bây giờ con em gái của mình lại tạo điều kiện cho mình được nắm cái con cu của chồng nó, cái con cu làm mình thèm thuồng …

Rồi Bà không cầm lòng được nữa mà lấy hết can đãm để há miệng ngậm lấy con cu … Bà lịm người đi vì thích thú : đây là lần đầu tiên Bà được làm chuyện này … Cảm giác thật là tuyệt vời … con cu run run co giựt trong miệng Bà làm Bà cũng run theo … Đến tầng nấy tuổi mới được bú cu nên Bà lúng túng vụng về. Nhưng khi Bà nghe thằng Trung rên rỉ thì Bà nhận ra là mình cũng không đến nổi tệ cho lắm. Bà mỉm cười tự tin tiếp tục bú, vừa tìm sự thích thú cho mình vừa chú tâm đem lại sướng khoái cho thằng Trung.

Khi con cu co giựt hổn loạn trong miệng Bà thì Mẹ thằng Trung lại ngần ngừ không dám đi tiếp bước cuối cùng. Bà vừa thèm thuồng vừa lo lắng khi nghỉ đến lúc con cặc phóng tinh trong miệng mình.

Rốt cuộc, Bà chỉ nằm đó mà cảm nhận con cu run rẩy trong miệng mình chứ không đủ can đãm bú mút đến cùng … Bà cảm thấy bao nhiêu đó là cũng đủ hạnh phúc rồi.

Bà rón rén trở về phòng mình, thích thú với mùi hăng hăng của con cu trong miệng …