Chapter 9
========================================

Vào phòng nó nhẹ nhàng bước đến bên Dì, rồi ôm Dì vào lòng mà xiết nhẹ. Nó nghe Dì run cầm cập như vửa bị cảm lạnh … Thằng Trung cũng run không kém vì chính nó cũng không ngờ mình dám đi xa như vậy với Dì … Dì Ba cố nhoài ra khỏi vòng tay của thằng con trai nhưng hình như Dì không còn sức bao nhiêu nữa nên thằng Trung vẫn ôm được Dì… Nó nhỏ nhẹ nói :– Dì đừng nhúc nhích … hãy để cho con được ôm Dì. Con thích lắm …

Dì Ba thổn thức :– Nhưng mà …– Dì ơi, con xin Dì mà, hảy để cho con được thương yêu Di.

Dì mếu máo :– Trung ơi … Dì sợ lắm …sợ chính mình …

Thằng Trung vỗ về Dì như vỗ về một đứa con nít :– Dì ơi … con cũng sợ lắm ! nhưng con muốn đem lại những gì tốt đẹp nhất cho Dì.

Vừa nói, nó vừa kín đáo dìu Dì nằm xuống giường. Trong bóng tối lờ mờ nó thấy sự lo lắng tràn trề trong đôi mắt của Dì. Thằng Trung biết là nó phải làm cho Dì tin tưởng nó hết mức nên nó nằm xuống cạnh Dì mà hôn nhẹ lên gò má của Dì. Nó muốn cho Dì thấy là Dì có thể đứng dậy bất cứ lúc nào và nó sẽ không cản trở Dì …

Nhưng Dì còn sức đâu nữa mà đứng lên bỏ chạy ? Dì nằm đó mà thở thoi thóp …

Thằng Trung lại âu yếm hôn lên gương mặt của Dì làm Dì từ từ bớt căn thẳng …

Lúc đó thằng con trai lại dịu dàng đặt tay lên bụng của Dì, dù vẫn còn cách một lớp áo.

Thấy ánh mắt hốt hoảng của Dì, thằng Trung thầm thì :– Hãy nằm yên đi, hãy tin tưởng nơi con. Con năn nỉ Dì đó.

Dì Ba dịu người lại …nhưng người Dì lại nóng ran …

Thằng Trung nhẹ nhàng luồn tay vào mà xoa nhẹ cái bụng trần của Dì một lần nữa. Dì Ba mắc cỡ quay đầu sang bên, không dám nhìn thằng con trai.

Thằng Trung được dịp vuốt ve Dì thật nhẹ thật nhàng … nó cảm nhận rõ ràng là Dì nổi da gà cùng mình … nhưng Dì vẫn để cho nó tự tiện …thằng Trung vui mừng biết là Dì đã chấp nhận sự hiện diện của nó trên cái vùng kín này.

Thằng Trung không dám tiếp tục nữa vì nó sợ sẽ làm cho cái mối liên hệ còn lung linh mới giửa nó và Dì Ba bị tổn hại. Nó rón rén đứng dậy bước ra khỏi phòng.


Ngày hôm sau, Dì Ba viện cớ bị bệnh mà ở miết trong phòng không ra.

Thằng Trung thấp thỏm đứng ngồi không yên. Bây giờ nó mới nhận ra tầm quan trọng của Dì Ba đối với nó. Lúc ham chơi thì nó chạy theo con Phượng, Chị Linh, nhưng người mà nó cảm thấy gần gũi nhất vẫn là Dì Ba. Nó cần sự thương yêu của Dì hơn bất cứ cái gì và nó hoang mang không biết là những gì tối hôm qua có ảnh hưởng gì đến tình cảm của Dì hay không ? Dù sao thằng Trung cũng là con trai mới lớn, chưa đủ kinh nghiệm đời để hiểu hết những khúc mắc tâm lý của người phụ nữ. Hôm quá trong một lúc hứng tình, nó đã làm càn, rờ bóp được bụng trần của Dì … bây giờ nghĩ lại nó lo lắng không biết mình có làm tổn hại Dì hay không ?

Nếu Dì giận nó mà không thèm gặp nó trước khi nó đi thì nó sẽ không biết làm sao !

Thằng Trung quýnh quáng chạy ra chạy vào mà than thở.

Nó tự trấn an mình khi nhớ lại là hôm qua nó không hề cưỡng bức Dì vậy mà Dì cũng đã để cho nó đặt Dì lên giường mà vuốt ve Dì. Như vậy Dì cũng đã có phần tự nguyện … Tuy nó có ép Dì đôi chút nhưng chính Dì cũng cho nó thấy là Dì chấp nhận … có lẽ do nhìn cảnh Ba Mẹ nó làm trò tình dục nên Dì cũng hứng tình mà để cho nó tự tiện ?

Một vài lần thằng Trung đã đến gỏ cửa phòng nhưng Dì vẫn im lìm, không trả lời. Đến chiều thì nó chịu không nổi nữa. Nó vòng ra phía sau nhà rồi trèo qua cửa sổ mà vào được phòng của Dì. Dì Ba hoảng hốt khi nhận ra nó … rồi Dì đứng đó mà ứa nước mắt.

Thằng Trung rối rít chạy đến ôm Dì mà xin lỗi.

Dì càng khóc lớn hơn làm thằng Trung càng rối thêm, nó vụng về dỗ dành Dì đến một lúc thì Dì cũng nguôi nguây … Dì thấy thằng Trung mắt đỏ hoe vì khóc theo Dì nên Dì phì cười mà nói :– Con trai gì mà mít ướt vậy !

Rồi Dì làm mặt giận :– Trung lơ là với Dì cả mấy tuần nay, không thèm nói đến một câu. Vậy rồi bây giờ lại làm bộ khóc lóc xin lỗi…

Thằng Trung chỉ biết ôm xiết Dì mà để cho Dì xả hết những bực tức, dồn nén. Dì đưa tay mà đập lên vai, lên lưng thằng Trung mấy cái.

Sau khi để những cảm xúc tiêu cực tuôn ra hết thì Dì thích thú để cho thằng Trung ôm Dì mà vuốt ve. Cả hai đứng đó thật lâu để tận hưởng giây phút êm ấm … lúc đó không còn ai là Dì, ai là cháu nữa … chỉ có hai tâm hồn đang vụng về đến với nhau.

Ôm Dì một lúc, nghe mùi hương của Dì xông lên mũi, cảm nhận cơ thể ấm áp của Dì làm thằng Trung từ từ hứng tình … con cu bắt đầu cương lên. Dì Ba nhận ra điều đó, Dì bối rối định xích ra xa nhưng khi thằng Trung ôm Dì lại thì Dì chìu theo ý của nó mà để cho con cu căng cứng ép lên bụng mình.

Họ cứ đứng ôm nhau như vậy đến khi trời tối lúc nào mà không hay.

Thằng Trung đổ mồ hôi hột nên kín đáo cởi áo của nó ra để cho Dì Ba được đặt đầu vào ngực trần của nó. Dì rùng mình khi ngữi được mùi đàn ông nồng nồng của thằng con trai. Tuy là lần đầu tiên nhưng Dì thích ngay cái mùi vị này.

Thằng Trung ghé miệng thầm thì vào tai Dì :– Bây giờ con thèm được ôm Dì…– Thì Trung đang ôm Dì đây mà !– Nhưng mà con muốn được Dì cho phép con cởi áo của Dì ra mà ôm Dì…

Dì Ba đỏ bừng hai gò má mà lắc đầu :– Không được đâu, mắc cỡ chết đi …

Tuy nói vậy nhưng Dì ngoan ngoãn giang hai tay ra giúp thằng Trung cởi áo cho Dì. Dì mà dám làm như vậy thì cũng một phần là do bóng tối đang làm cho mọi vật lu mờ và một phần là vì chưa bao giờ trong cuộc đời Dì mà Dì cảm thấy thoải mái như lúc này. Dì muốn giây phút này kéo dài bất tận …

Cởi trần xong, Dì mắc cỡ nên không để cho thằng Trung ngắm nhìn vú của mình mà lại nhanh chóng áp hai gò vú của mình vào ngực thằng Trung … Cả hai run bắn người vì cảm giác mới lạ và quá tuyệt vời. Hai núm vú của Dì căng mộng lên tức thời …

Thằng Trung dịu dàng ẵm Dì lên mà đặt Dì lên giường

Xong nó quấn quít ôm xiết Dì làm Dì thở phào thích thú. Cả hai đều không có kinh nghiệm về chuyện ôm ấp – thằng Trung thì cao tay hơn Dì Ba một chút xíu – nên họ vụng về đến tức cười, nhưng rồi bản năng thiên nhiên cũng giúp họ hiểu được những gì phải làm …

Dì Ba sung sướng ép cơ thể cởi trần của mình vào thằng Trung. Dì thích thú cảm nhận con cu căng cứng dưới lớp vải mỏng của chiếc quần đùi chạm lên khắp bụng mình.

Dì không thể nào ngờ là hai da thịt chạm vào nhau lại có thể tạo ra những cãm giác tuyệt vời đến như vậy. Thật sự mà nói thì Dì đã để cho hoàn cảnh lôi cuốn Dì vào tình huống này một cách hoàn toàn không có chủ ý vì Dì đâu có kinh nghiệm chút nào đâu ! Dì tuy đã xấp xỉ 30 tuổi đời rồi nhưng hiểu biết của Dì về tình dục không hơn đứa con gái 12, 13 như con Liên, con Phượng ! Cũng là do lối sống khép kín của Dì từ lúc nhỏ.

Thằng Trung cũng sung sướng không kém. Nó biết là nó rất may mắn mới được sống giây phút thần tiên này. Dù có mơ nó cũng không dám tưởng tới lúc được Dì Ba chấp nhận cho nó xoa bóp, cưng chìu cơ thể gần như trần trụi của Dì.

Từ lúc mới lớn, nó chỉ chú tâm vào mu lồn của phụ nữ nhưng ngày hôm nay nó được may mắn tiếp cận với hai gò vú của Dì Ba làm nó bàng hoàng bấn loạn. Nó rụt rè đưa tay bóp nhẹ một gò vú rồi mân mê núm vú cứng như hột lạc. Trong ký ức nó hiện lên lại cảm giác tham lam lúc nó bú vú Mẹ nó khi còn nhỏ.

Thằng Trung run run ghé miệng vào mà ngậm một núm vú.

Dì Ba rối rít né qua bên :– Đừng bú Dì, Trung ơi …

Phản xạ tự nhiên khiến Dì phản ứng như vậy và khi thằng Trung bắt đầu nhấp nhấp núm vú thì Dì đưa tay đẩy đầu thằng con trai ra vừa kêu nhỏ :– Ôi, đau quá …

Thằng Trung hiểu ra là nó quá mạnh miệng nên nó bú nhẹ lại khiến Dì dịu người lại …

Càng bú thằng Trung càng thích, nó thò tay qua bên mà mằn nó gò vú kia. Dì Ba nổi gai nổi ốc cùng mình, Dì vừa thích vừa thấy hổ thẹn vì để cho đứa con trai bú vú mình như vậy. Dì thầm nghĩ : ” Mình đang làm chuyện xấu xa … phải ngừng lại ngay … ” nhưng Dì đang sướng đến tận đầu ngón tay, ngón chân thì đâu còn nghị lực đâu mà biểu thằng Trung ngừng ?

Không những vậy mà Dì còn đưa tay kéo đầu thằng Trung vào sát vú mình hơn.

Cả hai tuy không có bao nhiêu kinh nghiệm nhưng những rạo rực cực mạnh đã giúp họ tìm được công thức của sung sướng tình dục.

Nhưng họ chỉ biết có bao nhiêu đó mà thôi : Dì Ba thì ngây thơ tưởng như vậy là tột bực rồi, còn thằng Trung tuy có chút ít kinh nghiệm hơn Dì, nhưng nó lại nể nang Dì hết mức nên không dám làm gì khác hơn. Thằng Trung không dám đòi hỏi gì hơn, nó cho rằng được ôm Dì và được Dì cho bú vú là quá sức mơ ước của nó rồi.

Vì vậy mà họ quấn quít với nhau thêm vài khắc nữa rồi thằng Trung miễn cưỡng lồm cồm ngồi dậy mà trở về phòng mình.