Chapter 20
========================================

Hôm sau, vừa thức giấc, Dì lo lắng hỏi :– Trung ơi, Dì có đang mơ không đây? Có phải là Trung đang ở bên cạnh Dì hay không?

Thằng Trung cả cười, đưa tay mằn mò núm vú của Dì mà nói :– Dì không mơ đâu. Trung đang bóp vú Dì đây mà …

Rồi nó nghiêng người qua mà ngậm núm vú Dì để bú ngon lành. Dì thích thú đưa tay vuốt ve mái tóc thằng con trai. Dì không ngờ là trong căn phòng này, căn phòng nơi mình đã sống cả chục năm trong sự lẻ loi cô độc… vậy mà … ngày hôm nay cũng trong căn phòng này mình lại đang được một người con trai say sưa bú mình làm mình nổi gai nồi ốc cùng mình … Dì không ngờ là cuộc sống lứa đôi lại tuyệt vời như vầy. Có được một người đàn ông bên cạnh khi mình vừa tỉnh ngủ … được anh ta rờ rẫm xoa bóp … thật là thần tiên.

Dì xoay sang mà nói vào tai thằng Trung :– Trung ơi, Dì thương Trung nhất đời.

Câu nói ngây ngô của những kẻ đang ngập chìm trong bể tình …

Thằng Trung lại trườn lên người Dì rồi đút cu vào lồn Dì. Hang lồn ướt đầy chất nhờn nhưng khi thằng Trung vào sâu hơn thì Dì cũng còn đau mà đưa tay đập vào vai nó. Thằng Trung không dám tiến xa hơn. Nó cảm nhận là nó đã chạm vào màn trinh của Dì.

Nó hài lòng lắm rồi, từ từ nhấp nhẹ nhàng để cho Dì quen dần …

Cơn cực đau đã qua, Dì thích thú nằm đó mà nghe cơ thể reo vang. Dì bẹt hai đùi ra để cho thằng con trai âu yếm đụ mình, dù chỉ là đụ hời hợt ngoài hang. Dì cảm khái khi thấy thằng Trung chu đáo với mình như vậy. Tuy hứng tình tột bực nhưng nó vẫn luôn nghĩ đến Dì, nó không áp bức Dì và rất kiên nhẫn chờ đợi Dì. Thật ra thì lúc đầu Dì rất lo sợ dù Dì đã quyết định trao thân cho thằng Trung, Dì nghe nhiều điều kinh khủng về chuyện phá trinh, về chuyện những người con gái bị toét lồn phải đi cấp cứu … Thành ra tối hôm qua Dì cực kỳ căng thẳng. May là thằng Trung đã làm cho Dì yên tâm.

Sáng nay dù vẫn còn đau nhưng Dì đã bắt đầu thấy thích thú khi cảm nhận con cu ra vào hang lồn của mình. Trong thâm tâm Dì đã sẳn sàng, Dì ao ước, thèm muốn để cho con cu bức phá màn trinh để cho mình hoàn toàn thuộc về thằng Trung …

Thằng Trung thật sự không vội vã chút nào vì nó biết là trước sau, sau trước gì thì nó cũng lấy được trinh tiết của Dì. Nhưng nó tôn trọng Dì và muốn mọi chuyện được suôn sẻ, tốt đẹp cho Dì nên nó chỉ nhấp nhấp trong hang lồn bên ngoài màn trinh của Dì. Nó có biết đâu là Dì thèm muốn được mất trinh ngay lúc này vì Dì háo hức lắm rồi và Dì chấp nhận nổi đau đớn nhất thời. Dì còn hơi thất vọng vì thấy thằng Trung quá chú đáo không chịu đi tiếp bước cuối cùng làm Dì cứ rạo rực chờ đợi. Nhưng Dì nhút nhát thụ động nên Dì không dám nói thẳng thèm muốn thầm kín của mình. Hơn nữa, Dì mắc cỡ vì Dì nghĩ đàn bà nề nếp không được xử sự như vậy.

Thành ra Dì có phần thất vọng khi thấy thằng Trung nhẹ nhàng rút cu mình ra khỏi hang lồn của Dì.

Dì ra ngoài phòng rồi kín đáo mang về cho thằng Trung một khúc bánh mì thịt với một ly cà-phê sữa. Hai người bàn tính với nhau. Thằng Trung nói :– Trung chờ cho cả nhà đi vắng, khi Ba Mẹ đi làm, khi con Liên đi học và Chị Linh đi chợ … lúc đó Trung sẽ rời nơi đây. Nhưng Trung sẽ lên Long An mà chờ Dì. Dì kiếm cớ đi công việc vài ba ngày mà lên đó gặp Trung.

Thằng Trung lo lắng nhìn Dì :– Dì thấy như vậy có được không ?

Dì làm bộ nhăn mặt :– Không được đâu.

Khi thấy thằng Trung nhíu mày thất thần, Dì cười hì hì mà ghẹo :– Nói chơi thôi mà. Chưa chi mà đã xanh mặt rồi !

Thằng Trung tức quá, đè Dì xuống mà cù lét làm Dì nhột quá mà không dám cười lớn vì sợ cả nhà nghe được. Cả hai lại xoay ra mà hôn môi nút lưỡi nhau.


Thằng Trung lên Long An mướn được một căn nhà kín đáo và khi Dì đến thì Dì hài lòng với không gian rất yên tĩnh. Căn nhà lại có một góc vườn mát mẽ với mấy cây chuối nặng trái.

Dì thầm nghĩ : ” Thì ra đây là nơi mà mình sẽ được trở thành một người đàn bà thật sự, mình sẽ trở thành vợ của thằng Trung ! “. Dì đỏ mặt rạo rực liếc nhìn người tình. Thằng Trung đang bô bô chỉ chỏ nói huyên thuyên. Dì dậm chân níu tay nó. Thằng Trung ngạc nhiên quay sang nhìn Dì và nó hiểu ngay …

Nó mỉm cười ôm Dì vào lòng rồi bồng Dì vào phòng. Dì trố mắt nhìn căn phòng tràn đầy những buông hoa muôn màu.

Nó âu yếm nói :– Dì thích không ?

Dì gật đầu :– Đẹp quá, mà sao Trung lại mua nhiều hoa như vầy ?– Tại vì hôm nay là ngày động phòng của hai chúng mình.Dì sung sướng úp mặt vào ngực thằng Trung.


Sau khi đút cu vào lồn của Dì, đặt nó chạm vào màn trinh của Dì thì thằng Trung thò tay xuống mà vuốt ve khe lồn của Dì làm Dì thích vô cùng. Dì đã được thằng Trung thủ dâm trong xe một lần nhưng lần đó Dì ở trong tình huống khủng hoảng lo sợ thất thần, không như lần này được thủ dâm trong căn phòng đầy bông hoa, với một tâm trạng tràn đầy tình yêu thương. Nhanh chóng Dì co giựt hai tay rồi Dì bật lên tiếng rên rỉ đầy bức rức chờ đợi …

Và cái gì phải đến đã đến ! Dì rùng mình há miệng ra … Dì đã đạt được sướng khoái lần thứ nhì trong đời. Dì sướng quá ôm xiết thằng Trung trong khi khe lồn Dì co giựt liên hồi .. Dì xuất khí dầm dề …

Dì ấp úng :– Trung ơi … Dì chết mất …

Chỉ chờ có bấy nhiêu, thằng Trung mạnh dạn thúc con cặc vào sâu hơn … màn trinh bị phá vỡ tan … Dì kêu lên một tiếng dài … Dì quằn quại, cố nghiêng người qua bên vì đau đớn nhưng thằng Trung ôm xiết Dì không cho Dì nhút nhích, Dì rối rít :– Ôi cha … đau quá … đau quá …

Con cu to bự chiếm ngự âm đạo còn ngỡ ngàng của Dì.

Theo phản xạ, Dì cố hết sức đẩy thằng Trung ra nhưng chỉ vô ích mà thôi !

Cơn sướng và cơn đau hoà trộn vào nhau. Con sương xoa dịu cơn đau … con cặc vào tuốt sâu … hai mu quyện sát vào nhau … hai rừng lông xoắn xít trở thành một …

Lâu lắm, cả hai mới mệt nhọc trở lại với hiện tại …

Thằng Trung đưa tay vuốt ve gương mặt đẫm mồ hôi của Dì. Nó sung sướng vì đã thực hiện được ước mơ thầm kín từ lâu của mình : nó đã được phá trinh Dì Ba và Dì đã vĩnh viễn thuộc về nó.

Dì cũng hạnh phúc vô cùng : qua bao nhiêu thăng trầm rồi thì rốt cuộc Dì cũng đã trao thân cho thằng Trung. Dì đã cố chống chọi nhưng rồi Dì cũng đã thua cuộc. Dì không hối tiếc chút nào. Trước khi về làm vợ người đàn ông lạ thì Dì cũng đã trao cho người Dì thương yêu nhất đời cái trinh tiết của Dì.

Hai người âu yếm nhìn nhau, không nói một lời … họ thích thú đi khám phá từng ngõ ngách của cơ thể người kia. Họ trầm trồ, nâng niu, cưng chìu nhau …

Rồi thằng Trung lại hứng tình, nó thầm thì :– Dì cho Trung đụ Dì một lần nửa nhe ?

Dì hơi đỏ mặt vì nghe vậy nhưng Dì cũng nói nhỏ :– Đụ Dì nửa đi, Dì thích lắm …

Chưa bao giờ Dì lại dùng những từ thô tục, dân giả như vậy nhưng hôm nay Dì lại thấy vui vui khi dám vượt rào với người tình. Dì lại còn thấy hãnh diện là khác !

Thằng Trung nghe lời, banh hai đùi Dì ra mà chơi Dì một lần nữa.