Chapter 35
========================================

Lúc Bà sinh thằng Trung và sau đó con Liên thì Bà nhận ra là mình không cảm nhận một cách sâu đậm cái tình mẫu tữ thiêng liêng như bao nhiêu người mẹ khác. Bà xem chỉ đó là bổn phận của mình đối với sự trông chờ của chồng mình và gia đình chồng mà thôi. Bà tự biết mình không đóng vai người mẹ gương mẫu được nên sau đó Bà đã mau chóng chuyễn giao vai trò đó cho Dì Ba. Kinh doanh làm bà thích thú hơn là ở nhà chăm sóc cho con.

Cũng vì vậy mà Bà có một khoãng cách với hai đứa con của mình. Và cũng vì cái khoãng cách đó mà Bà đã chịu bú cu của thằng Trung khi Dì Ba dựng lên một tình huống được tâm lý của Bà chấp nhận. Bà đã thật sự sung sướng khi được bú cu thằng Trung và Bà đã giữ bí mật một điều mà ngay với em gái mình Bà cũng không dám thổ lộ : cái lần đầu tiên được bú cu thằng Trung, Bà đã bị kích thích tột độ và Bà đã đạt được đỉnh cao của sướng khoái một cách thật bất ngờ, Trong khi được ngậm con cu nóng hổi trong miệng mình, Bà đã run rẩy mà ra khí ướt sũng quần lót của mình.

Những ngày sống bên cạnh thằng Trung và hai người vợ của nó đã giúp Bà gần gũi hơn với con trai mình và cũng đã giúp Bà nhìn nó với cặp mắt của một người đàn bà chứ không phải của người mẹ đơn thuần. Bà đã nhìn nó thương yêu và chìu chuộng con Phượng và Dì Ba, Bà đã cảm nhận được tại sao con Phượng và Dì Ba lại yêu nó một cách tuyệt đối như vậy.

Bà lại còn được cơ hội nhìn trộm thằng Trung và em gái Bà làm tình với nhau và Bà bàng hoàng nhận ra là thằng Trung thật là một tình nhân tuyệt vời vì một điễm cốt yếu : lúc nào nó cũng đặt cái sướng của người phụ nữ lên trên cái sướng của chính bản thân nó. Thật khác với chồng Bà một trời một vực !

Bà đâm ra thèm thuồng có được một người đàn ông như vậy trong cuộc đới của mình. Bà thầm tiếc nuối là phải chi thằng Trung không là con trai của mình thì Bà đã chấp nhận lời đề nghị của em gái mình, Bà sẽ sẳn sàng trở thành người tình của chồng em gái mình.

Cuối năm đó, Dì Ba sinh được một đứa bé gái khấu khỉnh. Cả nhà mỡ tiệc lớn ăn mừng.

Thằng Trung làm giấy công nhận đứa con. Ông quan toà căn dặn hai người :– Luật pháp nước chúng tôi rất dễ dãi nhưng cũng rất chặt chẻ. Anh đã công nhận đứa con này thì anh có trách nhiệm phải chu toàn cho nó về mọi mặt. Còn với bà thì nếu cha đứa bé không chu toàn cho nó đầy đủ như trong văn kiện thì bà có thể đến gặp tôi mà kiện cha đứa bé, đòi công bằng và quyền lợi lại cho bà.

Ra ngoài, Dì Ba cười khúc khích :– Nghe chưa, nếu Trung mà loạng choạng thì em sẽ thẳng tay với Trung đó.– Thôi mà ! cưng vợ không xuể thì làm gì dám loạng choạng !– Nhưng mà … nếu em cho phép Trung loạng choạng thì sao ?– Trung không có tham vọng đó đâu. Trung rất sung sướng có được hai người vợ tuyệt vời rồi. Không muốn đèo bồng thêm làm gì cho mệt.Bước vào một công viên, Dì Ba kéo thằng Trung ngồi xuống rồi Dì từ từ nói cho chồng nghe về dự tính của Dì, muốn thuyết phục Chị Hai sang sống luôn bên này.

Thằng Trung cười :– Dì thật tham lam quá, Đã có chồng con rồi mà còn muốn có thêm một người tình bên cạnh.– Ừ, em tham lắm, em muốn thật là nhiều. Đó là quyền của em mà, đúng không ?– Trung hoan nghênh hết mình, Dì mà có hạnh phúc là Trung cũng vui theo.

Nhìn dáo dác xung quanh không thấy ai, Dì Ba cởi áo choàng của mình rồi đặt nó lên hạ bộ của thằng Trung. Xong Dì thích thú thò tay vào, móc con cu ra mà âu yếm sụt đến khi thằng Trung gồng người lên mà ríu rít bắn khí ra xối xả …

Từ lúc qua đây, Mẹ thằng Trung cảm thấy thật dễ chịu : thời tiết an lành, trật tự công cộng bên ngoài cùng với không khí vửa ấm cúng vừa tự do trong gia đình làm Bà thấy vô vùng thoải mái. Không còn những chật vật, gò bó của xả hội Việt Nam, Bà nhìn ba vợ chồng thằng Trung hí hỡn với nhau mà không khỏi thèm thuồng. Bà thấy thằng Trung vuốt ve hai người vợ của nó một cách thật tự nhiên mà đỏ mặt, như lần trong lúc vợ nó đang làm bếp, Bà thấy thằng Trung rón rén đến từ phía sau mà thò tay ra bóp vú con Phượng làm cả hai cười dòn … Bà còn ngạc nhiên hơn nữa khi thấy con Phượng cũng ôm Dì Ba mà vuốt ve như một người tình! Bà có hỏi Dì Ba thì Dì Ba gật đầu cười hì hì … Thì ra cả ba sống với nhau như vợ chồng và hai người phụ nữ cũng là người tình với nhau.

Bà cũng thấy đàn bà Tây Phương thông thoáng hơn nhiều : ngay những người có tuổi cũng ăn mặc theo thời trang và có phong cách rất tự nhiên và thoãi mái. Bà nhìn lại mình mà thấy hổ thẹn : mình chưa đầy 45 tuổi mà ăn mặc như bà già, suy nghĩ như bà già và ăn nói cũng như bà già !

Bà nói điều đó cho Dì Ba và con Phượng nghe và hai người kéo Bà đi shopping để mua cho Bà những quần áo hợp thời trang hơn. Bà nắm tay Dì Ba và con Phượng đi dạo phố mà cảm thấy trẻ hẳn ra một cách thật thích thú.

Họ ngồi uống cà phê trong một khu đi bộ vừa phê bình dí dõm về những người đàn ông con trai đi qua mà cười hí hí.

Về đến nhà Mẹ thằng Trung ôm Dì Ba và con Phượng vào lòng mà cám ơn hai người bằng một giọng tràn đầy cảm kích.


Đến cuối tuần Dì Ba rủ chồng và Chị Hai đi nghỉ mát bên bờ biễn Bắc Hải. Con Phượng muốn ở nhà trông coi hai đứa bé.

Mẹ thằng Trung tiếp tục được tận hưởng hạnh phúc giản dị mà Bà yêu thích. Trong thâm tâm Bà đã bắt đầu hình dung được một cuộc sống vĩnh viễn bên cạnh ba vợ chồng thằng Trung, nhất là dạo sau này, chồng bà càng lúc càng xa cách. Mà Bà cũng không lấy đó làm buồn, Bà dững dưng chấp nhận, Bà chỉ cố gắng giữ được mối liên hệ hài hòa với ông mà thôi.

Mấy ngày đi chơi với Dì Ba và thằng Trung làm Bà rất hài lòng : cách đối xử của thằng Trung với Bà thật không có chỗ nào mà chê được. Nó chăm sóc và chìu chuộng Bà hết mực làm khoãng cách giữa hai người gần như không còn nữa, Bà không còn ngượng ngùng nữa khi được nó ôm Bà vào lòng một cách thân mật

Tối thứ bảy hôm đó, sau bữa ăn chiều và sau khi đi dạo ngoài bãi biển, cả ba trở lại nhà nghỉ. Mẹ thằng Trung nói nhỏ vào tai Dì Ba :– Em à, tối nay … Chị cần em cưng Chị nhe ? gió biển làm Chị cứ … rạo rực sao sao đó.

Dì Ba ôm Chị Hai vào lòng mà ghẹo :– Mới có 3 bữa bị cấm vận mà đã bồn chồn rồi ! Chị đó nhe, càng ngày càng dâm ra.

Mẹ thằng Trung cười theo :– Chị mà dâm thì cũng tại vì em hết. Em dụ dỗ Chị đi vào con đường đó.

Cả hai nhanh chóng tháo bỏ quần áo rồi vưa cười vừa chui vào chăn. Hai thân thể trần truồng quấn quít vào nhau … Dì Ba thò tay xuống vuốt ve khe lồn của chị mình rồi cười khúc khích :– Chị ướt nhẹp đây nè … Chị nứng lồn lắm rồi đó !

Mẹ thằng Trung ngượng nghịu véo vào tay em gái mình :– Em nói tục tiểu quá đi.– À … mà khi em làm tình, em thích được nói tục … và được nghe nói tục. Chị thử bắt chước theo em đi.

Mẹ thằng Trung vùng vằn lắc đầu … nhưng Dì Ba cứ nài nỉ miết nên rồi Bà cũng chìu theo :– Em thiệt là kỳ cục hết sức … ừ thì Chị … nứng lồn đó.

Dì Ba thích thú hôn tới tấp lên mặt Chị Hai … rồi âu yếm sụt lồn cho Chị. Mẹ thằng Trung thở hỗn hễnh trong sự chờ đợi …

Về lại nhà, con Phượng có một cuộc bàn bạc với mọi người về dự định để đón Mẹ thằng Trung về ở chung. Mẹ thằng Trung đưa ra những yêu cầu về căn nhà sẽ xây cất cho Bà và mọi người đều góp ý để cho cuộc sống chung được hoàn mỹ.

Mẹ thằng Trung muốn về lại Việt Nam để xấp xếp mọi chuyện. Bà nói :– Con Liên gần lấy chồng rồi. Mẹ nghỉ phải chờ xong chuyện đó rồi mới tính xa hơn. Mẹ có ý định muốn để cho hai vợ chồng con Liên quản lý công ty của Mẹ, như vậy mọi chuyện sẽ tốt đẹp mọi bề.

Dì Ba hỏi :– Còn anh Hai thì Chị nghỉ sao ?– Chị đã có dịp bàn với ảnh về tình huống Chị có thể qua bên nầy với gia đình Trung. Và ảnh cũng đồng ý với điều kiện là Chị vẫn giữ bề ngoài cho ảnh. Ảnh rất sỉ diện.

Đến lúc phải trở về Việt Nam, Mẹ thằng Trung mới thắm thía nổi buồn khi phải chia tay với những người thân của mình. Bà đã gắn bó với Dì Ba và hai vợ chồng thằng Trung nên Bà bịn rịn không muốn ra đi dù chỉ trong một thời gian ngắn.

Nhưng rồi Bà cũng cần phải về để chu toàn những công việc cần phải làm.

Rồi đám cưới của con Liên cũng được tổ chức suôn sẻ.