Chapter 25
========================================

Một dịp khác, Bà lại lửng lờ hỏi con gái :– Con có nói với Má là có đến 2 dạng trò chơi giửa con trai và con gái …

Con Phượng cười hì hì :– Chà … dạo này Má quan tâm hơi nhiều đến chuyện trai gái đó nhe ! chắc là đến tuổi hồi xuân rồi đó …

Thấy Bà ngượng đỏ mặt, con Phượng nắm tay Bà mà cười :– Con nói chơi thôi mà … con trả lời cho Má đây nè ! nếu không muốn đi đến mức độ làm tình thật sự thì ngoài trò thủ dâm là dùng tay để tìm cảm giác sướng thì một cặp tình nhân cũng có thể dùng món khẩu dâm.

Thấy Bà ngơ ngác, con Phượng nhăn mặt :– Khẩu dâm là dùng … miệng đó mà ! Má thiệt là quê mùa quá đi !– Dùng miệng ? là sao ?– Là người con trai, thay vì dùng tay để làm cho người con gái sướng như Má đã biết … thì lại dùng cái miệng của mình để bú chỗ đó của người con gái.

Má con Phượng đứng lặng người … Bà mường tượng đến cảnh một người đàn ông áp miệng vào chỗ kín của Bà mà … Bà xấu hổ quá, càng đỏ mặt thêm …– Vậy … thằng Trung làm cái trò đó … với con sao ?– Dạ …

Má con Phượng im lặng không nói gì. Bà nghĩ đến cảnh tượng con gái Bà nằm tênh hênh trên giường trong khi thằng Trung nằm úp mặt vào chỗ kín của con Phượng…. Tự nhiên Bà thấy hơi ganh tị với con gái mình.

Con Phượng lại tiếp :– Má biết không, người con gái cũng làm như vậy với người con trai đó !

Má con Phượng giựt mình :– Trời đất ! có thiệt hay không ? con … con … ngậm …ngậm …

Con Phượng không khỏi phì cười :– Dạ … con thích lắm đó Má

Má con Phượng bần thần :– Má … Má … sợ con luôn … Má … không thể nào …

Biết được thú vui của tình dục vào lúc đã tứ tuần rồi, Má con Phượng chỉ biết trau dồi kiến thức qua những cuộc hàn huyên với con gái mình mà thôi vì Bà cũng biết là mình không còn trẻ để mà trãi nghiệm một cách tự do như con gái mình. Chồng bà thì hình như không tha thiết chút nào với chuyện phòng the mà chỉ quan tâm đến bóng đá !

Chỉ một lần duy nhất …

Lần đó, công ty tổ chức lễ giáp niên rất xôm tụ. Toàn thể nhân viên được mời đi ăn tiệc trong một nhà hàng sân vườn nổi tiếng.

Ai nấy đều rất phấn khởi và bia rượu được tuôn ra thả dàng. Má con Phượng cũng bị cuốn theo không khí vui nhộn và Bà cũng tập tểnh uống một tí rượu vang. Bà rất hài lòng vì người được đặt bên cạnh Bà là thằng Như, một anh chàng đang tập sự tại công ty. Như rất sốt sắng và được Má con Phượng rất ưa thích . Má con Phượng thấy anh chàng có nhiều nét giống thằng Trung, con rễ tương lai của Bà. Điều đó càng làm cho Bà thấy có thiện cảm với thằng con trai.

Thằng Như lịch sự nói chuyện với Má con Phượng và mau chóng hai người thấy rất thích hợp với nhau.

Thằng Như nói :– Cô biết không, lúc đầu em định không đi dự tiệc vì em không mấy quen ai trong công ty. May cho em là được ngồi gần Cô. Em chỉ có biết Cô và vài anh chị trong văn phòng mà thôi. Em mừng lắm.

Đến khoãng 21 giờ thì không khí càng nhộn lên thêm với màn karaoke…

Thằng con trai ghé miệng vào tai Má con Phượng mà nói :– Ồn quá Cô ơi, em xin phép Cô, em phải đi ra ngoài sân một chút.

Má con Phượng gật đầu :– Cô không quen uống rượu nên cũng hơi choáng váng, chắc phải ra ngoài sân một lúc. Cô đi với em.

Bà không kịp nhận ra là thằng con trai có vẽ hơi ngần ngừ với lời đề nghị của Bà…

Hai người chệnh choạng bước ra sân. Không khí êm dịu làm họ thấy tĩnh táo hơn. Cả hai đi dạo dọc theo mấy con đường lát đá sõi … Họ đến một khu vườn cây trái vắng, Như dựa vào một cột cây mà cười ngượng :– Em xin lỗi Cô … Em hoa cả mắt, đi không muốn vững.

Má con Phượng cũng cười nhỏ :– Hình như Cô cũng hơi xĩn rồi đó.

Cả hai nhìn nhau mà cười thông cảm. Má con Phượng rất thích thú vì cảm thấy tối nay hình như mình trẻ hẳn ra. Được giao tiếp với một người đàn ông trẻ hơn mình cả chục tuổi làm cho Bà thấy thật hài lòng. Dạo sau này, được gần gũi con gái, được nói chuyện một cách tự do hơn về những đề tài nhạy cảm làm cho Bà cảm thấy rất thích thú.

Chợt Bà nghe thằng con trai run run nói :– Cô ơi … Cô giúp em …

Má con Phượng ngạc nhiên quay sang … cùng lúc Như đưa tay nắm lấy tay Bà mà kéo xuống.

Khi Má con Phượng nhận ra thì Bà giật bắn người lên : thằng con trai đang bắt Bà đặt tay lên con cu cương cứng của nó. Thì ra Như có cái tật : khi hắn ta uống rượu vào thì lại nứng cu đến đau thốn, phải giãi tỏa nhanh chóng nếu không thì chịu không được. Lúc nảy hắn định bỏ ra tìm chỗ vắng để sụt cu như thường lệ, không ngờ là Má con Phượng lại đòi đi theo làm hắn bị hớ … đến khi nứng cu quá chịu không được nên đành làm liều móc cu ra rồi bắt Cô nắm lấy con cu của hắn.

Má con Phượng bàng hoàng đến chêt sững ! thật ra thì dù đã đến tầng này tuổi, nhưng chưa bao giờ Bà được chạm đến một con cu đàn ông ! đã nói là Bà rất ngốc nghếch trong chuyện tình dục, ngay cả với chồng, Bà cũng không hề được thấy hình dáng con cu của ông ta một lần nào. Hai vợ chồng làm chuyện phòng the theo bản năng, trong bóng tối… và dù vậy nhưng họ cũng sinh được con Phượng mới là lạ !

Má con Phượng như bị tê liệt toàn thân ! Bà muốn bỏ chạy nhưng hai chân Bà như bị đóng đinh. Bà vừa xấu hổ vừa sợ hải khi lần đầu tiên trong đời được nắm trong tay con cu ấm nóng.

Thằng con trai liếc nhìn, thấy Bà đứng trân người ra đó mà không la toáng lên nên nó mừng thầm … nó rón rén đặt tay nó lên tay của người đàn bà và nhẹ nhàng hướng dẫn bàn tay làm những động tác sụt cu cho nó …

Tuy cả thân thể bị tê liệt không nhúc nhích được, nhưng đầu óc của Má con Phượng vẫn hoạt động tối đa … Bà cảm nhận thật rõ rệt cái vật lạ lùng đang phập phồng trong lồng bàn tay của mình. Bà nhớ lại những gì mà con Phượng kể cho Bà nghe về trò chơi này giữa nó và thằng Trung và Bà chợt biết ra… là mình đang thủ dâm cho thằng con trai bên cạnh.

Cơn khủng hoãng cũng dần dần dịu lại … Bà liếc nhìn sang và thấy gương mặt của thằng Như rạng rỡ vì thích thú… nhận ra điều đó Bà chợt thấy lòng mình dịu lại, Bà cũng nhận ra là mình không còn sợ hải nữa mà … mình lại còn bắt đầu thấy thích vì được trãi nghiệm tình huống kỳ lạ này. Con cu trong tay Bà sao lại hùng dũng như vậy ! thật không ngờ … dần dần Bà cũng bắt được nhịp do bàn tay của thằng con trai hướng dẫn … và rồi nó cũng buông lõng tay nó ra, để mặc cho Bà tiếp tục mà sụt cho nó.

Một tiếng rên khẻ từ phía đứa con trai làm Má con Phượng cảm thấy lâng lâng : Bà tự biết là mình đã làm đúng và tiếng rên đã chứng tỏ được điều đó. Bà cũng nhận ra là được nắm cái vật vừa mềm vừa cứng trong tay thật là dễ chịu. Bà bồi hồi xiết nhẹ nó và vuốt nó như thằng con trai mong đợi …

Thằng Như phải dựa người vào thân cây khi cơn sương nổ bùng trong nó. Dòng khí bắn ra tung toé, vung vãi lên bãi cỏ xanh …

Má con Phượng cũng rung động mạnh khi Bà cảm nhận con cu co giựt hổn loạn trong lồng bàn tay của mình, Bà bàng hoàng nhìn dòng khí trắng xịt ra theo hình vòng cung. Lần đầu tiên Bà nhìn thấy hiện tượng này và bây giờ Bà mới hiểu cái gì xảy ra khi chồng Bà gồng người rên nhỏ khi làm tình với Bà. Bà thấy mình thật hạnh phúc khi đem lại được cái sướng cho thằng con trai này … con cu của nó tiếp tục co giựt trong tay Bà và Bà trìu mến tiếp tục sụt để được nhìn những giọt khí ứa ra … Tuy không cần thò tay vào để kiễm tra nhưng Má con Phượng cũng biết là khe lồn của mình ướt nhẹp vì rạo rực…

Thằng Như không dám trở lại phòng ăn mà nhanh chóng lấy xe đi mất.

Những gì xảy ra tối hôm đó đã để lại cho Má con Phượng một kỷ niệm thật đẹp. Bà biết là mình rất may mắn mới được trãi nghiệm một tình huống cực kỳ hiếm. Kỷ niệm đó Bà giữ kín cho mình như một bông hoa đầy màu sắc rực rỡ trong cuộc đời tình dục xám xịt của mình.