Chapter 22
========================================

Ngày cuối, Dì Ba nói với thằng Trung :– Mình coi như đã trở thành vợ chồng với nhau nhưng có một điều Dì tiếc nuối lắm.

Thằng Trung lo lắng nắm tay Dì :– Đó là gì vậy ?– Là quan hệ của mình không được công khai ở ngoài ánh sáng, không được có ai công nhận.

Thằng Trung suy nghĩ một lúc rồi sáng mắt lên mà nói :– Xã hội không chấp nhận thì kệ xã hội, mình cứ đụ cho sướng con cặc, tê cái lồn đã.

Nói xong nó nắm tay Dì Ba mà kéo Dì ra kêu xe chở đến một ngôi đền mà hồi sáng họ có đến thăm và thấp hương.Thằng Trung nói :– Hai đứa mình ra mà quỳ lạy xin thánh thần chứng giám cho tình cảm của mình, được không ?Dì Ba nhìn thằng con trai với ánh mắt long lanh … Dì gật đầu.

Hai người ra chính điện, quỳ xuống mà khấn vái.

Xong rồi, khi ra ngoài sân, Dì Ba kéo thằng Trung ngồi xuống một cái ghế đá. Dì cảm động nói :– Cám ơn Trung đã chu đáo như vậy. Dù hành động của mình chỉ là một chuyện nhỏ nhưng Dì rất vui vì thấy Trung quan tâm đến những suy tư nhỏ nhoi đó của Dì.

Thấy Dì nghiêm chỉnh như vậy, thằng Trung nắm tay Dì mà xiết chặt.

Dì nói tiếp :– Ngày mai mình sẽ rời nhau, Dì sẽ đi theo hướng mà ba mẹ Trung muốn … và Dì sẽ thực hiện nhiệm vụ mới của mình một cách nghiêm túc. Dì sẽ ráng trở thành vợ tốt của người ta.

Dì gục đầu vào vai thằng Trung :– Nhưng Dì rất hạnh phúc đã trao cho Trung tất cả những gì quí báu nhất của mình. Trong thâm tâm của Dì, thì Dì luôn là vợ của Trung.

Thằng Trung đã tràn đầy cảm xúc từ lúc khấn vái trong đền nên khi nghe Dì nói thì nó không cầm được nữa mà bật khóc …

Thật là buồn cười ! thằng Trung là một người đàn ông cứng rắn đầy tự tin nhưng lúc nầy khi đến lúc phải chia tay với Dì Ba thì nó phơi bày ra hết những yếu đuối của nó. Còn Dì Ba thì bên ngoài có vẽ như là một người phụ nữ yếu ớt, thiếu tự tin nhưng trong lúc này thì Dì lại cho thấy tất cả sự mạnh mẽ của Dì.

Dì ôm thằng Trung mà vổ vể nó, Dì đong đưa nó trong vòng tay như một đứa con nít. Được ôm ấp bảo vệ, thằng Trung cảm thấy yên tâm mà để cho những dồn nén trong người được tuôn trào ra. Thằng Trung khóc làm cho Dì cũng mũi lòng mà khóc theo…

Đêm hôm đó họ làm tình lần cuối với tất cả sự yêu thương, quyến luyến …


Đám cưới của Dì, thằng Trung không có mặt, viện cớ là nó không xin nghỉ học được. Dì Ba theo chồng ra Đà Nẳng mà sống.

Một lần nữa chúng ta lại được thấy sự yếu đuối của thằng Trung và sự mạnh mẽ của Dì Ba ! Thằng Trung bị sốc nặng nề làm nó bị trầm cảm, phải mất hết mấy tháng mới tìm lại được trạng thái bình thương để mà cố tập trung học hành. May cho nó là có chú Tuấn bên cạnh để động viên nó.

Còn Dì Ba thì cúi đầu chấp nhận định mệnh của mình một cách bình tĩnh. Chồng của Dì không còn là trai tráng nữa mà chỉ cần cưới về một người phụ nữ để chăm sóc và bầu bạn với ông ta. Ông ta đủ kinh nghiệm để ngay đêm tân hôn biết là Dì không còn trinh tiết nữa nhưng điều đó không quan trọng đối với ông ta.

Đến hè năm sau, thằng Trung về thăm nhà với một tâm lý đã ổn định. Nó được biết là Chị Linh đã xin nghỉ việc về quê nuôi con. Con Phượng bây giờ đã là một cô gái 17 tuổi cực kỳ xinh đẹp. Con Phượng vui mừng đón tiếp thằng Trung làm thằng con trai rất vui, hai đứa được hai gia đình chính thức cho giao tiếp với nhau và việc hôn nhân của hai đứa đã được đề cập một cách công khai.

Con Phượng rất tinh tế nên mau chóng nó nhận ra là thằng Trung có một nổi niềm kín đáo. Nó rất tin tưởng thằng Trung nên thấy thằng Trung không đề cập đến thì nó cũng không muốn tra cứu làm gì.

Nó chỉ hết sức chìu lòng thằng Trung để cho thằng con trai được vui. Hai đứa lại hối hả nối tiếp những trò chơi tình dục của họ, họ còn trẻ và biết là thằng Trung chỉ về được 1 tháng hè mà thôi nên họ không muốn mất thời giờ … con Phượng vẫn giữ được tánh dâm tự nhiên của nó nhưng kế bên đó nó rất nghiêm túc trong tình cảm : nó hết lòng hết dạ với thằng con trai, lúc nào cũng đặt sự hài lòng của thằng Trung lên trên hết.

Biết thằng Trung thích ngắm nhìn phụ nữ tự thủ dâm nên con Phượng cười cưới mà nói:– Anh nè, em có một con bạn, nó vừa mới biết thủ dâm. Anh có muốn nhìn nó hay không ?

Thằng Trung sáng mắt ra mà rối rít hỏi :– Hay quá, hay quá ! đúng là em như đi guốc trong bụng anh. Em mà cho anh cơ hội đó thì anh nhớ ơn em suốt đời …– Thôi xạo hoài ! nhưng mà con bạn của em … anh biết nó đó !– Là ai vậy ?– Thì lúc đó sẽ biết. Đừng tò mò hấp tấp.

Con Phượng dàn xếp hết mọi chuyện. Kế hoạch của nó là rủ con bạn về phòng nó mà chơi rồi dụ nó thủ dâm. Thằng Trung thì núp trước trong tủ áo để được nhìn trộm cảnh tượng.

Mọi chuyện xảy ra như mong muốn.

Có điều khi thằng Trung ghé mắt mà nhìn ra thì nó thiếu điều đứng tim : con bạn gái của con Phượng không ai khác hơn là con Liên em gái của thằng Trung !

Tim nó đập hỗn loạn : “Trời ơi ! không ngờ con Phượng lại rủ con Liên làm chuyện này cho mình nhìn ! thật là quá bất ngờ !”. Thằng Trung thầm cám ơn con Phượng, Tuy biết là con Phượng rất thông thoáng trong lĩnh vực tình dục, nhưng nó cũng ngạc nhiên vô cùng khi thấy đứa con gái chịu bày ra cái trò chơi thú vị này để cho nó được nhìn con em gái nó làm chuyện sex.

Thật ra thì con Liên đã từng kể cho con Phượng biết về chuyện nó được nhìn trộm anh nó tự thủ dâm trong phòng, và con Phượng thầm biết là con Liên có một mối liên hệ đầy ẩn khuất với anh nó. Khi con Phượng hỏi thì con Liên chối phăng phăng nhưng con Phượng đã có ý kiến của nó về vần đề.

Hai đứa rất thân với nhau và không giấu nhau chuyện gì nhưng con Phượng cũng hiểu là lúc nào mỗi người đều cần có một không gian cực kỳ riêng tư, không muốn chia sẻ với ai.

Khi con Liên được 16 tuổi thì cũng là lúc nó bắt đầu thủ dâm ! tất cả cũng là nhờ Chị Linh. Như Chị đã hứa với nó lúc nó 12 tuổi, khi nó dậy thì rồi thì Chị hướng dẫn nó thật chu đáo và trao cho nó những kiến thức cần biết về tình dục trai gái. Và cũng chính là Chị đã giúp nó biết thủ dâm.