Chapter 32
========================================

Sáng sớm hôm sau, vừa tỉnh dậy thì hai chị em nhìn nhau mà cười thật vui. Những gì đã xảy ra tối hôm qua càng làm cho hai người cảm thấy thật gần gũi với nhau hơn nữa. Người sung sướng nhất là Mẹ thằng Trung. Trong lòng Bà rộn ràng hạnh phúc ! Bà không ngờ là lần sang thăm con lần này lại mở ra cho Bà một thế giới mới lạ và đầy sắc màu. Thế giới đó thật thích hợp với Bà làm Bà cảm thấy mình trẻ hẳn ra. Nhiều rào cản tâm lý được tháo gở làm Bà thấy mình phơi phới như chim được tháo lồng.

Bà nhẹ nhàng nói :– Chị thật sung sướng, bây giờ Chị thèm được ôm em vào lòng.

Dì Ba gật đầu, rút người vào lòng Chị Hai mình. Hai người ôm nhau một lúc rồi Dì Ba nắm tay của Mẹ thằng Trung mà đặt lên mu lồn của mình.

Dì Ba thủ thỉ :– Chị Hai, Chị làm cho em sướng đi, em thèm lắm đó !

Mẹ thằng Trung rụt rè :– Nhưng mà Chị … quê lắm … Chị chưa bao giờ … Chị không biết …– Em thèm được Chị cưng mà thôi, em không đòi hỏi gì hết.

Nghe vậy, Mẹ thằng Trung an tâm mà thử vuốt ve mu lồn em gái mình. Thật ra thì từ lúc thức giấc, Bà đã có ý định đó rồi nhưng chỉ vì Bà không được thông thoáng như Dì Ba nên Bà không dám mà thôi, bây giờ được em gái khuyến khích nên Bà nhắm mắt mà thử nghiệm.

Những ngón tay ngập ngừng lùa vào rừng lông …

Bà thủ thỉ :– Lông em mịn quá …

Rồi Bà lại cười nhỏ :– Khe em ướt nhèm nhẹp đây nè … Em gái tôi thật hư quá !– Em hư tại chị đó ! ai biểu tối hôm qua, được thăng hoa rồi thì nằm lăn qua mà ngủ, để cho người ta trằn trọc mãi …– Vậy sao không tự xử lý cho khỏi trằn trọc ?– Em chờ Chị mà. Em chỉ muốn được Chị xử lý mà thôi.

Hai người nhìn nhau, dạt dào tình thương.

Mẹ thằng Trung đưa tay vuốt má Dì Ba :– Em thật dễ thương vô cùng … Chị thật may mắn mới có được người em gái như em.

Bà âu yếm hôn lên gò má của Dì nhưng Dì đưa tay kéo đầu Chị Hai xuống rồi xoắn lấy môi của Chị làm Mẹ thằng Trung hơi khựng người lại. Dì Ba hối hả chiếm được miệng của chị mình rồi ngậm lấy cái lưỡi để sây mê nút.

Mẹ thằng Trung hơi mắc cỡ nên lúc đầu Bà cứ thụ động không nhúc nhích …

Mọi chuyện đến nhanh quá nên Bà trở tay không kịp. Bao nhiêu rào cản bị sụp đổ liên tục, Bà có muốn chống lại cũng vô ích mà thôi. Với lại … Bà nhận ra là mình rất sung sướng được khám phá cái thế giới mới lạ mà em gái mình cuốn mình vào …

Bà ngập ngừng hôn trả lại … và tập tễnh nút lại lưỡi của em gái trong khi bàn tay Bà tiếp tục xâm chiếm cái khe lồn ướt đẫm.

Bà mạnh dạn thầm nghỉ :– Cái khe nầy cũng giống như khe của mình. Những gì làm cho khe của mình sướng thì chắc chắn cũng làm cho khe của em gái mình sướng mà thôi.

Khi Dì Ba đạt được khoái lạc thì Mẹ thằng Trung thích thú nuốt từng tiếng rên lùng bùng của em gái trong miệng của mình … Bà ngạc nhiên không ngờ em mình ra khí nhiều đến mức độ đó, khí ra ướt hết bàn tay của Bà và nhễu xuống đọng vũng trên tấm trải giường.

Chờ cho Dì Ba tìm lại được nhịp thở bình thường rồi thì Mẹ thằng Trung tò mò hỏi em gái về hiện trạng đó.

Dì Ba cười hì hì :– Lúc trước em đâu có vậy. Nhưng từ lúc về với Trung thì … mỗi lần em đạt được sướng khoái thì em ra nước càng lúc càng nhiều. Nhưng mà chồng em rất thích điều đó … có lần …

Thấy Dì Ba ngần ngừ, Mẹ thằng Trung tò mò hối thúc :– Nói cho Chị nghe đi mà, cứ làm cho người ta thấp tha thấp thõm !

Dì Ba cười giã lã :– Nói lại mà thấy mắc cỡ … lần đó anh ta biễu em đứng dựa vào tường rồi … anh ta bú em làm cho em xuất khí … lúc đó anh ta lấy cái chén hứng hết dòng khí em tuôn ra …– Trời ơi ! ra đầy một chén sao ?– Chị nói quá đó nhe ! làm gì mà đầy một chén ! ra khí chứ có phải đi đái đâu ! có được hai ba muỗng là đã nhiều lắm rồi đó.– Rồi sao ?– Rồi anh ta đưa chén lên miệng mà vừa nhìn em vừa uống ừng ực hết.

Mẹ thằng Trung lặng thinh một lúc trước khi lên tiếng :– Em thật có phước ! được chồng thương yêu đến mức độ đó thật là hiếm có. Chị coi vậy chứ không được may mắn như em.

Dì Ba nheo mắt :– Mà tối hôm qua, em thấy … Chị cũng ra khí nhiều lắm đó.– Em … kỳ cục lắm đó.– Lần sau … Chị phải cho em nếm mùi của Chị em mới chịu.

Mẹ thằng Trung vẫn chưa quen cách nói chuyện phóng túng của em gái nên Bà đỏ bừng mặt :– Em đừng lớn tiếng như vậy … lỡ có ai trong nhà nghe thì … thì …– Nhà chỉ còn Trung và Phượng chứ còn ai đâu mà Chị sợ cuống lên vậy ?– Dù sao thì …– Không có dù sao dù siết gì hết. Em cũng sẽ kể cho hai người đó về những gì em và Chị đã thữ nghiệm mấy ngày nay.

Mẹ thằng Trung hoãng hốt dụi mặt vào vai Dì Ba :– Đừng em … Chị mắc cỡ chết đi mất …– Chị em mình thương nhau rồi trao cho nhau những giây phút sung sướng như vừa qua. Đâu có gì là xấu xa mà phải dấu diếm ? em chắc chắn là Trung và Phượng sẽ cùng vui với em. Tình dục sáng lạng là điều cực kỳ đẹp phải không Chị Hai ?– Ừ … Chị biết vậy … nhưng mà Chị chưa quen lối sống tự do của ba vợ chồng em.– Nhưng em thấy Chị thay đổi nhiều lắm rồi đó so với lúc Chị mới qua đây. Và Chị thật sự đã thích nghi khá nhiều với lối sống và cách suy nghỉ của tụi em.– Có lẽ em có lý … nhưng mà Chị năn nỉ em … nhớ đừng nói cho thằng Trung biết là Chị đã … đã …– Biết rồi mà ! hôm đó em đã hứa với Chị là chuyện đó là chuyện chỉ có hai chị em mình biết mà thôi.

Mẹ thằng Trung mỉm cười yên tâm. Bên ngoài vườn có tiếng chim kêu ríu rít làm Bà cảm thấy thật sung sướng, tiếc thay chiều nay Bà phải lên máy bay.

Dì Ba nhắc lại câu hỏi hồi nẩy :– Vậy thì lần sau Chị cho em nếm mùi của Chị nhe ?Mẹ thằng Trung sượng sùng gật đầu …

Dì Ba ép người vào lưng của Chị Hai rồi rón rén thò tay ra phía trước mà xoa xoa gò vú của Chị. Dưới sự mơn trớn, núm vú phản ứng ngay và trở nên căng cứng.

Mẹ thằng Trung mỉm cười thích thú : thật là thần tiên không có gì mà tã cho hết! được nằm đây trong căn phòng dễ thương, tai thì nghe tiếng chim hót, mắt thì nhìn ra thấy mấy tàn cây đong đưa ngoài vườn. Lại được đứa em gái thân yêu ôm ấp cưng chìu mình làm cho mình rạo rực như cô gái mới dậy thì … Bà thấy cuộc đời sao mà đáng yêu quá !

Bà quay người lại, đưa tay nâng gò vú của mình mà đút vào miệng của em gái vừa thầm thì:– Bú Chị đi em, Chị đang thèm đây !Bà nhắm mắt lại … thở dài khoan khoái …