Chapter 18
========================================

Với con Phượng thì thằng Trung rất rõ ràng. Nó thật sự muốn xây dựng tương lai với con bé nên nó muốn giữ gìn cho con Phượng, nó muốn vợ tương lai của nó phải là một người con gái còn trinh. Điều đó không có nghĩa là con Phượng phải là một nữ tu ! Hai đứa vẫn có những trò chơi tình dục rất sôi động … nên nhớ là con Phượng chỉ mới có 14 tuổi mà thôi, vú nó chỉ mới lú nhú trong khi lông lồn của nó vẫn còn lưa thưa.

Thằng Trung nhiệt tình chỉ dẫn cho con Phượng những kiến thức về tình dục thành ra con bé tuy còn trẻ măng nhưng lại rất thông thạo về chuyện trai gái. Con Phượng được cái là rất tự nhiên nên nó đến với tình dục một cách rất vô tư, trong sáng. Được thằng Trung rèn luyện nên con Phượng rất ưa thích tình dục , nhưng cái dâm của nó là một cái dâm hoàn toàn tự nhiên, không vẫn đục. Thằng Trung nhận ra là con bé còn có một đức tính rất hay : nó không hề ích kỷ trong tình dục, tình yêu, giống như chính thằng Trung nên hai đứa rất tâm đầu ý hợp.

Con Phượng nói :– Em thương anh nhưng em không đòi hỏi anh phải báo cáo với em tất cả những gì anh làm. Như vậy sẽ làm cho tình cảm trở nên gượng ép. Em không muốn như vậy. Em chỉ cần cái lòng trung thực của anh đối với em là đủ rồi.

Thằng Trung không ngờ là tuy còn trẻ mà con Phượng lại chính chắn và rõ ràng như vậy trong một lĩnh vực phức tạp như tình yêu trai gái.

Con Phượng lại tiếp :– Anh là con trai thích bay nhảy là chuyện thường tình chứ em thì chỉ biết có anh. Ngoài anh ra thì không ai có quyền chạm vào em. Em chỉ thuộc về anh mà thôi.

Thằng Trung rung động khi nghe con Phượng chia sẽ tình cảm của nó như vậy. Thằng con trai chỉ biết ôm nó vào lòng mà hôn hít rồi thề non hẹn biển với đứa con gái.

Và rồi cũng gần đến ngày thằng Trung phải lên đường ra đi.

Mẹ nó nói :– Mẹ muốn lợi dụng hai ngày còn lại mà dẫn con đi thăm một lô bà con phía bên Bến Tre. Mẹ cũng sẽ mời ba má con Phượng và con gái họ đi theo. Con nghĩ sao?

– Dạ đâu có sao ! Mà tại sao Mẹ lại mời họ ?

Mẹ nó nheo mắt cười :– Mẹ thích con Phượng lắm nên muốn giới thiệu nó với bà con trong gia đình mình.

Thằng Trung cũng cười theo :– Hình như Mẹ đã chấm con Phượng rồi thì phải !– Ừ con bé tuy còn nhỏ nhưng lại ngoan. Đã vậy nó lại đẹp gái. Mẹ ưa nó lắm.

Rồi Bà nói thêm :– Mình mướn một xe 15 chỗ đủ rộng để cả nhà cùng đi chơi. Nhân tiện Mẹ sẽ chở theo mấy cây vải để làm quà cáp cho họ.

Vậy là ngày hôm đó cả nhà được đi qua Bến Tre. Phía gia đình thằng Trung thì có Ba Mẹ nó, Dì Ba, con Liên và thằng Trung. Dì Ba dùng dằng không chịu đi theo nhưng Mẹ nó nói riết nên Dì Ba đành phải nghe theo lời chị. Ngoài ra còn có con Phượng và Ba Mẹ nó.

Suốt cả ngày đi thăm ba bốn nơi nên đến khi tối mà lên xe trở về nhà thì cả nhóm mệt đứ đừ. Xe chạy chừng 15 phút là ai nấy đều ngủ gà ngủ gật. Thằng Trung liếc nhìn thì thấy kế bên bác tài có con Liên và con Phượng ngồi đằng trước. Hàng ghế tiếp theo thì có Ba nó và Ba con Phượng. Nó cũng ngồi cùng hàng với hai ông. Phía sau thì có hai bà mẹ. Và tuốt đằng sau thì Dì Ba ngồi một mình. Nó nhìn lem nhem trong bóng tối và thấy Dì vẫn còn thức … Dì nép gương mặt vào cửa kính nhìn bâng quơ ra ngoài xe. Gương mặt Dì đượm nét buồn xa vắng làm thằng Trung cảm thấy xót xa.

Từ lúc nó về thăm nhà, nó chỉ được nói chuyện với Dì vài ba lần mà lần nào cũng vậy, Dì nhanh chóng kiếm cớ để không kéo dài cuộc trò chuyện làm nó cũng ngỡ ngàng không dám tiếp xúc với Dì nữa. Tuy có những cuộc vui với bạn bè và mấy người đàn bà con gái quanh nó nhưng trong thâm tâm thì thằng Trung lúc nào cũng cảm thấy man mác buồn.

Đôi lúc nó bực mình mà mắng thầm: “Bộ Dì tưởng là Dì ngon lắm sao ? Dì cứ làm trò kênh kiệu vô lý đó đi, không ai thèm để ý đến Dì đâu!”

Nhưng rồi sau đó nó lại thấy thương Dì vô vàn … Nó không thể nào quên được những gì mà Dì đã trao cho nó, những giây phút buông thả nồng cháy đã ghi sâu vào tim của nó.

Thằng Trung nhìn quanh thấy mọi người có vẻ đã ngủ nên nó rón rén đứng dậy và mò mẫm đến hàng ghế cuối cùng. Nó nhẹ nhàng ngồi xuống rồi đưa tay nắm được tay của Dì.

Dì Ba đang mơ màng thì thấy thằng Trung đến ngồi bên mình lúc nào không hay và nó đang nắm tay mình. Dì giựt bắn người và lắp bắp :– Trung … làm gì vậy ?

Không nói không rằng, thằng con trai đưa hai tay ra ôm lấy Dì làm Dì thất kinh hồn vía, hạ thấp giọng vì sợ mọi người trong xe nghe thấy :– Trung điên rồi hay sao ? Buông Dì ra.

Thằng Trung biết đây là cơ hội ngàn năm có một để bắt Dì phải dứt khoát với nó mà không kiếm đường lẫn trốn. Nó thò tay luồn dưới áo của Dì làm Dì vừa sợ vừa mắc cỡ, Dì đưa hai tay cố chận đường tiến của bàn tay quái ác. Nhưng thằng Trung không bỏ cuộc, cứ dùng sức mạnh mà áp đảo … Dì nghiến răng bậm môi cố chóng chọi nhưng thằng Trung mạnh hơn Dì quá nhiều thì làm sao Dì có hy vọng? Nhất là khi Dì bị ép vào góc kẹt không có chút khe hở để nhúc nhích. Mà Dì lại không dám la cầu cứu.

Khi thằng Trung luồn được bàn tay dưới nịt vú của Dì và úp lên gò vú ấm nóng của Dì thì Dì vừa cảm thấy tuyệt vọng, nhục nhả vừa rợn người vì Dì nhớ lại cái lần cách đây hai năm khi Dì đã để cho thằng con trai nâng niu cặp vú của Dì rồi sau đó còn để cho nó bú vú Dì … Dì hổ thẹn nhớ đến cái cảm giác sung sướng khi mình buông lỏng người mà trao cơ thể của mình cho thằng Trung tự tiện.

Dì cố năn nỉ một cách thãm thương :– Trung ơi, hảy buông Dì ra đi. Dì sợ lắm. Dì van xin Trung đó.

Nhưng thằng Trung đã chiếm được gò vú của Dì rồi thì nó ngu gì mà bỏ cuộc nhất là nó vô cùng thích thú khi thấy Dì không dám làm lớn chuyện mà cứ thầm thì nài nỉ nó. Nó không thèm nghe mà cứ tiện tay vuốt ve, xoa bóp vú của Dì. Dì tự trách mình sao lại quá sơ hở để cho tình huống kinh khủng này sẩy ra… Bây giờ mình đang bị ép vào thành xe và để cho thằng Trung bóp vú mình như vầy.

Dì cứ loay hoay chống cự vừa sợ cuống cuồng nếu Chị Hai mà quây đầu lại nhìn mình đang để cho thằng Trung rờ bóp như vầy thì không biết cái gì sẽ sẩy ra ! ! !.

Nhưng dù đang khủng hoảng cao độ Dì cũng không khỏi rùng mình vì được thằng Trung vuốt ve. Dì không muốn chấp nhận nhưng cơ thể của Dì đã phát đi tín hiệu của những rung động vì thích thú. Những kỷ niệm của 2 năm về trước khi Dì được thằng Trung xoa bóp vú và nút lưỡi trước khi nó lên máy bay đang bùng dậy làm Dì lâng lâng mơ màng … gò vú của Dì càng lúc càng cương cứng lên,

Lý trí của Dì vẫn không chịu thua và cứ thúc đẩy Dì cố chống chọi trong tuyệt vọng. Có lẽ trong một tình huống bình thương thì thằng Trung sẽ không làm được gì nhưng trong tình huống này, khi Dì không thể dùng hết sức của mình vì sợ làm lớn chuyện, sợ làm kinh động mẹ thằng Trung, nên cuối củng thì Dì cũng phải thua và để cho thằng con trai mặc sức mà vuốt ve vú của Dì…

Nhưng khi bàn tay của thằng Trung rón rén tiến đến lưng quần của Dì thì Dì thất kinh hồn vía, Dì gom hết sức còn lại của mình mà cố chặn bàn tay quái ác không cho nó đi tiếp. Thằng Trung không ngờ Dì còn nhiều sức mạnh như vậy, nó cố vượt qua cái rào chắn nhưng nhất thời nó không làm gì được !

Cùng lúc mẹ thằng Trung cất giọng mà cằn nhằn :– Em làm gì mà lục đục vậy ? Để cho chị ngủ một chút đi mà …

Dì Ba hoảng hốt, lắp bắp :– Dạ … em xin lỗi …

Thằng Trung mừng quá, nó thừa dịp Dì đang bấn loạn vì câu nói của Mẹ nó mà đẩy được tay của Dì ra để luồn bàn tay của nó vào mà chiếm ngự được mu lồn của Dì! Nó run người lên, không ngờ hôm nay nó được cái diễm phúc đó. Mu của Dì dày đặt lông. Lông của Dì nhiều không thua gì lông của Mẹ nó, đúng là đặc điễm của những người phụ nữ trong dòng họ.

Khi thằng Trung xâm chiếm được mu lồn của Dì thì Dì sợ đến quíu tay quíu chân, Dì ứa nước mắt muốn khóc vì đã để cho cái vùng kín nhất của mình bị chinh phục. Vùng cuối cùng bị chiếm lấy làm Dì không còn cớ gì để mà tiếp tục cuộc chiến … Dì ngã người ra lưng ghế mà khóc trong âm thầm.

Thằng Trung mặc kệ Dì, nó đang sung sướng vì đã đạt được mục tiêu : mu của Dì đang phập phồng dưới bàn tay của nó. Nó mân mê vuốt ve những cọng lông dài của Dì mà thầm nhủ : “Chưa bao giờ mình thấy ai có lông dài như Dì, thật là kỳ diệu !”.

Rồi nó thích thú đi khám phá những ngõ ngách của vùng thiên đàng…

Dì Ba khóc một lúc cho vơi đi những cảm xúc tột độ rồi từ từ Dì bớt khủng hoảng … Dì lắng nghe những tín hiệu dễ chịu mà cơ thể Dì báo cho Dì biết … Dì cảm nhận bàn tay ấm áp của thằng con trai đang vuốt ve những vùng cực kín của Dì và Dì không khỏi rùng mình thích thú.

Thật ra thì từ lúc Dì lấy quyết định tạo ra khoãng cách với thằng Trung thì mọi chuyện thật không dễ chút nào : hình ảnh thằng con trai cứ lỡn vỡn trong đầu của Dì và Dì không thể quên được những kỷ niệm nồng ấm với nó, dư âm của bàn tay của nó trên người Dì, của môi của nó trên môi của Dì …tất cả vẫn còn rành rành ra đó. Dì tự nhủ là với thời gian mọi chuyện sẽ lắng xuống nhưng nói thì dễ mà trong thực tế thì không dễ chút nào. Có những đêm dài Dì trằn trọc ngủ không được cứ nhớ đến thằng Trung, Dì cảm nhận được mối thâm tình của nó nhưng Dì cứ cố chóng chọi vì lý trí của Dì đã lấy quyết định rồi. Rồi Dì thò tay vào sờ khe lồn của mình và xấu hổ nhận ra là mình ra nước ướt đẫm vì nhớ nhung.

Khi thằng Trung về thăm nhà lần này thì mọi chuyện càng khó khăn hơn nữa ! Dì phải làm mặt lạnh lùng xa cách với nó và Dì rất xót xa khi thấy nó buồn bã nhưng Dì biết mình phải cố giữ vững lập trường của mình.

Khi thấy thằng Trung thân thiện với con Phượng và thấy hai gia đình xích lại gần nhau thì Dì vừa mừng vừa cảm thấy bực bội. Dì mừng vì biết đó là một tình huống tốt cho thằng Trung và cho tương lai của nó nhưng Dì không khỏi bực bội một cách vô lý, đến mức có lần Dì đã có một vài câu cộc lốc với con Phượng. Tối hôm đó Dì bàng hoàng nhận ra là Dì thật ra đang ghen tị với con Phượng !

Dì cứ mong cho thằng Trung lên đường vì Dì quá mệt mõi rồi, Dì không còn sức cho cuộc chiến nội tâm của mình nữa …

Chỉ còn một ngày nữa là thằng Trung sẽ ra đi và Dì sẽ được trở lại với cuộc sống của Dì vậy mà Dì không ngờ là đến giờ phút chót thằng Trung lại bất ngờ dồn được Dì vào thế kẹt này. Và điều làm Dì hổ thẹn nhất là Dì cảm thấy như là mình đã sung sướng trong thế kẹt đó, như là mình đã trút được một gánh nặng trên vai và bây giờ mình thấy thật thoãi mái khi buông thả không cần suy nghĩ gì nữa.

Bàn tay của thằng Trung đang mở cửa cho những thao thức, những dồn nén tích tụ từ bao lâu nay được tuôn ra … Dì Ba mím môi nghe những làn sóng rạo rực đang lan toả ra từ vùng kín của mình.

Lý trí của Dì thúc Dì phản kháng một lần cuối :– Không được đâu Trung ơi …

Nhưng câu nói yếu ớt đó chỉ là phản ứng cuối cùng trước khi Dì đầu hàng vô điều kiện.

Thằng Trung âu yếm vuốt ve khe lồn của Dì rồi khi thấy Dì đã ra nước ướt đẫm thì nó mừng rỡ bắt đầu thủ dâm cho Dì.

Dì Ba bỡ ngỡ đón nhận những cảm giác mới lạ đang lớn dần trong cơ thể Dì. Dì cảm thấy thật sung sướng.

Chợt Dì lo lắng nói nhỏ vào tai thằng Trung :– Trung ơi, nếu mẹ Trung mà biết thì chắc mình chết mất …

Thằng Trung nhẹ nhàng kéo Dì vào lòng :– Đừng sợ … hãy để Trung thương yêu Dì …

Dì yên lòng gục mặt vào vai thằng con trai … mùi đàn ông nồng nồng làm Dì nghe thật dễ chịu. Dì kín đáo hé hai đùi ra thêm để cho bàn tay thằng con trai được tự do hơn … và Dì hồi họp chờ đợi … chờ đợi một cái gì đó bí ẩn mà chính Dì cũng không biết là gì !

Khi khoái lạc nổ bùng trong Dì thì Dì chỉ kịp cắn mạnh vào vai thằng Trung để khỏi bật ra tiếng rên sung sướng … tiếng rên đầu đời của người đàn bà mới biết xuất khí lần đầu tiên … phải chờ đến 32 tuổi thì Dì mới biết thế nào là khoái lạc … Dì run rẩy bấu vào thằng Trung như vào một cái phao trên biển trong khi Dì bay bổng lên mây … Dì bỡ ngỡ sung sướng khám phá ra thế giới đầy ánh sáng muôn màu của tình dục sáng lạng.


Xe chở gia đình con Phượng về trước rồi thả gia đình thằng Trung xuống sau.

Ai nấy đều buồn ngủ nên nhanh chóng về phòng mình.

Chờ cho ai nấy đều yên giấc rồi thằng Trung nắm tay Dì Ba mà đi bộ ra công viên. Hai người không nói một lời nhưng hai tâm hồn quấn quít bên nhau một cách thật an bình.

Bây giờ biết được mùi vị thơm nồng của cực sướng, Dì Ba nghe lâng lâng khó tả. Chưa bao giờ Dì cảm thấy hạnh phúc như lúc này. Lồn của Dì vẫn còn tê tê thật dễ chịu trong khi tim của Dì thì tràn trề tình thương, tình yêu … Dì tự biết là từ lúc này Dì đã vĩnh viễn thuộc về thằng Trung. Suy nghĩ của Dì rất là giãn dị và cổ hủ : thằng Trung là người đàn ông đã biết được tất cả cơ thể của Dì và là người đã làm cho Dì hưởng được khoái lạc thì nó đương nhiên là người đàn ông của đời Dì. Đơn giãn vậy thôi ! Dì đã trao cho nó giây phút thầm kín nhất của Dì thì nó cũng là người đàn ông chủ nhân của Dì. Ở đây vai vế hay tuổi tác không còn quan trọng gì nữa

Dì dựa đầu vào vai thằng Trung mà mỉm cười vu vơ…

Thằng Trung dìu Dì Ba ngồi xuống một băng đá trong một góc kín đáo. Dì đưa tay vuốt ve gương mặt thằng con trai mà tự trách thầm tại sao mình lại từ chối một cảm xúc tuyệt vời như vậy một cách thật vô lý? Mình căn cứ vào luân thường đạo lý, vào những rào cản của gia đình, xả hội mà không chịu chấp nhận một cảm xúc hoàn toàn tự nhiên : tình yêu thương giữa một người đàn ông và một người đàn bà. Tình yêu đâu còn là tình yêu nữa nếu bị chi phối bởi tất cả những rào cản đó!

Dì xoa bóp vết bầm trên vai thằng Trung do Dì cắn lúc trên xe mà thầm thì :– Dì có làm Trung đau quá không ?– Đau chứ sao không đau ! Nhưng Trung sẳn sàng chịu đau gắp trăm lần miễn là đem lại cái vui cái sướng cho Dì. Trung rất hãnh diện đã làm cho Dì sướng.

Dì Ba hơi mắc cỡ, cúi đầu mỉm cười. Rồi Dì hỏi nhỏ :– Trung có thật sự thương Dì như Trung nói không ?

Thằng Trung gật đầu cười. Dì do dự hỏi tiếp :– Nhưng mà Trung thương ai hơn, Dì hay con Phượng ?

Nói ra xong Dì mắc cỡ tự trách mình quá con nít nhưng dù vậy Dì cũng rất muốn nghe thằng Trung trả lời câu hỏi rất đàn bà của mình.

Thằng Trung nheo mắt cười :– Chà bộ Dì ghen với nó hay sao ?– Ừ ghen đó rồi thì sao ? Trả lời cho Dì biết đi mà !

Thằng Trung mừng muốn điên lên. Một câu nói chứa đầy thâm tình của Dì làm tim nó như muốn nổ tung lên ! Bao nhiêu nhọc nhằn, bế tắc từ mấy tháng qua đều tan biến hết.

Dì lại thúc giục nó trả lời …

Thằng Trung suy nghĩ một giây rồi từ tốn nói :– Trung không thể nào so sánh được vì hai tình cảm không giống nhau. Nếu bây giờ Trung hỏi Dì là Dì thương Trung hay thương Mẹ Trung nhiều hơn thì Dì trả lời ra sao?

Dì Ba cười hì hì :– Dì trả lời là Dì thương Trung hơn Chị Hai.

Thằng Trung mơn trớn gò má của Dì mà nói :– Vậy thì Trung cũng trả lời là Trung thương Dì hơn con Phượng, Dì là người mà Trung thương yêu nhất đời.

Nói xong, không chờ Dì phản ứng nó kéo Dì lại mà âu yếm hôn Dì. Bây giờ Dì không còn phải e dè nữa nên Dì sung sướng hé miệng ra để cho thằng Trung nút lưỡi mình. Hai người quấn quít bên nhau để bù lại cho những ngày bực bội, dằn vặt đã qua.

Thằng Trung nắm tay Dì mà đặt lên đũng quần của mình :– Dì có còn nhớ thằng cu của Trung không ?

Dì Ba cười khúc khích :– Hai năm rồi không gặp lại nó, không biết nó có thay đổi gì không ?

Thằng Trung nhanh nhẹn kéo quần xuống để móc con cu ra mà đặt lên tay Dì.

Dì trầm trồ :– Thằng cu bây giờ bự quá Trung ơi.

Dì bàng hoàng nhớ lại cách đây 2 năm khi Dì nắm con cu này … lúc đó tâm trạng Dì khác hẳn : Dì xem chuyện vộc chơi với con cu của thằng Trung như là một giãi pháp của Dì để giúp thằng cháu trai giãi toả những đòi hỏi của sinh lý tuổi trẻ. Bây giờ thì Dì biết là Dì không còn coi thằng Trung là cháu của mình nữa và khi Dì nắm con cu của nó là với tư cách của người tình thèm được vuốt ve và làm cho người mình thương được sung sướng.Hôm nay Dì đã được thằng Trung cho biết thế nào là cực khoái làm Dì hoa cả mắt thì bây giờ Dì cũng muốn làm cho thằng con trai cũng hoa cả mắt như Dì.

Dì nhanh chóng tìm lại được những thao tác để thủ dâm cho thằng Trung và Dì nép người vào ngực nó mà nhìn mình sụt cu.

Dì mỉm cười rạng rỡ khi thằng Trung cất lên một tiếng rên nhỏ mà gồng mình xuất khí ra dầm dề …

Xong hai người ôm nhau mà nói cho nhau nghe những lời nói tầm phào mà chỉ có những người đang chìm ngập trong bể tình mới hiểu nổi … Họ không nghĩ gì đến tương lai mịt mù mà chỉ biết hưởng thụ giây phút hiện tại. Ngày mai mọi chuyện sẽ khác hơn khi thực tế trở lại nhưng lúc này thì họ bất cần…

Khi hai người trở về gần đến nhà thì Dì Ba buồn buồn nói :– Ngày mai Trung đi rồi phải không ?

Thằng Trung nhăn mặt gật đầu.

Dì Ba nói nhỏ :– Dì muốn Trung hôn Dì một lần cuối đi.

Thằng Trung nghe lời, đẩy Dì dựa vào một góc tường tối rồi nó âu yếm tìm môi của Dì … nụ hôn kéo dài … bất tận … cả hai không muốn rời nhau. Họ cuống quít hôn nhau như thể sắp đến ngày tận thế.

Vừa hôn thằng Trung vừa thò tay xuống mà luồn vào quần của Dì để nâng niu rừng lông của Dì … Dì cắn nhẹ lưỡi của thằng con trai như để biểu đồng tình … Tuy vừa mới xuất khí cách đây không lâu nhưng được rờ mu lồn của Dì làm thằng Trung lại nứng cu trở lại. Nó nhẹ nhàng tuột quần của Dì xuống ngang đùi rồi tự tay móc cu của mình ra …

Khi thằng Trung đặt con cu cương cứng lên mu lồn của Dì thì Dì rùng mình thích thú, Dì bỡ ngỡ ép hạ bộ của mình vào con cu mà nghe lòng reo vui, hãnh diện. Chưa bao giờ Dì thấy mình gần gũi thằng con trai như lúc này … Dì cảm nhận rõ mồn một con cu đang phập phồng trên mu lồn của mình. Con cu vừa cứng vừa mềm thật êm ấm.

Dì âu yếm kéo đầu thằng Trung xuống bắt nó tiếp tục hôn Dì.