Chapter 2
========================================

Chiều tối sau bửa cơm, Dì Ba hay có thói quen dẫn thằng Trung đi bộ để ” giúp tiêu cơm ” như Dì hay nói ! Lần đó bửa cơm lại thịnh soạn hơn ngày thường vì có Ba thằng Trung vừa đi xa về. Ông hay đi công tác cả tuần mới về nhà.

Đi bộ xong hai dì cháu trở về nhà. Dì Ba ngồi nán lại ngoài sân sau để hóng gió còn thằng Trung sửa soạn leo về phòng. Khi nó đi ngang qua phòng của Ba Mẹ ở tầng trệt thì nó ngạc nhiên thấy ánh sáng từ cửa sổ phòng. Thông thường thì tối đến khi vừa về phòng là Mẹ nó kéo màn che cửa sổ ngay lập tức. Hôm nay màn không được kéo tận nơi mà cửa sổ lại khép hờ làm nó nghe tiếng cười xì xào từ bên trong.

Đứng tần ngần một lúc rồi thằng Trung không cầm được tánh tò mò con nít … nó rón rén kéo cái ghế gỗ gần đó rồi leo lên để nhìn vào phòng Ba Mẹ …Cảnh tượng làm nó run bắn người !

Điều thứ nhất làm nó trố mắt là Mẹ nó. Mẹ nó buông tóc lã lướt trên hai vai ! Thông thường Mẹ nó lúc nào cũng búi tóc làm cho gương mặt trở nên nghiêm khắc và già hơn … bây giờ với mái tóc dài buông xuôi thằng Trung thiếu điều không nhận ra Mẹ nó. Với mái tóc như vậy Mẹ nó tràn đầy nữ tính. Thằng Trung nhận ra là Mẹ nó cũng có nhan sắc đâu thua kém ai ? Dù sao Mẹ nó chưa đầy 40 tuổi mà !

Và điểm khinh khủng hơn nữa là Mẹ nó đang nắm trong tay con cu to bự của Ba nó. Ba nó nằm trần truồng trên giường trong khi Mẹ nó vẫn còn bận áo ngủ, Bà ngồi xếp bằng bên cạnh Ba nó và Bà đang nắm con cu trong tay mà vộc chơi. Gương mặt Bà sáng rở với một sắc diện mà nó chưa bao giờ thấy : Bà đang mỉm cười lẳng lơ … thằng Trung rùng mình nổi da gà. Nó vừa tiếp cận được với con người thầm kín riêng tư của Ba Mẹ nó. Nó choáng váng thiếu điều muốn té ngữa ra.

Cùng lúc, Dì Ba bước đến, Dì tủm tỉm cười :– Trung đang làm trò gì vậy ? Tính làm con khỉ trèo cây sao ?

Thằng Trung lật đật trèo xuống rồi kéo tay Dì Ba :– Dì lên xem, bất ngờ lắm.Dì Ba tò mò nghe theo lời thằng Trung mà leo lên ghế …

Thằng Trung thấy Dì đưa tay lên bụm miệng để kềm chế một tiếng kêu … rồi Dì hấp tấp bước xuống, gương mặt Dì trắng bệt …

Thằng Trung kéo Dì ra vườn sau, đến một chỗ vắng, hai dì cháu ngồi xuống.

Dì Ba liên tục nói nhỏ :– Kinh quá ! kinh quá !

Thằng Trung trố mắt :– Bộ … chưa bao giờ Dì thấy trò này hay sao ?– Chưa ! thật kinh quá !– Dì có thấy Mẹ con không ? chưa bao giờ con thấy Mẹ như vậy.

Dì Ba ngơ ngác nhìn thằng con trai :– Cái gì … Mẹ con ?– Con chưa bao giờ thấy Mẹ bỏ tóc như vậy.– Cái đó Dì thấy rồi …

Thằng Trung chợt hiểu ra là Dì Ba và nó không nhìn theo một chiều hướng. Nó thì nhìn Mẹ nó với mái tóc và gương mặt đầy ham muốn nhục dục còn Dì thí không như vậy.

Nó rụt rè hỏi :– Vậy cái gì … là kinh ?

Dì Ba ngượng ngùng nói :– Cái … cái đó … của anh Hai …

Dì Ba và thằng Trung gần gũi nhau từ bao lâu nay nên cả hai quen nói huỵch tẹt mọi chuyện. Tuy mang danh là dì cháu cách nhau mười mấy tuổi nhưng Dì Ba không phân biệt giai cấp quá trớn với nó, với lại trong thâm tâm, Dì không muốn mình già quá mức với chức vị ” Dì “.

Nghe Dì nói, thằng Trung cười hì hì :– Hoá ra là Dì chưa bao giờ thấy con cu đàn ông hay sao ?

Dì Ba làm mặt giận :– Bộ Trung nghỉ là Dì thuộc hạng đàn bà nào ?

Thằng con trai vội vã xua tay :– Không có đâu mà. Dì đừng giận con.

Dì Ba mỉm cười :– Ừ nói vậy thôi, Dì biết Trung đâu có nghĩ vậy. Nhưng mà thiệt ra thì trước đó Dì cũng chưa thấy cái đó lần nào.

Thằng Trung suy nghĩ một khắc rồi đứng dậy nói :– Vậy thì con cho Dì cơ hội thấy thật gần đây.

Nói xong, nó tuột quần xuống ngang đùi, để bung ra con cu còn đang cương cứng từ khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng Ba Mẹ nó.

Dì Ba giật nẩy mình, Dì la lên :– Trung ! bộ điên rồi hay sao ?

Dì định đứng dậy bỏ đi nhưng không hiểu sao, Dì chần chừ một lúc rồi lại ngồi xuống. Thằng con trai thấy vậy nên cũng ngồi xuống rồi nó nhẹ nhàng nắm tay Dì mà đặt len con cu. Nó chỉ có một chút xíu kinh nghiệm với Chị Linh và nó nhận thấy là khi chạm được tay vào con cu thì Chị không chống chọi nữa.

Màu nhiệm thay ! lần này cũng vậy khi tay của Dì chạm vào con cu của nó thì Dì Ba run run mở bàn tay ra mà vụng về nắm lấy con cu cương cứng.Dì nói thật nhỏ :– Sao ấm quá.Thằng Trung sung sướng ngã người ra sau, dựa lưng vào thành ghế mà thở phào thích thú. Dì Ba là người đàn bà thứ hai nắm con cu nó và nó càng sung sướng hơn vì Dì là người mà nó yêu mến nhất trong gia đình. Được Dì chịu nắm con cu của nó là một vinh hạnh mà nó không thể nào ngờ được. Phải có biến cố ngày hôm nay làm cho Dì Ba bị sốc nặng nên Dì mới chịu làm một hành động quá kinh ngạc như vậy !

Dì Ba rụt rè khám phá ra một vật thể quá mới lạ đối với Dì : hồi nào giờ Dì cứ vô tư không quan tâm đến chuyện sinh lý, tình dục nhưng tối hôm nay nhìn thấy chị Hai vộc chơi con cu của anh Hai, Dì bị chấn động tận cùng. Cũng như một cái màn vừa được kéo bung xuống để lộ ra một khung cảnh hoàn toàn mới lạ đối với Dì làm Dì vừa bỡ ngỡ vừa rúng động thấu tim gan.

Dì thầm nghĩ : ” May mà có thằng Trung bên cạnh, chứ nếu không thì làm sao mình có được một người đàn ông dưới tay để cho mình khám phá cái vật kỳ lạ này ? “. Dì nghĩ thằng Trung là cháu của Dì, là người nhà, là đứa phục tùng Dì thì Dì có thể yên tâm.

Từ tối hôm đó, hể có dịp là thằng Trung kéo Dì ra sau vườn, nó tuột quần để cho Dì Ba chơi với con cu của nó. Dần dần Dì biết làm cho con cu cương cứng lên tối đa. Cả Dì Ba lẫn thằng Trung đều không có kinh nghiệm gì hơn nên trò chơi của hai người chỉ có bấy nhiêu, và họ hài lòng với bấy nhiêu.

Rồi một hôm, sự việc lại có cơ hội đi xa hơn một bước với thằng Trung.


Hôm đó, Chị Linh có vẻ khác hơn bình thường, không biết có phải vì hôm đó là chủ nhật và mọi người đều đi lễ, chỉ có chị và thằng Trung ở nhà ?Chị lên đánh thức thằng con trai rồi nhanh nhẹn thò tay dưới mền mà nắm lấy con cu còn ngái ngủ. Nhanh chóng con cu cương lên dưới bàn tay ấm áp của chị và rồi Chị Linh nói nhỏ :– Hôm nay chị muốn cho em biết một cái mới.

Thằng Trung gật đầu đầy tin tưởng.

Sáng hôm đó, Chị Linh quyết định thủ dâm cho đứa con trai. Chị thèm muốn điều đó từ mấy tuần nay nhưng chị đắn đo không dám thực hiện vì lo sợ đủ thứ, từ hậu quả kinh khủng nếu bà chủ biết chuyện đến ảnh hưởng trên mối liên hệ giữa chị và thằng Trung. Nhưng càng ngày chị càng thấy thằng con trai lúc nào cũng rất thẳng thắn và tự nhiên với chị. Với lại chị thèm thuồng được đem lại sướng khoái đầu tiên cho đứa con trai mà chị rất thương mến. Nghỉ đến chuyện đó làm chị kích thích không chịu được ! Những thúc dục đó làm chị đứng ngồi không yên … đến hôm nay thì chị không chịu được nữa, chị biết là hôm nay ai nấy đều đi vắng nên chị mới quyết định thực hiện ý đồ của mình.

Chị thích thú bắt đầu sụt cặc cho đứa con trai và nhanh chóng chị nghe nó rên nho nhỏ:– Chị Linh … chị làm em thấy là lạ trong người …– Mà em có thích được chị cưng như vầy không ?Thằng Trung vụng về gật đầu.

Nó ngốc đầu lên nhìn bàn tay của Chị Linh đang nắm con cu của nó mà vọc đều đặn. Mắt nó hoa lên, một luồng cảm giác thật dễ chịu từ từ lan ra từ con cu làm nó vừa thích vừa hồi họp lạ kỳ. Thằng Trung nhăn nhó :– Chị ơi … chị …

Tiếng Chị Linh nhẹ nhàng bên tai nó :– Em cứ buông lỏng người … em để chị cưng em … chị làm cho em sung sướng đây.

Thằng con trai run rẩy lập lại :– Chị cưng em … em thích lắm … chị làm em sung sướng.

Bàn tay tăng tốc độ làm thằng Trung cong người lên mà thở hổn hển …

Biết đã đến lúc, Chị Linh từ từ xiết con cu trong lòng bàn tay … đứa con trai rối rít kêu :– Chị …. Em …thích quá …

Và rồi cái gì phải đến đã đến …. Thằng Trung kêu lên một tiếng dài ngạc nhiên, nó ưởng hạ bộ lên … con cu được kích thích đến độ cuối cùng rồi một dòng khí đầu tiên phun ra tung toé … Chị Linh mừng rỡ bóp chặt thêm rồi đột ngột buông ra làm cho đợt khí thứ nhì được tự do tuôn ra trong tiếng rên ríu rít của thằng con trai. Chị Linh tiếp tục sụt trong khi thằng Trung ra khí liên miên làm chị tràn đầy hạnh phúc.

Chị thầm thì :– Em cứ sướng đi … chị thích được nhìn em sướng …

Ngay cả với chồng chị, chị cũng chưa bao giờ được hạnh phúc như lúc này. Chị thầm cám ơn đứa con trai đã cho chị hưởng được giây phút này. Lòng chị tràn đầy cảm xúc. Tình dục như vầy thật là đẹp.

Khi chị trở về phòng mình thì chị không chịu được nữa, chị hấp tấp nằm lên giường rồi thò tay vào quần mà ngượng ngùng tự thủ dâm. Chị biết thủ dâm từ lúc còn học lớp 7, lớp 8 nhưng từ lúc lấy chồng chị không bao giờ lập lại trò chơi đó nữa vì chị cảm thấy không nên không phải với chồng chị. Dạo sau này khi tình nghĩa vợ chồng phôi phai phần nào do xa mặt cách lòng thì chị lại càng không quan tâm nhiều đến chuyện tình dục nữa …

Vậy mà rồi thằng Trung lại xuất hiện làm chị nhận ra là mình vẫn còn nhiều rạo rực bị chôn vùi. Và rồi hôm nay làm cho thằng Trung xuất khí khiến chị bị kích thích quá đổi nên chị buộc phải giải toả bằng cách tìm lại cái trò chơi của thuỡ thiếu niên.

Nhanh chóng chị thích thú tìm lại được những thao tác quen thuộc. Chị cô lập được hột le cương cứng và chị dấy nhè nhẹ lên đó … tốc độ tăng dần … chị cong người lại như con tôm và lăn qua bên khi cơn sướng khoái nổ bùng trong chị. Chị cắn vào cái gối để kềm hãm tiếng rên rỉ của mình.

Một lúc lâu sau, khi nhịp tim của chị trở lại bình thường, thì chị khoan khoái vươn hai tay. Chị hài lòng với chính mình : hôm nay mình đã giúp cho thằng Trung thành người lớn thật sự và mình cũng tìm lại được cái thú thủ dâm. Lâu lắm rồi mình không xuất khí. Chị chặc lưỡi : “Ít nhất cũng 5, 7 năm là ít ! “.