Chapter 34
========================================

Khi nó tỉnh giấc thì cảm nhận đầu tiên của nó là nó đang nằm trong vòng tay của Dì. Nó thấy thật dễ chịu. Nó ngước nhìn ra cửa sỗ … bên ngoài bầu trời thật quang đảng trong suốt … nó nghe những âm thanh quen thuộc hàng ngày. Tiếng chim sẻ trên cây mận ngoài sân, tiếng mấy con gà đang cục tát, tiếng mấy chị người làm đang cười nói sau nhà … Nó vươn tay lên thoãi mái. Nó nhớ đến cơn sướng mà nó đã được hưởng tối hôm qua. Dì đã nói cho nó thấy tình dục là tuyệt vời như vậy, không có gì đẹp bằng. Con Liên mỉm cười : ” nếu như vậy thì mình phải nên lấy chồng sớm chứ tội gì mà sống một mình như vầy ? ”

Khi Dì Ba tỉnh giấc thì thấy đứa con gái đang trong trạng thái rục rịch không yên.

Dì ôm nó vào lòng mà hỏi nhỏ :– Con có ngủ ngon không ?

Con Liên mỉm cười :– Dạ có …

Trong vòng tay của Dì, nó vừa nhận ra là Dì không bận quần ngủ.

Dì Ba cười mà nói :– Dì có thói quen không bao giờ bận quần khi ngủ. Có quần Dì thấy khó chịu lắm.

Con Liên nhìn xuống rồi kêu lên ngạc nhiên :– Ủa ! … sao Dì …lại như vầy ?– Như vầy, là sao ?– Dì … không có … lông !

Dì Ba cười xoà :– Ừ … thì là vì chồng Dì muốn Dì cạo hết lông, anh ấy thích như vậy.

Con Liên thắc mắc :– Nhưng mà … Dượng Ba chết lâu rồi mà ?

Dì Ba nhận ra là mình đã hớ … mình nhắc đến Trung chồng mình mà con Liên thì đâu biết chuyện kín đó ! Dì nói tránh đi :– Ừ … nhưng Dì quen như vậy từ đó.Để tránh không phải trả lời tiếp, Dì ôm con Liên vào lòng mà vuốt ve nó làm đứa con gái thích thú cười vui.

Dì Ba hỏi nhỏ :– Tối hôm qua … con có được sung sướng hay không ?

Con Liên gật đầu cười ngượng ngùng.

Dì Ba hôn nhẹ lên gò má của nó :– Con có … muốn một lần nữa không ?

Con Liên mắc cỡ chui đầu vào ngực Dì.

Dì Ba vui lắm, thật ra thì Dì không có nhu cầu tình dục với con Liên nhưng Dì thương nó và muốn đem lại cho nó hạnh phúc. Dì vẫn xem nó là cháu của mình và Dì sẳn sàng làm tất cả để cho nó vui và sung sướng.

Sáng hôm đó, Dì Ba lại đút ngón tay vào khe lồn để sụt cho con Liên đến khi nó quíu tay quíu chân mà ra khí dầm dề. Lần này nó hết ngượng rồi nên nó không kềm chế những tiếng rên rỉ thoãi mái nữa.

Đến hơn 9 giờ sáng, hai dì cháu mới mò xuống nhà. Cũng may là Mẹ thằng Trung không có đó chứ nếu có thì chỉ cần nhìn gương mặt bơ phờ của con Liên chắc Bà cũng có phần nghi ngờ và soi mói.

Những gì đã xảy ra lần đó đã có ảnh hưởng mạnh đối với con Liên. Nó hiểu là nó phải nên lấy chồng để được hưởng tình dục một cách thoãi mái, và nó quyết định chọn thằng Vũ, bạn của anh trai nó.


Hôm sau, Mẹ thằng Trung rủ Dì đi du lịch ra Phú Quốc vài ngày để được yên tĩnh và lẻ dĩ nhiên là mấy ngày đó thật là tuyệt vời cho hai chị em.Mẹ thằng Trung đã thật sự thích nghi với con người mới của mình đến ngay cả Dì Ba cũng không ngờ.

Tối đến Dì mỉm cười thú vị khi thấy Chị Hai của mình rạo rực đến mức ngồi đứng không yên.

Khi Dì tuột quần sì-líp của Chị Hai ra thì khe lồn đã long lanh ướt từ hồi nào rồi.

Mẹ thằng Trung chờ đợi giây phút này từ cả tháng nay rồi nên Bà nằm đó mà cứ run rẩy như bị sốt …

Dì Ba muốn ghẹo chị mình nên cứ rà rà quanh quẩn mà không chịu “vào đề ” trực tiếp làm Mẹ thằng Trung xốn xang quá đâm ra quạu. Dì Ba phải ôm chị mình mà năn nỉ một hồi Bà mới chịu làm lành.

Dì Ba không dám trêu cợt nữa mà nằm vào giữa hai đùi Mẹ thằng Trung để âu yếm bú.

Mấy lúc gần đây, Dì đã có thêm kinh nghiệm về việc làm tình với người đồng phái : nhân dịp thằng Trung đi công tác xa, con Phượng đã rủ Dì ngủ chung với nó và nó đã dạy cho Dì thêm nhiều trò chơi thú vị. Con Phượng vừa dâm vừa đẹp làm Dì Ba rất yêu thích nó. Với lại Dì thầm biết mình là phận vợ bé nên Dì cố gắng hết sức để làm vừa lòng nó, con Phượng muốn gì thì Dì cũng chìu lòng mà nghe theo.

Tối hôm đó thật là một khám phá tuyệt diệu cho Mẹ thằng Trung. Chưa bao giờ bà được bú lồn và Bà thích đến mờ cả mắt. Khi Dì Ba ngậm hột le đỏ hỏn mà nút thì Mẹ thằng Trung không chịu nổi mà xuất khí ra dầm dề. Khí của Bà nặng mùi rong biễn và có vẻ rất thích hợp cho Dì Ba nên Bà ra bao nhiêu thì Dì nuốt lấy bấy nhiêu.

Dì Ba nói cho Chị Hai mình biết là Dì đã kể hết mọi chuyện cho thằng Trung và con Phượng nghe. Mẹ thằng Trung rụt rè hỏi :– Rồi … hai đứa nó có nói … gì không ?– Hai đứa rất vui mừng cho em và cho chị. Tụi nó còn mong ước sau này, bất cứ lúc nào Chị cũng có thể qua ở luôn bên cạnh ba đứa tụi em.

Mẹ thằng Trung nhìn bâng quơ ra ngoài cửa sổ :– Em có nói với chị một lần rồi … nhưng Chị cứ thấy ngài ngại.– Chị ngại cái gì ?– Dù gì ba đứa là vợ chồng với nhau … tự nhiên Chị chen vào …– Chị đâu phải là người xa lạ gì đâu, Chị là Chị của em mà ! Chị em mình yêu thương nhau nên ở bên nhau, có gì là ngại đâu. Với lại Chị cũng đã từng có mối quan hệ gần gũi với Trung mà…

Nhắc đến chuyện đó, Mẹ thằng Trung mắc cỡ, đỏ bừng mặt :– Em không kể chuyện đó cho nó biết chứ ?

Dì Ba cười hì hì :– Không có đâu mà. Đừng lo !

Mẹ thằng Trung lặng thinh, ngó mông lung lên trần nhà …

Dì Ba ôm Chị Hai vào lòng mà vuốt ve :– Chị đã không dám đến với anh Hải vì Chị không vượt qua được cái rào cản tâm lý mặc dù trong thâm tâm Chị rất muốn. Nhưng em thấy Chị đã thay đổi rất nhiều rồi nên bây giờ Chị mới chấp nhận để cho em yêu thương Chị, em thật là may mắn.

Mẹ thằng Trung cũng thầm thì :– Chị cũng rất may mắn mới có được em. Chị đã học được nhiều điều từ em. Em đã làm Chị được sáng mắt trong nhiều lĩnh vực…

Mẹ thằng Trung cười nhỏ :– Nhất là lĩnh vực ” bậy bạ ” …– Đem lại sung sướng cho người mình yêu thương là ” bậy ” sao ? Vậy thì khi em vừa làm cho Chị sướng đến mức bấu móng tay vào vai em đến rướm máu là bậy sao ?– Chị chịu thua em. Không ngờ bây giờ em lại miệng mồm còn hơn Chị nữa. Đâu đưa cho Chị xem vết thương của em …. Trời ơi ! chỉ có một chút xíu như vầy mà đã la um sùm ! thôi để Chị đền đáp lại cho em. Nhưng mà nè, em phải chỉ dẫn cho Chị nhe, vì … Chị chưa bao giờ làm chuyện này nên chắc là sẽ vụng về lắm …

Trong ba ngày du lịch biển đảo, hai chị em quấn quít bên nhau như một cặp tình nhân mới lớn. Mẹ thằng Trung nhận ra là tình dục đồng tính rất dịu dàng và rất thích hợp với Bà. Được ôm ấp cưng chìu một cơ thể phụ nữ mát rượi làm Bà cảm thấy thật thoãi mái và hạnh phúc.

Bà nói điều đó cho Dì Ba nghe :– Chị nhận ra là Chị thích được em vuốt ve đến khi đạt được tột đỉnh hơn là khi được chồng Chị xâm nhập cơ thể của mình với vật thể của người đàn ông. Tình dục với em dịu dàng hơn và … sâu sắc hơn. Mình có thể làm tình với nhau cả giờ đồng hồ trong khi với chồng chị thì mọi việc kết thúc trong vòng 5, 10 phút …

Dì Ba vỗ tay vui sướng làm Mẹ thằng Trung ngạc nhiên trố mắt.

Dì Ba mới cười mà nói :– Vậy thì em biết rồi … nếu một người đàn ông đến với Chị với những động tác ôm ấp, vuốt ve làm cho Chị thăng hoa mà không dùng đến ” vủ khí ” của anh ta thì Chị sẽ rất thích. Có đúng không ?– Ừ … chắc là vậy.– Nếu người đó là … chồng của em thì Chị nghỉ sao ?

Mẹ thằng Trung giật mình luống cuống :– Em cứ … nói giỡn hoài.– Thì cứ cho là em nói giỡn đi … nói cho vui vậy mà. Mình nói chuyện khác đi nhe.

Mẹ thằng Trung thở phào nhẹ nhõm. Mỗi lần Dì Ba nhắc đến thằng Trung là Bà cảm thấy không yên tâm chút nào. Kỷ niệm lúc Bà bú thằng Trung là một kỷ niệm mà Bà không quên được. Nó cứ lỡn vỡn trong đầu Bà miết …

Bà trầm ngâm nhớ lại …