Chapter 19
========================================

Về lại Đức, thằng Trung vui như Tết! Lòng nó tràn đầy tự tin. Lần về Việt Nam này đã đem lại cho nó biết bao là hạnh phúc!

Nó đã được nếm mùi vị của người đàn bà Á Đông khi được đụ Chị Linh. Nó cũng đã đi thêm một bước quyết định với con Phượng, được gia đình con Phượng ngầm chấp nhận. Nó biết là nó rất may mắn nếu sau này nó có được người vợ như con Phượng. Tình cảm giữa nó và con Phượng rất nghiêm chỉnh dù hai đứa đã có những trò chơi tình dục từ rất lâu rồi. Con Phượng vừa trở nên dâm dật vừa giữ được tính tự nhiên, vô tư của đứa con gái mới lớn làm thằng Trung rất hài lòng.

Và điều làm thằng Trung hạnh phúc nhất là nó đã chinh phục được Dì Ba ! Dì Ba là thần tượng của nó, là bà tiên, là bà thánh, là biểu tượng tối thượng của người phụ nữ đối với nó. Nó vừa yêu vừa kính nễ Dì. Nhưng thằng Trung cũng rất thực tế, nó biết là tình yêu đó rất mịt mù, không có tương lai. Xả hội không cho phép mối tình đó được nẩy nở, lớn mạnh. Nó biết đó nhưng nó vẫn bất cần. Nó có cái điên của tuổi trẻ, cái điên giúp nó trở thành đui mù và điếc trong tình yêu mà nó dành cho Dì Ba.

Dì Ba cũng bị tính điên rồ của thằng Trung làm Dì mất định hướng và Dì ríu rít chạy theo nó dù cả hai không biết là họ sẽ đi về đâu.

Nhưng rồi mùa xuân năm sau thì một sự kiện đã làm đảo lộn cuộc sống của Dì và thằng Trung…

Hôm đó mẹ thằng Trung kêu Dì Ba mà bàn đến việc Bà muốn gả chồng cho Dì. Dì Ba xanh mặt cố nài nỉ chị mình nhưng mẹ thằng Trung đã quyết định rồi. Bà nói là Bả có một người đối tác kinh doanh có để mắt đến Dì. Ông ta goá vợ và muốn có một người bạn đời cho phần cuối của cuộc đời mình. Ông ta rất hiền và đàng hoàng và theo Bà thì ông ta rất xứng với Dì.

Dì Ba cố thuyết phục chị Hai là Dì quen một thân một mình nên không muốn lập gia đình mà chỉ muốn ở như vậy với chị. Mẹ thằng Trung lại nói là nếu hai gia đình kết hợp với nhau thì điều đó rất có lợi cho chuyện kinh doanh của Bà.

Dì Ba nghẹn ngào hiểu ra là mình chỉ là một món hàng trao đổi, không hơn không kém.

Tối hôm đó Dì nằm trong giường mà khóc vì nhớ đến thằng Trung. Dì nhớ đến bàn tay của nó làm Dì rợn người vì thích thú, Dì nhớ đến những nụ hôn đằm thắm của nó, Dì cũng không quên cãm giác khi nắm con cu của nó trong tay mà vuốt ve cưng chìu …

Dì khóc đến sưng hai con mắt nhưng sáng đến thì Dì tuân theo quyết định của mẹ thằng Trung. Dì cũng biết là mối tình ngang trái của mình là một ngõ cụt, không có lối thoát. Càng kéo dài càng làm khổ cho cả Dì lẫn thằng Trung mà thôi. Với lại tánh Dì yếu ớt nên Dì không dám chống lại mệnh lệnh của chị mình, mà dù Dì có dám chống lại mà bỏ nhà ra đi thì Dì cũng không biết đi về đâu.

Mẹ thằng Trung rất hài lòng và nhanh chóng cho tổ chức đám cưới.

Nhận được tin không lành, thằng Trung sững sờ đến lặng người… Nó đọc đi đọc lại lá thư của Dì Ba cả chục lần. Nó hiểu rõ tâm trạng của Dì và nó thầm biết đó là một kết cuộc không thể tránh được.

Thằng Trung lẳng lặng mua một vé máy bay, không cho ai biết, nó bay về Việt Nam.


Dì Ba đang ngủ mơ màng thì một tiếng động bên ngoài cửa sổ kiếng phòng Dì làm Dì nhỏm dậy bước đến gần để nhìn ra ngoài …Dì giật mình thiếu điều đứng tim khi thấy thằng Trung đang đứng trong bóng tối mờ ảo mà mỉm cười đưa tay làm dấu.

Dì hối hả mở cửa sổ rồi sà vào lòng thằng Trung mà ứa nước mắt, không nói được một lời.

Trong lúc đó thật không có gì quan trọng nữa đối với họ bằng sự hiện diện của nhau. Họ quấn quít bên nhau cho thoả những nhớ nhung thèm muốn.

Thằng Trung nâng cằm Dì lên rồi hôn Dì nồng nàn làm Dì đê mê đến bủn rủn tay chân…

Cơn cảm xúc tột độ qua rồi, thằng Trung mới nói hết mọi chuyện cho Dì nghe. … Nó quyết định lén về để gặp lại Dì lần cuối trước khi Dì lấy chồng. Nó phải chờ đến khi trời tối và tất cả đã im ắng rồi thì mới mò vào để đến với Dì. Cũng may là căn phòng của Dì nằm ở góc mép nhà, cách xa những thành viên khác của gia đình nên cũng dễ dàng thôi.

Dì cảm động thấy thằng Trung nặng tình với mình đến mức phải cực nhọc như vậy nên Dì lại khóc, khóc vì sung sướng mà cũng khóc vì tũi thân.Dì để cho thằng Trung ôm Dì đặt lên giường rồi âu yếm vuốt ve Dì. Cả hai càng lúc càng hứng tình … từng mãnh áo được tháo ra, vung vãi xuống sàn nhà … Hai thân thể trần truồng thích thú quyện vào nhau.

Thằng Trung thầm thì vào tai Dì :– Dì có biết vì sao Trung muốn gặp lại Dì lần chót hay không ?

Dì vuốt má thằng con trai mà lắc đầu.– Tại vì … Trung muốn Dì phải thuộc về Trung trước khi Dì thuộc về người khác.

Rồi nó lo lắng nhìn vào mắt Dì :– Dì có đồng ý với Trung hay không ?

Dì Ba cảm động ứa nước mắt :– Dù Dì phải về làm vợ người khác, nhưng Trung là người đàn ông duy nhất của Dì. Tất cả cái gì của Dì đều thuộc về Trung hết mà. Trung đã lặn lội từ bên kia chân trời mà về thăm Dì làm Dì hạnh phúc vô vàn. Dì rất hãnh diện được trao hết tấm thân này cho Trung vì Trung là người mà Dì thương nhất trên đời.

Hai người tâm đầu ý hợp, nhìn nhau mà cười rồi họ lại hôn nhau say đắm.

Thằng Trung không vội vã chút nào … nó muốn làm tất cả để cho Dì có được một kỷ niệm tuyệt vời về cái lần đầu tiên này.

Khi thấy Dì Ba hỗn hễnh vì sốt ruột chờ đợi, nó mới nắm con cu mà đặt lên khe lồn ướt nhẹp của Dì.

Khi con cu bắt đầu xâm chiếm hang lồn thì Dì nhăn mặt kêu đau. Thằng Trung không ngờ Dì lại bót như vậy nên nó rất thận trọng, chờ cho Dì bớt đau rồi mới dám tiến thêm. Nhưng dù vậy Dì cũng chảy nước mắt vì đau, con cặc của thằng Trung quá to.

Thằng Trung không tiến nữa mà quay sang hôn hít, nâng niu Dì.

Nó nói :– Hôm nay như vậy là đủ rồi, cần có thời gian để cho Dì quen dần với thằng Cu.

Dì yên tâm mỉm cười, Dì ngước đầu xuống để nhìn cảnh tượng con cu đang cắm trong khe lồn của mình. Dì cảm khái thầm nghĩ : ” Mình nuôi nấng thương yêu đứa cháu từ lúc nó mới 8, 9 tuổi, ngờ đâu hôm nay mình lại đang làm chuyện vợ chồng với nó. Tình yêu dì cháu lại chuyển sang tình yêu trai gái. Ông Trời thật oái ăm! Mình đã cố chống chọi nhưng định mạng đã an bài như vậy rồi … Mình không hối tiếc chút nào. “.

Cơn đau cũng dịu dần … Dì cảm nhận thật rỏ rệt sự hiện diện của con cu trong âm đạo của mình. Chưa bao giờ Dì thấy mình hạnh phúc như lúc này.

Thằng Trung từ từ rút con cu ra khỏi hang lồn rồi nó ôm Dì mà nói :– Bây giờ mình phải ngủ đi, khuya rồi.

Dì cười nhỏ :– Hồi nào giờ quen ngủ một mình, không biết hôm nay có ngủ được hay không khi được một ông con trai trần truồng như nhộng ôm mình đây !

Nhưng rồi họ cũng sung sướng ôm nhau mà ngủ một giấc bình yên.