Chapter 40
========================================

Thằng Trung dẫn Má con Phượng ra Vũng Tàu. Trong mấy ngày đó Bà ngụp lặn trong hạnh phúc lứa đôi. Thấy Bà như con nai ngây thơ, thằng Trung mới tận tuỵ rèn luyện cho Bà những kiến thức mới. Ngày nào Bà cũng được thằng Trung đụ một vài lần. Nhanh chóng Bà xoá đi được những mặc cảm của mình để hưởng thụ triệt để hạnh phúc mới.

Ngay đêm đầu tiên, thằng Trung đã chỉ cho Bà cách bú cu. Má con Phượng đã làm một lần một cách vội vàng với thằng Như. Thằng Trung thì chỉ cho Bà rất đầy đủ, nó nói :– Một người phụ nữ biết nút cu giỏi thì sẽ không bao giờ bị mất chồng.

Thằng Trung chỉ cho Bà từ cách nắm con cu, đến cách xoa bóp hai hòn dái. Rồi cách bú cu bằng môi, bằng lưỡi, bằng răng. Trước khi về lại nhà, nó lại còn chỉ Bà cách đút ngón tay vào hậu môn để kích thích người đàn ông trong lúc bú cu.

Biết được tình dục, Má con Phượng như được gột rữa, Bà không còn nhạt nhoà như trước mà trở thành một người phụ nữ với những nét duyên dáng không ngờ.

Một tối nọ, thằng Trung dẫn Bà ra bãi biển. Nó trãi tấm khăn ra rồi làm tình với Bà ngay tại đó. Lúc đầu Má con Phượng lo lắng đến quíu tay quíu chân, Bà cứ nhìn dáo dác xung quanh nhưng rồi cơn sướng cũng ập đến một cách thật mạnh mẽ làm Bà phải nhận ra là mình thích được làm chuyện sex ở nơi công cộng với thằng Trung.

Bà rụt rè nói điều đó cho thằng Trung nghe làm nó mừng lắm.

Lúc đầu thằng Trung nghe theo lời vợ nó mà trở thành người tình của Má con Phượng. Nó thật sự không mấy hứng thú vì Bà không phải là mẫu người phụ nữ nó ưa thích. Nhưng rồi qua mấy ngày ở Vũng Tàu, nó khám phá ra một người đàn bà có nhiều điễm làm nó yêu mến. Trước hết Má con Phượng rất trung thực, không biết giấu diếm, che đậy. Sau nữa Bà vẫn giữ được nét tự nhiên vô tư của người nhà quê, chất phác. Bà thương ai, ghét ai thì tất cả đều lộ ra mặt. Và khi vào phòng the thì Bà là một người đàn bà nhu mì, hết sức tùng phục người tình trong mọi trò chơi tình dục.

Có lần, vừa làm tình xong, nó hỏi Bà :– Má có thương Trung không ?

Bà thở dài mà nói :– Không thương thì làm sao lại trao hết cho Trung những gì tốt đẹp nhất của Má ? Má cũng không ngờ là chỉ trong một thời gian ngắn mà Má lại có thể thương yêu Trung đến mức độ mà chính Má cũng không kềm chế được. Má không nói sai khi cho Trung biết, Trung là mối tình đầu tiên thật sự của Má đó.

Thằng Trung cười khôi hài :– Thật là mối tình đầu tiên sao ? biết vậy thì Trung sẳn sàng cưới Má về làm vợ.

Má con Phượng nghiêm nghị nhìn người tình :– Trong lòng Má, Trung là người chồng thân yêu độc nhất của Má.

Thằng Trung cảm động, đưa tay ra vuốt tóc Bà :– Vợ yêu của tôi …hôm nay Mình đẹp rạng rỡ làm tôi rất hãnh diện.

Má con Phượng ứa nước mắt :– Mình cứ xưng hô như vầy với tôi nhe khi chúng ta ở bên nhau. Tôi thích lắm.– Tôi chưa bao giờ xưng hô như vậy với Phượng hay với bất cứ người đàn bà nào mà tôi quen biết. Tôi thấy cách xưng hô như vầy rất lãng mạn, tình tứ giống như trong phim vậy á.– Chồng tôi sao lại đa tình đa cảm vậy ?– Nhờ đa tình đa cảm mới chinh phục được Mình đó. Lúc đầu thì cứ xô đẩy người ta ra, sao bây giờ lại tình tứ như vậy ?– Tôi nói thiệt Mình nghe : tôi nghỉ là tôi đã bị Mình thu hút từ lúc nào rồi mà chính tôi cũng không hay … rồi khi tôi phát hiện ra thì lý trí tôi cứ đay nghiến tôi là làm như vậy rất xấu xa vì Mình là chồng của con Phượng.

Thằng Trung đưa tay vuốt tóc người tình :– Có phải vì vậy mà lúc đầu khi tôi mới lân la đến chơi với Phượng thì Mình có thái độ không thân thiện với tôi ?

Má con Phượng cười nhỏ :– Mình cũng nhận thấy điều đó hay sao ?– Lúc đó tôi thật sự không hiểu ! Mình tỏ vẻ không ưa tôi chút nào.– Lúc đó tôi đã nhận ra là tôi bị người con trai tên Trung thu hút tôi. Mỗi lần chạm mặt Mình là tôi nổi da gà. Điều đó làm tôi hoãng sợ ! Mình phải biết lúc đó tôi là một người đàn bà nghiêm túc, có chút ít địa vị xã hội nhưng kế bên đó tôi rất ngốc nghếch trong chuyện tình ái … đột nhiên cảm thấy mình bị thu hút bỡi một người con trai, trẻ hơn mình đến 15 tuổi thì bảo sao tôi không hoãng sợ cho được ? vì vậy nên tôi phải làm mặt lạnh như tiền với Mình để đối phó.

Thằng Trung tức quá đưa tay chọc lét Bà vừa rít :– Mình thật là vô tâm quá mức, tôi phải phạt Mình.

Má con Phượng chịu không được, cười hăng hắc. Cả hai ôm nhau mà lăn lóc thiếu điều té xuống giường. Một lúc sau, họ mới nằm lại ngay ngắn mà tiếp tục trò chuyện.

Má con Phượng nói :– Khi con Phượng thấy tôi mòn mõi và biểu tôi phải để cho Mình chăm sóc thì lúc đó tôi mừng lắm nhưng lý trí của tôi vẫn quá mạnh nên không cho phép tôi, bắt tôi phải chống chế đến cùng. Lý trí của tôi không chấp nhận để cho một người đàn ông trẻ tuổi đến với tôi, mà người đó lại là chồng của con gái tôi ! Tôi vừa sợ vừa hoang mang cực kỳ … Cám ơn Trời Phật là cuối cùng thì Mình vẫn đến với tôi. Bây giờ, tôi vô cùng sung sướng được thuộc về Mình.– Nếu Mình đã thuộc về tôi thì phải tuyệt đối nghe lời tôi, đúng không ?– Tôi hứa sẽ không bao giờ làm Mình phiền lòng vì tôi.

Thằng Trung cười dí dõm :– Thật vậy sao ? vậy thì Mình nằm lên người tôi đi.– Rồi đó …– Bây giờ Mình nắm lấy cu của tôi mà đút vào khe của Mình đi.

Má con Phượng xấu hổ quá, đưa tay ra đấm bình bịch lên ngực người tình :– Sao Mình lại bắt tôi làm chuyện kỳ cục đó, tôi không chịu đâu !

Nhưng thằng Trung vuốt ve Bà một hồi thì Bà cũng nghe theo vừa cười khúc khích :– Mình sung sức thật ! mới vừa làm tình xong bây giờ đã cứng lên lại rồi.– Chính Mình làm tôi nứng cu đó.– Mình cứ nói tục hoài … tôi không quen …– Mình thấy có thích tư thế mới này hay không ?– Thích lắm, tôi được nằm lên trên, vừa ôm mình vừa được cảm nhận thằng cu nằm tuốt trong tôi.– Bây giờ Mình ngồi dậy đi, hai đùi cặp hai bên bụng tôi. Đúng như vậy. Mình đẹp lắm !– Mình nhắm mắt lại đi vì tôi ngượng lắm khi Mình thấy hết cơ thể của tôi. Tôi không yêu vú tôi vì chúng nhỏ tí, không bằng một góc của vú con Phượng.– Vú mình nhỏ tí nhưng tôi vẫn yêu chúng vì chúng là của Mình. Mình cúi xuống đây … rồi đút vú vô miệng tôi cho tôi được bú chúng.– Mình làm tôi nổi da gà rồi đây !

Thằng Trung thò tay xuống rờ hạ bộ của người tình rồi cười :– Hì hì … té ra Mình cũng hứng tình lại rồi.– Mình là người đàn ông dâm đãng, kéo tôi sa ngã trong nhục dục.