Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau, khi xuống nhà ăn sáng, cả thằng Trung lẫn Dì Ba đều ngượng ngùng không dám nhìn nhau. Nghĩ thật tức cười, tối hôm qua họ đã gần gũi với nhau gần như là vợ chồng, vậy mà bây giờ thì họ lại né tránh nhau như chó với mèo ! Dì Ba thì vì mắc cỡ còn thằng Trung thì vì quá nể Dì.

Giây phút đam mê qua rồi, Dì Ba cảm thấy một cách mơ hồ là mình đã làm một chuyện không được đúng cho lắm. Tình cảm mà Dì dành cho thằng Trung rất là mạnh và với tâm lý tự nhiên và có phần thô sơ của Dì thì Dì không phân biệt rõ ràng cho lắm tình thương dành cho đứa cháu và tình yêu giữa trai gái. Mục đích của Dì là làm tất cả cho thằng Trung được vui, cũng vì vậy mà Dì đã có những trò chơi tình dục đầu tiên với nó. Khi Dì thủ dâm cho nó thì Dì chỉ coi đó là một điều phải làm để giúp thằng con trai có được thăng bằng tâm lý theo ý kiến của Chị Linh.

Nhưng tối hôm qua khi Dì để cho thằng Trung vuốt ve nâng niu cơ thể cởi trần của mình rồi bú vú mình thì Dì lại nhận ra là mình cực kỳ sung sướng khi buông thả như vậy. Điều đó làm cho Dì bàng hoàng mắc cỡ và Dì mơ hồ nhận ra là hình như mình đã đi lệch hướng.

Thằng Trung thì lúc nào cũng sùng bái Dì Ba như bà tiên, nên sáng hôm đó khi nó cười vui chạy đến bên Dì định nắm tay Dì mà thấy Dì ngượng ngùng ngoảnh mặt đi thì nó cụt hứng rồi e dè không dám đến gần Dì nữa.

Về phòng mình thằng Trung vừa buồn vừa tư lự. Nó đâu có hiểu được những khúc mắc của Dì Ba ! Nó ngồi xuống và bắt đầu sữa soạn hành lý cho ngày mai nhưng nó không thể nào chú tâm được, đầu óc của nó cứ tràn đầy hình ảnh của buổi tối qua …

May thay con Liên bước vào và nheo mắt nhìn nó :– Anh Trung, anh cần em giúp làm va-li hay không ?

Thằng Trung cố mỉm cười :– Ừ, có lý đó, mầy giúp tao đi. Tao đã lựa ra cả đống đồ rồi đó …– Anh đúng là con trai ! cứ dồn bừa vô va-li … nhăn nhúm hết đây nè !Nói xong nó ngồi xuống và bắt đầu xấp xếp từng món đồ.

Đang nằm dài ra sàn, thằng Trung chợt trố mắt ra nhìn. Thì ra con Liên đang ngồi chồm hổm trước mắt nó và con bé đang cho nó một cái nhìn thật cận kề về hạ bộ đứa con gái. Thằng Trung mỉm cười thích thú, quên bẵng đi những ư tưởng buồn bực.

Với tư thế ngồi của con Liên, thằng Trung được nhìn thấy rõ ràng cái quần sì-líp màu hồng nhạt. Cái quần bó chặt mu lồn vung tròn và thằng Trung còn được thấy cái khe lồn ẩn hiện lờ mờ dưới làn vãi mõng …

Nó thầm nghĩ : ” Mấy tuần trước mình được con nhỏ cho rờ bóp mu lồn của nó, lúc đó nó đã có vài cọng lông. Bây giờ chắc lông còn nhiều hơn ! “.Thằng Trung bắt đầu nứng cặc.

Từ hôm qua nó đã nhiều lần nứng cặc khi nhảy đầm với con Phượng, khi bóp đít con Liên, rồi khi được bú vú Dì Ba … nhưng không lần nào nó được giải toả đến nơi đến chốn.

Bây giờ lại được ngắm nhìn vùng kín của con Liên, nó chịu không được nữa. Nó cần phải giải toả ngay những dồn nén.

Nó nhẹ nhàng nói với con Liên :– Tao buồn ngủ muốn ngủ một chút, chút trưa mày quay trở lại giúp tao nhe ?Con Liên ngoan ngoãn đứng dậy bước ra ngoài. Nó không quên đóng cửa phòng lại.

Thằng Trung hấp tấp nằm lên giường và nắm con cu ra mà bắt đầu sục cặc …trong đầu nó hiện ra hình ảnh vừa thấy của mu lồn mủm mỉm của con Liên … rồi hình ảnh của cơ thể trần trụi của Dì Ba … nhưng khi nó được kích thích tột độ thì hình ảnh tràn đầy trong đầu nó là hình ảnh khi tối hôm qua nó nhìn trộm qua cửa sổ phòng Ba Mẹ nó, hình ảnh Mẹ nó đang được Ba nó bú lồn …gượng mặt rạng rỡ cũa Mẹ nó, một gương mặt đẹp như thiên thần.

Bị dồn ép từ mấy ngày nay, dòng khí được tuôn ra như thác lũ trong tiếng rên sung sướng của thằng con trai. Dòng khí bay tung toé ra khắp giường …

Thằng Trung quá nóng lòng nên đâm ra sơ xuất … nó không ngờ là bên ngoài cửa, con Liên đã được chứng kiến từ đầu đến cuối màn thủ dâm của nó. Thì ra con Liên quá ngạc nhiên khi tự dưng bị anh nó đuổi cổ ra khỏi phòng nên nó tò mò quay lại mà nhìn lén …

Nó rung động mạnh khi nhìn thấy con cu căng cứng của thằng Trung, nó lờ mờ đoán ra đó là cái vật kín của đàn ông mà nó đã được cảm nhận khi nhảy slow với thằng Trung hôm kia. Khi thằng Trung bắt đầu sục cặc thì con Liên điếng người… nó kinh hải định bỏ chạy trước cảnh tượng quá sức tưởng tượng của nó. Nhưng chân nó như bị tê liệt, nó đứng đó như trời trồng … Cảm giác hoảng sợ từ từ nhướng bước cho một sự kích thích lạ kỳ … người nó nhũn ra và nó phải bấu vào khung cửa mới đứng vững được. Những động tác mạnh bạo của thằng Trung vang dội trong người nó làm nó phập phồng thở không muốn nỗi. Nó run rẩy thò tay vào quần lót để nhận ra là khe lồn nó ướt nhẹp.

Khi thằng Trung kêu lên một tiếng mà rối rít xuất khí thì con Liên nhắm nghiền mắt lại, trên môi nở một nụ cười lạ thường …

Con Liên lảo đảo chạy về phòng mình. Nó nằm lăn ra giường mà thở hổn hển. Những gì vừa được chứng kiến là một cú sốc lớn cho nó. Chỉ trong vòng có mấy phút đồng hồ mà tình dục đã đến với nó một cách quá nhanh chóng làm nó trở tay không kịp. Con Liên chỉ mới có vài khái niệm sơ sài về tình dục nhờ Chị Linh. Nó rất thích chị và có lần nó đã hỏi Chị và được Chị mỉm cười chỉ dẫn qua loa về sự khác biệt giữa đàn ông và đàn bà. Nó cũng đã được thằng Trung vuốt ve mu lồn khi nó ganh tị con Phượng và dồn ép anh nó phải làm với nó những gì anh nó làm với con Phượng.

Nhưng dù sao nó mới chưa đầy 13 tuổi nên nó vẫn chưa thật sự chú tâm đến tình dục. Vậy mà hôm nay tình dục lại đến với nó một cách quá bất ngờ và thô bạo làm nó chới với. Con Liên cố gom góp những mảnh vụn kiến thức mà nó có để ráng hiểu những gì mà nó được chứng kiến ngày hôm nay.

Nó bàng hoàng đoán hiểu được cái sướng khoái của người đàn ông khi thấy thằng Trung cong người mà xuất khí. Và nó cũng nhớ đến cái cảm giác khi nó được thằng Trung vuốt ve khe lồn làm nó hoảng sợ. Con Liên thầm nhủ : “Có phải lần đó mình đang trên con đường tiếp cận với cái mà mình đã nhìn thấy nơi anh Trung hồi nãy?”.

Con Liên rụt rè thò tay mà xoa bóp lồn của nó, nó cố nhớ lại những động tác mà thằng Trung đã thực hiện trên nó. Nó lấy ngón tay sờ móc trong khe lồn nhưng nó không tìm lại được cảm giác lần trước … Nó bực mình định bỏ cuộc thì cùng lúc Chị Linh bước vào phòng.

Chị giựt mình nhìn đứa con gái đang xoa bóp khe lồn của mình. Chị hối hả chạy đến ngồi xuống giường mà nhăn mặt :– Liên ơi, em đang làm trò gì vậy !

Con Liên quen thói tự nhiên với Chị Linh từ lúc nhỏ vì Chị Linh là người chăm lo cho nó nhiều nhất sau Dì Ba nên nó không câu nệ gì với Chị, nó phụng phịu :– Em thấy ngứa ngứa chỗ này …

Chị Linh lo lắng :– Ngứa hả ? Có bị gì không đó, để chị xem…

Chị đưa tay vạch hai mép lồn của con Liên … Chị ngạc nhiên khi thấy khe của đứa con gái đã ướt chất nhờn. Chị Thầm nhủ : ” Ủa, có thấy gì đâu ? nó đâu có bịnh gì ! không lẻ nào … ? “. Chị liếc mắt nhìn con Liên, thấy nó đang lim dim đôi mắt, có vẻ như thích những động tác của Chị. Chị Linh thầm nghĩ : “Té ra là vậy! Mà lạ thật, mình lúc bằng tuổi của nó thì dốt như con bò, chỉ lo nhảy cò cò với đám bạn … mình đâu có biết gì về chuyện trai gái đâu … vậy mà con Liên mới hơn 12 tuổi mà đã biết ra nước trong khe lồn rồi, tụi trẻ bây giờ thiệt là hết chỗ nói ! ”

Chị lại nghĩ : “Mà nói cho đúng thì cũng không có gì lạ : mu nó đã có vài sợi lông lất phất rồi … có nghĩa là cơ thể nó đã có sự chuyễn hoá …”.

Chị tò mò vuốt ve mấy công lông trên mu của con Liên …

Chị nói :– Em không có bịnh gì đâu, chỉ có điều em đến tuổi dậy thì đó mà thôi nên mới có những hiện tượng ngứa ngáy, tê tê và ra nước ở chỗ kín.

Con Liên phụng phịu :– Thì chắc là tại anh Trung đó !– Ủa, sao em lại đổ thừa cho anh Trung ?– Tại em thấy ảnh và con Phượng bạn em làm trò gì đó đằng sau vườn …

Chị Linh không cầm được sự bực tức :– Thì ra là con Phượng, cái con nhóc tì đó …

Con Liên ngạc nhiên :– Ủa sao chị có vẻ giận con Phượng hả ?

Chị Linh biết mình đã hớ hên nên Chị cố nói lách :– Ờ … không phải … tại em nhắc đến con Phượng nên … chị chợt nhớ là hôm nọ nó có mượn nhà mình một cái bình bông … mà chưa trả …– Chị quên rồi ! Chính nó đưa tận tay bình bông cho chị mà ?

Chị Linh cũng không ngờ là mình lại phản ứng quá nông nổi như vậy, Chị hoang mang tự hỏi : “Không lẻ nào mình lại đi ghen tức với đứa con nít hay sao ? Không lẻ nào thằng Trung lại làm mình … “. Chị không dám nghĩ tiếp mà quay sang con Liên :– Chị muốn khuyên em điều này : em còn nhỏ lắm, không nên quan tâm đến mấy chuyện đó, không những không có lợi gì mà còn có hại cho chuyện học hành của em.

Con Liên cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nhìn Chị Linh mà cười hì hì :– Chị có lý. Nhưng vì tính em tò mò …

Chị Linh vuốt tóc con Liên :– Chị thương em mới khuyên em như vậy. Chị hứa sẽ từ từ chỉ dẫn cho em về những đề tài nhạy cảm đó để thoả mãn tính tò mò của em. Nhưng em phải hứa nghe theo lời chị.– Dạ, em hứa.

Chị Linh lại đưa tay ra vuốt ve mu lồn đứa con gái mà cười :– Em ngoan lắm.