Chapter 48
========================================

Con Liên thích thú nằm đó chống cùi chỏ nhìn anh Hai nó tỉ mỉ trét kem cạo râu lên mu lồn nó rồi bắt đầu cạo lông cho nó. Nó hơi mắc cỡ vì phơi lồn ra đó cho anh nó làm cái trò này nhưng khi nó nghe anh nó nói là anh thích nó không có lông thì nó không ngần ngừ chút nào. Nhìn thằng Trung chú đáo cạo lông cho nó mà con Liên nghe lòng mình dạt dào tình thương. Càng gần gũi anh Hai nó, nó càng thấy thương anh. Anh đã dám bỏ tất cả để dẫn nó đi chuyến du lịch này, để làm vừa lòng nó. Hoá ra cũng nhờ nó bị bạo bệnh mà nó mới được cái hạnh phúc này. Nghỉ lại, nó không hối tiếc gì hết, được trãi nghệm cảm giác hạnh phúc bên cạnh anh nó thì dù có chết nó cũng chấp nhận. Không những anh đã lắp đầy tâm hồn nó, mà anh còn đem lại cho nó những cơn sướng khoái tuyệt vời …

Cạo xong, thằng Trung mỉm cười hài lòng :– Em bé của em bây giờ thật là hết xảy !

Con Liên cúi đầu nhìn xuống và không khỏi đỏ hây hây hai gò má, nó không nhận ra “em bé” của nó nữa :– Em thấy sao tục tĩu quá … thấy hết rõ ràng từng … chi tiết … giống như chim của em lúc em còn con nít.

Thằng Trung khoát tay :– Đâu có giống ! anh biết mà, vì anh đã từng được rờ chim của em lúc em 12 tuổi : lúc đó hai mép dính khép vào nhau, chỉ thấy một lằn thẳng. Còn bây giờ hai mép lồn của em hỡ ra như con sò, cho thấy hết khe lồn tuyệt đẹp của em. Anh thích lắm.

Con Liên bẽn lẽn :– Quan trọng là anh thích ! em sẽ quen dần với em bé mới này.

Thằng Trung cười hì hì :– Không những thích mà còn nứng cu nữa … cho anh hun em bé nhe ?– Dạ … anh bú em đi.– Anh chỉ cho em một tư thế mới … anh nằm ra đây… em ngồi dậy rồi quỳ gối, chàng hảng qua đầu anh … ờ, đúng đó

Con Liên hơi ngượng vì với tư thế này, nó đặt lồn lên mặt anh Hai nó một cách rất thô tục. Nhưng khi thằng Trung kéo mông đít nó để áp mu lồn vào miệng mình thì con Liên rùng mình nổi da gà. Nguyên nhân là vì thằng Trung chưa cạo râu nên mấy cọng râu non chăm chít vào da nhẵn thín của vùng nhạy cảm, tạo ra cảm giác mới lạ cho nó. Không bị rừng lông chia cách nữa, cả gương mặt của anh Hai nó tiếp cận thật sát làn da của cả cái lồn làm con Liên có cảm tưởng là lồn của nó và miệng của anh nó là một khối duy nhất … Nó cất tiếng rên nhỏ sung sướng …rồi đặt đầu nó lên đầu giường để nhắm mắt hưởng thụ, để mặc cho anh nó bú mút.

Khi con Liên ra khí thì nó bủn rủn tay chân thiếu điều ngất đi. Tư thế mới làm cho nó có cảm tưởng là nó đang ngồi mà đái … khí ra nhiều quá như là nó đái vào miệng anh Hai nó …nó ngượng định nhỗm dậy nhưng thằng Trung ghì mạnh đít nó làm nó không nhúc nhích được … đã vậy thằng Trung còn vân vê lỗ đít nó làm nó ngứa ngấy, kích thích …khi những cơn giao động vừa có vẻ dịu lại thì thằng Trung lại mạnh dạn đút ngón tay vào hậu môn con em nó làm con Liên bất ngờ quá, ríu rít kêu lên :– Anh Hai … đừng … chết em rồi …

Dòng khí vừa cạn lại được khởi động lại và tuôn ra, con Liên có muốn cầm lại cũng không được, nó đành để cho thằng Trung liếm mút hết.

Con Liên bơ phở nằm rũ xuống, nó ôm anh Hai nó mà siết chặt trong vòng tay. Một lần nữa, anh nó đã dạy cho nó thêm một trò chơi mới, cực kỳ ấn tượng. Ngón tay vẫn còn nắm im trong hậu môn nó … con Liên siết nhẹ những cơ trong vùng để cảm nhận vật thể xâm lăng mới lạ … rồi nó nở một nụ cười mản nguyện trong khi cơn buồn ngủ nhẹ nhàng lan toả trong người nó …


Nó mơ màng tỉnh dậy khi nhận ra là con cu thằng Trung đang nằm lút sâu trong âm đạo nó. Nó cảm nhận mu lồn nhẵn nhụi của nó tiếp cận thật sát với vùng hạ bộ của anh nó. Nó nói bằng giọng ngái ngủ :– Lông thằng cu cạ vào em bé của em … làm em nghe nhột nhột …

Rồi nó chìm lại vào giấc ngủ êm đềm.

Thằng Trung thận trọng đụ con em, tránh không để cho em nó bị động … đến khi nó run rẩy mím môi mà âm thầm xuất khí ra đầm đìa tuốt sâu trong bụng con Liên.


Sáng hôm sau, vừa tỉnh giấc, con Liên vươn vai khoan khoái … lâu lắm rồi nó mới thấy trong người khỏe khoắn như vầy, nó thấy yêu đời hơn lúc nào mà không còn bận tâm đến bịnh tình của nó nữa. Con Liên thầm nghỉ “Mình may mắn thật, được kề cận anh Hai như vầy. Thật là thỏa chí ! mình không hối tiếc gì hết.”

Nó chắc lưỡi mỉm cười : “Anh Hai thật là một người đàn ông tuyệt vời, bảo sao bao nhiêu phụ nữ phải lụy vì ảnh ! cả đến má con Phượng, nghiêm túc, dè dặc như vậy mà cũng bị ảnh hớp hồn. Ảnh thật là một người tình ngoại hạng …”. Nó đưa tay xuống rờ mu lồn êm dịu, không còn một cọng lông mà hây hây đỏ mặt … “Chính mình cũng bị anh ta hớp mất hồn ! đến mức chìu lòng anh ta mà cạo mất chùm lông chim.”

Con Liên chợt nhớ lại là trong khi nó đang ngủ vì mệt mõi thì anh Hai nó đã nhẹ nhàng đụ nó … Con Liên thò tay kiễm soát cửa mình và nhận ra là âm đạo của nó đầy ấp khí của thằng Trung… Nó mơ màng nghỉ nếu mình giữ khí của anh Hai cả đêm như vậy, lỡ mình bị dính rồi mang thai thì sao?

Cùng lúc thằng Trung tỉnh giấc, quay sang mà ôm em gái nó vào lòng :– Chào buổi sáng, vợ yêu của tôi.

Con Liên rút đầu vào ngực anh nó, thích thú hít vào tận phổi mùi đàn ông nồng nồng… một lúc sau Con Liên nhỏ nhẹ hỏi :– Anh nè … anh nghỉ gì về loạn luân ?

Thằng Trung cười :– Ủa sáng nay sao tự nhiên quan tâm đến đề tài đó vậy ?– Thì … anh em mình đang loạn luân với nhau ! em không hối tiếc gì hết nhưng em tò mò muốn biết quan điễm của anh.

Thằng Trung suy nghỉ một lúc rồi chậm rãi nói :– Thật ra thì không có một lý thuyết chung nào về vấn đề loạn luân hết, vì việc cấm đoán loạn luân thay đổi theo thời gian và không gian. Mỗi xả hội có những cái nhìn khác nhau về chuyện đó. Có những xả hội xem đó là một tội trạng, bị truy tố ra trước pháp luật, mà cũng có những xả hội chỉ xem là tội trạng khi liên quan đến trẻ vị thành niên mà thôi. Ở những nước tân tiến bây giờ thì không cho phép hôn nhân giữa những thành viên của gia đình cận, nhưng lại không truy tố nếu có quan hệ tình dục giữa những người đó. Bây giờ họ còn cho phép những người đồng tính lấy nhau chính thức nữa mà ! Ngay như thuyết về sự thoái hóa của dòng máu, về sự tăng tầng số của những khuyết tật trong quan hệ tình dục loạn luân cũng không được công nhận một cách khoa học. Tóm lại, mình ở đâu thì phải theo luật ở đó. Ở Việt Nam thì xả hội rất nghiêm khắc còn ở Tây Phương thì họ có phần dễ dàng hơn.

Con Liên im lặng một lúc lâu trước khi nói :– Cá nhân em thì em chỉ nhìn về phần tình cảm mà thôi. Em chỉ biết là ngay từ lúc mới 12, 13 tuổi em đã muốn sống bên cạnh anh, lẻ dĩ nhiên là điều đó không rõ ràng trong đầu óc của em vì lúc đó em là đứa con nít. Em đã cố chống lại sự thu hút đó nhưng rồi bây giờ thì em rất hạnh phúc khi được anh đối xử với em như một người tình. Em lúc nào cũng xem anh cùng lúc như một người anh ruột mà cũng là người tình độc nhất của em.

Thằng Trung cảm khái ôm siết em gái nó vào lòng …con Liên thật không phức tạp chút nào, nó vừa xem mình như anh trai nó vừa thèm muốn được làm tình với mình.

Thằng Trung cười huề hòa :– Anh cũng giống em, có điều khác hơn chút là hiện tại, anh xem em là vợ của anh, lâu lâu mới nhớ em là em gái của mình.– Em là vợ anh … nhưng mà anh đối xử với em có khác với Phượng, vợ anh không ?

Thằng Trung thần nghỉ : “Con Liên hay ghen nên hay so sánh với người khác”Nó cười :– Em đúng là có máu Hoạn Thư ! mà anh thì không thích bị ai đó kiễm soát quá mức.

Con Liên lúng túng :– Em biết rồi … cho em xin lổi.

Con Liên nhớ lại là chính con Phượng đã năn nỉ chồng nó đến chăm sóc cho má nó vì thấy má nó bị trầm cảm nặng. Nó không hề biết ghen và vì vậy mà thằng Trung cứ ca tụng vợ nó hoài. Con Liên tự nhủ là mình cũng nên học điều đó nơi con Phượng.

Thằng Trung âu yếm hôn lên mũi con em :– Thôi được … em tò mò thì anh cũng sẽ trả lời cho em đây : em và Phượng có những vị trí khác nhau hoàn toàn trong lòng anh thì làm sao mà anh so sánh cho được, mà anh cũng không muốn so sánh nữa. Về chuyện sex … thì Phượng rất dâm, nhưng em cũng có cái dâm riêng của em. Nói tóm lại anh ưa làm tình với cả hai ! trả lời như vậy có được không ?– Anh trả lời như Ba Phải ! nghe sao cũng lọt lỗ tai …

Con Liên chợt cười hì hì :– Anh yêu … tối hôm qua … có một lúc, anh … đút ngón tay vào hậu môn em …– Em thấy có thích không ?– Thấy là lạ … mà … cũng thích.– Vậy thì mỗi lần anh bú em thì anh sẽ đút ngón tay vào đít em nhe ?

Con Liên nũng nịu :– Ở bên anh làm em càng lúc càng dâm dật ! lúc nào trong đầu cũng nghỉ đến chuyện sex.