Chapter 7
========================================

Lúc đầu thằng Trung không mặn mà vì bị con em nó dồn nó vào thế bị động nhưng bây giờ thì nó lại thích thú được săm soi một mu lồn quá đặc biệt. Nó đã được thấy 3 mu lồn rồi, mu lồn rậm lông của Mẹ nó, mu lồn ít lông của Chị Linh và mu lồn trắng bốc của con Phượng. Mu lồn thứ tư của con Liên là mu lồn ở giữa chừng rất thích hợp với thằng con trai. Nó quên hẳn những do dự đầu tiên của nó vì con Liên là em gái của nó.

Thằng Trung trầm trồ vuốt ve mu lồn của con Liên. Đứa con gái nằm yên như khúc gỗ, tò mò lắng nghe cảm giác tạo ra bỡi bàn tay của thằng Trung. Nó chợt nhận ra là nó đang nằm tênh hênh cởi truồng cho thằng Trung sờ mó lồn của nó. Nhận ra điều đó làm nó đỏ bừng hai gò má vì mắc cỡ … nhưng nó rất cứng đầu, nó cương quyết muốn thử nghiệm những gì mà con bạn của nó đã biết. Tính nó hay ganh với bạn bè, nó không chấp nhận là con Phượng biết được nhiều trò hơn nó.

Con Liên hơi lo lắng khi thấy thằng Trung đưa hai ngón tay mà vạch hai mép lồn của nó ra để đụng vào một bộ phần làm nó giật nẩy người lên. Nó càng bối rối hơn khi thấy thằng Trung nhổ nước miếng vào hai ngón tay để chà nhẹ nhàng lên chổ nhạy cảm đó.

Nó nằm yên trong khi thằng Trung hứng chí quên tuốt đi mối liên hệ gia đình của hai đứa mà hồ hởi chăm sóc cái lồn của con Liên.

Sau một lúc thằng Trung ngạc nhiên quá mức khi thấy khe lồn của con Liên bắt đầu ươn ướt. Nó thầm nhủ : “Trời ơi ! Sao lạ vậy kìa ! Con Phượng cũng 12 tuổi như con Liên mà mình phải bỏ ra cả tháng mới đánh thức được vùng kín của nó … còn con nhỏ Liên này ! mới nựng một chút mà nó đã ra nước rồi sao ? Lạ thật”.

Thằng Trung nghĩ rất chính xác. Thật vậy, tuy con Liên chưa đầy 13 tuổi, tuy nó chưa bao giờ tiếp cận với tình dục dưới bất cứ hình thức nào nhưng lạ thay! Hôm nay được thằng Trung vuốt ve khe lồn của nó một chút là nó đã rùng mình nổi gai nổi ốc cùng mình rồi.

Rồi cái ngọn lửa mà thằng Trung đã bỏ ra mấy tuần mới khơi dậy được trong người con Phượng thì với con Liên ngọn lửa đó đang dần dần loé lên.Cảm nhận được điều lạ lùng đó làm con Liên tự nhiên đâm ra hoãng hốt. Ngọn lửa càng tăng lên thì nó càng sợ hãi … đến một lúc thì đứa con gái không tự chủ được nữa, nó ngồi vụt dậy, cuống quít ù té chạy ra khỏi phòng.

Về đến phòng con Liên nằm lăn ra giường mà thở hổn hển. Nó vẫn chưa hoàn hồn ! Chưa bao giờ trong cuộc đời ngắn ngũi của nó mà nó lại cảm nhận một cái gì ghê gớm như ngày hôm nay. Nó có cảm tưởng như là có một sức mạnh kinh khủng xâm nhập cơ thể của nó làm nó dần dần bị tê liệt … Nó tự trách mình : “Thấy chưa, đòi a dua theo con Phượng quả thật là ngu, là dại. Như vậy cho biết chừa!”.

Đến buổi ăn trưa, trong khi nó giúp dọn bàn thì thằng Trung đến sát bên nó dí vào tay nó một món đồ, vừa cười nhạo :– Mầy bừa bãi thiệt! Bỏ đồ riêng tư la liệt trong phòng tao.Nhận ra đó là cái quần lót của mình, con Liên mắc cỡ đỏ mặt, cuống cuồng dúi vào túi quần của mình.

Tối đến trong giường, đứa con gái lại trằn trọc, không ngủ được. Nó miên man nhớ lại những gì xảy ra hồi sáng. Đã qua mấy tiếng đồng hồ rồi nên bây giờ nó không còn sợ quá mức như lúc sáng nữa. Chỉ còn lại cảm giác lâng lâng khó tã khi mấy ngón tay của thằng Trung vo ve trong khe lồn của nó …

Nó nhớ lại là nó nghe con Phượng phát ra những âm thanh có vẻ sướng lắm khi làm trò này với anh Trung của nó trong căn chòi nhỏ. Vậy mà sao chính nó lại sợ hãi ? Nó sợ có phải vì cảm nhận quá mới lạ hay vì cái gì khác ? Dù sao chăng nữa nó cũng không mặt mũi nào mà đòi anh của nó phải làm lại trò chơi này với nó lần thứ nhì.

Con Liên thở dài, hoang mang …

Con Liên thò tay đút vào quần ngủ của nó … nó thấy ươn ướt nơi đầu ngón tay. Khi đưa lên mũi thì nó ngữi thấy một mùi hương là lạ, nó không biết là gì nhưng chắc chắn không phải là mùi nước đái.

Mọi chuyện tưởng đâu bất di bất dịch nhưng dòng chảy của cuộc đời không phải vậy …


Một ngày nọ, Ba thằng Trung kêu nó ra riêng mà nói với nó :– Con còn nhớ Chú Tuấn, em của ba không ? Chú đó định cư ờ nước ngoài từ lâu. Ba có liên lạc với Chú và yêu cầu Chú bảo lãnh cho con sang đó học.

Thằng Trung mừng quá, nó biết đây là một cơ hội ngàn vàng cho nó, nếu ở lại Việt Nam thì nó khó mà có thể đột phá thật sự như nó muốn. Nó ao ước được đi ra nước ngoài từ lâu và nó đã rèn luyện ngoại ngữ đến nơi đến chốn cho dự định này. Nhưng nó không ngờ là ước mơ đó lại thành hình quá nhanh như vậy.

Thông tin được lan truyền nhanh chóng và ai nấy đều mừng cho thằng Trung. Không ít thì nhiều. Mà trong số những người mừng ” ít ” nhất phải nói đến con Phượng. Nó lặng người đi khi nghe thằng Trung báo cho nó biết. Nó còn nhỏ tuổi nên tình cảm của nó chưa được khẳng định rõ ràng nhưng nó cũng mơ hồ nhận ra đó là một mất mát lớn cho nó. Dạo sau này nó càng khăng khít với thằng Trung nhiều hơn, nhất là từ khi hai đứa có những trò chơi tình dục với nhau. Con Phượng phụng phịu ứa nước mắt làm thằng Trung phải dỗ dành nó một lúc lâu và hứa với nó sẽ về thăm nó thì nó mới chịu nín.

Con Phượng muốn làm một bữa tiệc để tiễn đưa thằng Trung. Hai đứa hội ý mời nhóm bạn cùng lớp của cả hai.

Chị Linh cũng bàng hoàng khi biết là thằng Trung sẽ đi nước ngoài, nhưng Chị biết thân phận của mình nên đành phải gượng gạo mà chúc mừng thằng con trai.

Thằng Trung vào bếp mà nói nhỏ vào tai Chị :– Trước khi em đi, Chị cho em gặp Chị lần cuối nhe ?

Chị Linh cười gượng :– Gặp làm gì, dạo sau này em có thèm gặp Chị đâu ?

Thằng Trung cười hì hì, bất chợt ôm Chị Linh vào lòng làm Chị thất kinh hồn vía :– Trung ơi, em điên rồi sao ? Cô Hai đang ở nhà trên …– Không cho em gặp thì em không buông ra …

Chị Linh cố vùng vẩy nhưng không dám gây tiếng động. Chị xanh mặt năn nỉ :– Bỏ Chị ra đi mà …– Với điều kiện Chị cho em gặp Chị.– Không …

Thằng Trung nhanh nhẹn cúi đầu xuống hôn vào cổ Chị làm Chị càng bấn loạn thêm, đành phải nói :– Được … được …Chị nghe theo em.

Khi thằng Trung buông Chị Linh ra mà nhìn Chị cười thì Chị lườm thằng con trai vừa mắng nó :– Đồ quỷ !

Trong ngày, Chị cứ hoang mang viễn vong …Chị hoang mang vì Chị nhận ra đây là lần đầu tiên Chị tùng phục thật sự thằng Trung. Hồi nào giờ Chị vẫn giữ thế chủ động với nó nhưng hôm nay Chị lại để thằng Trung sai khiến Chị. Việc nó ép Chị khi ôm Chị vào lòng chỉ là cái cớ vì trong thâm tâm của Chị, Chị biết là mình đã tùng phục thằng Trung.

Chị thầm nhủ : “Mình không được cho nó thấy điều này, nếu không thì nó sẽ lợi dụng sự tùng phục của mình …”. Thằng Trung không còn là đứa con nít để Chị xỏ mũi nữa. Nó đang trở thành người đàn ông đầy tự tin làm Chị e dè.

Trong Chị bao nhiêu cảm xúc đối chọi với nhau … Chị vừa lo lắng vì nhận ra sự thay đổi vị trí giữa Chị và thằng Trung, vừa rạo rực hài lòng biết là thằng con trai đã quay trở lại Chị, vậy mà Chị tưởng nó có bồ nào rồi quên bẵng Chị.

Chị rùng mình nhớ lại lúc thằng Trung hôn vào cổ Chị … đây là lần đầu tiên nó dám làm chuyện đó …

Chị Linh đang mơ màn chợp mắt thì tiếng cười nhỏ của thằng Trung làm Chị giật mình tỉnh giấc. Chị chưa kịp phản ứng thì thằng Trung đã leo lên giường mà ôm Chị vào lòng. Thằng Trung dám làm vậy vì nó cũng đã nhận ra là Chị Linh đã có phần tùng phục nó rồi. Đúng vậy ! Chị Linh chỉ chống chọi một cách yếu ớt rồi buông tay để mặc cho thằng con trai ôm mình.

Chị vùng vằng nói dỗi :– Bỏ người ta đi biền biệt rồi bây giờ lại còn ăn hiếp người ta …

Thằng Trung cười hì hì, dịu dàng ôm xiết cơ thể người đàn bà vào lòng.

Chị Linh ” xí ” một tiếng cho lấy lệ rồi sung sướng nép người vào thằng con trai. Chị không có được những giây phút êm ấm như vầy với chồng Chị vì chồng Chị quê mùa, cục mịch. Quan hệ tình dục với anh ta rất sơ sài và nhanh chóng. Thật ra thì cuộc hôn nhân của họ căn bản là một cuộc hôn nhân do hai gia đình định đoạt nên nghĩa thì nhiều mà tình thì ít. Nhất là từ khi Chị bỏ lên đây mà làm việc kiếm tiền thì liên hệ giữa hai vợ chồng càng lõng lẽo hơn.

Bây giờ được thằng Trung ôm ấp trong vòng tay làm Chị Linh cảm thấy dễ chịu vô cùng. Chị vụng về gục đầu vào ngực thằng con trai mà nghe mùi đàn ông nồng nồng xông lên mũi.

Chị thích thú để cho thằng con trai hôn lên khắp gương mặt của Chị. Khi môi của nó chạm vào môi của Chị thì Chị rùng mình nhắm mắt. Cả hai đều không biết hôn nhưng hôm đó họ đã sẳn sàng để đi xa hơn. Cả hai vụng về để cho bản năng dẫn dắt họ … thằng Trung chủ động nút môi Chị làm Chị đê mê … khi thằng con trai ép Chị hé miệng ra để lùa được lưỡi mình vào miệng Chị thì Chị run như đứa con gái mới dậy thì … cả hai bàng hoàng tập tễnh nút lưỡi nhau. Càng lúc họ càng thích thú mà càng thích thì họ càng hứng tình …

Thằng Trung thò tay vào quần Chị Linh mà xoa bóp chùm lông lồn trong khi người đàn bà cũng đút tay vào quần thằng con trai mà âu yếm nắm con cu căng cứng của nó.

Cả hai bay bỗng tuốt trên mây … lúc đó có trời gầm hay động đất chắc họ cũng bất cần.

Không biết ai đã chủ động bắt đầu nhưng qua một lúc thì hai cái quần đã bị vứt ra sàn nhà…

Con cu căng cứng vụng về ép vào mu lồn phập phồng …

Chị Linh thầm thì vào tai thằng con trai :– Trung ơi … chị thích lắm …

Thật ra thì Chị Linh táo bạo như vậy là vì một phần Chị vui vì thằng Trung trở lại bên Chị và một phần vì Chị biết nó sẽ đi xa, không biết còn có cơ hội gặp lại nó sau này hay không !

Đầu thằng Trung quay cuồng, mắt nó hoa lên … nó cũng sướng điên người với cảm giác mới lạ. Nó thò tay ra xoa bóp hai mông đít êm ấm của Chị Linh làm Chị mắc cỡ đỏ mặt dúi mặt vào ngực đứa con trai để che dấu nổi thẹn thùng của mình. Chưa có ai sờ mó đít của Chị, ngay cả chồng của Chị cũng chưa hề làm chuyện đó.

Thằng Trung lấy hai tay ấn mông đít của người thiếu phụ để ép sát hạ bộ của Chị vào con cu của nó làm cả hai run rẩy sung sướng.

Thằng Trung lại cúi xuống mà ngậm lấy lưỡi Chị Linh để nút …

Cả hai hạnh phúc tràn trề …

Thật ra mà nói thì nếu lúc đó thằng Trung có đè Chị ra mà đụ Chị thật sự thì Chị cũng không còn đầu óc đâu mà phản kháng, nhưng thằng Trung chưa sẳn sàng, kiến thức của nó vẫn còn khiếm quyết nhiều nên nó chỉ biết đến đó mà thôi. Nó hài lòng quá mức rồi khi được ép con cu lên mu lồn lông lá của người đàn bà mà chà xát để tận hưởng cảm giác đê mê.

Trước khi để thằng Trung trờ về phòng nó, Chị Linh thầm thì:– Trung đi xa, không biết chừng nào về … nhưng … đừng quên Chị nhe !

Thằng con trai gật đầu âu yếm cười.