Chapter 31
========================================

Sáng hôm sau, Dì Ba tinh nghịch hỏi thằng Trung :– Tối hôm qua, Trung ngủ có ngon không ?

Thằng Trung gải đầu :– Không biết sao, vừa vào giường là ngủ như say như chết.

Dì Ba cười hì hì :– Vậy Trung không biết là có ai đó mân mê rờ rẫm mình hay sao ?

Mẹ thằng Trung đỏ bừng mặt, ngượng quá không biết phải làm sao …

Thằng Trung nheo mắt nhìn Dì Ba :– Ủa té ra … Dì đã … phá rối Trung hả ? Chà phá rối tình dục kẻ yếu đuối không tự bảo vệ được là phạm tội lớn đó nhe, ở tù như không, coi chùng đó.– Yếu cái gì mà yếu … cứng như khúc cũi thì có !

Cả ba không cầm được tiếng cười vì câu nói khôi hài. Thằng Trung quay sang Mẹ nó :– Mẹ thấy không ? vợ con ăn nói không kiêng kị gì hết, Mẹ dạy bảo cô nàng đi.– Xí, nói vậy mà nói được sao ? chồng thì phải dạy vợ chứ sao lại nhờ đến Mẹ ?

Cuộc nói chuyện hóm hỉnh làm Mẹ thằng Trung cảm thấy thật vui, những khúc mắc trong lòng từ tối hôm qua như đã tan biến mất hết, Bà thấy mình thật gần gũi với hai người thân.

Bà hít một hơi thở dài rồi nhẹ nhàng nói với thằng Trung và Dì Ba :– Mẹ cám ơn ông Trời đã mở mắt cho Mẹ. Mẹ rất vui khi tán thành cuộc hôn nhân của hai đứa, Mẹ rất hạnh phúc và không hối tiếc gì hết. Ngày mốt là Mẹ sẽ lên máy bay về lại Việt Nam … Mẹ mong là không bao lâu sau, sẽ được quay trở lại đây để được bồng em bé của hai đứa. Hứa với Mẹ nhe !

Thằng Trung và Dì Ba nắm tay nhau gật đầu lia lịa.

Tối đến, Mẹ thằng Trung đang đứng tần ngần ngoài hành lang để ngắm cảnh trăng rằm đang lên thì Dì Ba bước đến bên chị mình mà âu yếm nắm lấy tay Bà :– Chị Hai, em … em không biết nói gì để cám ơn Chị.– Về chuyện gì ?– Chị đã tán thành mối liên hệ của em với Trung, Chị còn cho phép hai đứa em có con với nhau.– Chị cũng rất vui khi thấy em hạnh phúc như vậy. Chị cảm thấy mình thật gần gũi không ngờ với em và thằng Trung. Chị có cảm giác là mình cũng là thành viên của gia đình này.

Mẹ thằng Trung về lại phòng mình, Bà nhanh chóng thay quần áo ngủ rồi hối hả chui vào chăn với ý định tự thủ dâm cho vơi hết những dồn nén tích tụ từ nẩy giờ.

Bà vừa bắt đầu thì Dì Ba bước vào phòng làm Mẹ thằng Trung không khỏi nhăn mặt khó chịu vì bị kỳ đà cản mũi. Dì Ba sung sướng chui vào nằm với chị mình. Dì nôn nao muốn Chị kể lại mọi chuyện, nhưng Mẹ thằng Trung ngượng nên vùng vằn không muốn chút nào.

Bà lại năn nỉ :– Em về ngủ đi cho Chị nhờ. Chị buồn ngủ lắm rồi.

Dì cười hì hì :– Làm sao mà Chị ngủ được …

Rồi Dì thò tay vào mà rờ mu lồn của chị Hai mình.

Mẹ thằng Trung giật mình thất kinh. Bà vừa đẩy tay Dì Ba vừa nói nhỏ :– Em làm gì vậy ? em điên rồi hay sao ?

Dì Ba tùm lấy chùm lông lồn dài ngoằn của Chị Hai làm Bà không bức ra được. Dì lại cười khúc khích :– Khe của Chị ướt nhẹp đây mà.

Mẹ thằng Trung đỏ mặt vì bị lật tẩy nên mắc cỡ quay mặt đi làm thinh.

Dì Ba thừa dịp mà chiếm trọn mu lồn của chị mình.

Thật ra thì Dì Ba chưa bao giờ làm chuyện này, nhưng từ lúc được Chị Hai chấp nhận mối quan hệ của Dì với thằng Trung thì Dì hạnh phúc tràn trề và Dì muốn trả ơn cho chị mình bằng mọi cách. Hơn nữa Dì cũng được biết là Chị Hai mình không có được một cuộc sống tình dục thật sáng lạng với nhiều dồn nén không được giải toả. Cũng vì vậy mà khi nghe Chị Hai mình thú nhận sự thèm thuồng được bú một con cu thì Dì đã dàn cảnh cho chị mình được tiếp cận với cu của thằng Trung. Nhìn gương mặt sáng ngời sung sướng của Chị Hai mà Dì cảm thấy thương chị mình vô vàn. Những ngày này đã giúp cho tình thương đó lên thật cao.

Biết chị mình trở về phòng để tự thủ dâm, Dì không nở để chị phải lủi thủi làm chuyện đó một mình nên Dì quyết định chia sẻ với chị mình. Dì không có kinh nghiệm về tình dục đồng tính nhưng Dì cứ tự nhủ ” thì mình cứ làm như cho chính mình vậy thôi, không thể nào sai được “, với lại Dì biết là trong tương lai thế nào Dì cũng sẽ được cơ hội làm chuyện đó với con Phượng. Thành ra nếu bắt đầu bây giờ thì càng lại tốt mà thôi.

Tình thương dành cho Chị Hai của mình là động cơ giúp Dì không phân vân chút nào khi tối hôm đó Dì nắm lấy mu lồn của Mẹ thằng Trung. Thấy Chị Hai nằm im, Dì khoan khoái bắt đầu vuốt ve khe lồn…

Mẹ thằng Trung vừa ngượng vừa lo lắng, Bà định ngồi dậy mà bỏ đi nhưng tâm trạng của Bà lúc đó rất phức tạp : Bà hứng tình đến mức độ cả người cứ rạo rực bồi hồi, Bà lại cảm nhận được tình thương thật sự của em gái mình muốn đem lại sung sướng cho mình. Nhưng Bà lại hổ thẹn khi để cho một phụ nữ sờ mó mình …

Bà muốn vùng dậy nhưng bàn tay của Dì Ba làm Bà thấy thật thoãi mái. Bà nhận ra là mình rất thích thú được nằm đây mà hưởng thụ một cách thụ động. Bàn tay làm Bà nổi gai nổi ốc cùng mình.

Bà quay mặt lại mở mắt nhìn thì thấy Dì Ba cũng đang mỉm cười nhìn mình một cách âu yếm. Bà ngượng ngùng mỉm cười lại.

Dì Ba nói nhỏ :– Chị cứ nằm yên cho em được chăm sóc Chị nhe ?

Bà lại ngượng ngùng gật đầu …

Mẹ thằng Trung nứng lồn quá rồi nên chỉ cần vài phút nữa là Bà không chịu đựng nổi nữa … Bà hấp tấp kêu :– Em ơi … Chị … Chị …

Bà không kịp nói hết câu khi sướng khoái nổ tung trong lồn Bà … Bà bấu vào cánh tay của Dì Ba … há miệng ra mà cất lên một tiếng rên dài làm Dì Ba cũng phải rùng mình. Người Bà co giật như bị kinh phong … chưa bao giờ trong đời Bà lại sướng đến mức độ đó … trong đầu Bà cứ chập chờn hình ảnh con cu của thằng Trung đang được Bà bú …

Dì Ba không ngờ là Chị Hai mình lại ra khí một cách sung mãn và tuyệt vời như vậy, Dì ngắm nhìn cơn động đất của Chị Hai mà dạt dào tình thương.