Chapter 1
========================================

Thằng Trung sinh ra trong một gia đình rất bình thường. Ba nó là một thương gia thường hay vắng nhà, còn Mẹ nó thì lo quán xuyến cửa hàng kinh doanh mặt hàng vải lụa. Hai anh em chúng nó, thằng Trung và con Liên, có được một tuổi thơ rất bình dị.

Khi thằng Trung được 8 tuổi thì một biến cố đã đem lại thay đổi lớn trong cuộc sống của nó. Năm đó bà Ngoại chết và Mẹ thằng Trung biểu Dì Ba dọn về ở với gia đình nó. Dì Ba nhỏ hơn Mẹ thằng Trung 6 tuổi và từ nhỏ Dì đã quyết ở bên cạnh Bà Ngoại để chăm sóc cho Bà.

Ngay lập tức thằng Trung đã gắn bó với Dì Ba, có lẽ vì Dì rất hiền lành và dễ dãi, không bao giờ trách mắng nó và con Liên. Ở điểm đó Dì khác hẳn với Mẹ nó vì Mẹ thằng Trung rất nghiêm khắc, đôi lúc gần như lạnh lùng làm ai nấy trong nhà đều e dè, nể sợ. Điểm thứ hai làm thằng Trung gần gũi với Dì Ba cũng chính là do cái khoảng cách giữa Mẹ nó và nó làm thằng con trai không có được tình thương ấm áp mà nó ao ước. Nói vậy không có nghĩa là Mẹ thằng Trung không thương yêu nó, nhưng có lẽ vì do công việc nên Mẹ nó không có thời gian mà chăm chút đầy đủ cho hai anh em chúng nó. Thằng Trung đoán là Mẹ nó cũng biết rõ điều đó nên Mẹ nó mới rước Dì Ba về để giúp Bà dạy dỗ cho hai anh em chúng nó.

Dì Ba thương yêu hai đứa như con đẻ. Dì lo tất cả mọi chuyện cho hai anh em thằng Trung – Con Liên từ ăn mặc đến học hành, giải trí. Dì như là một bà tiên đối với thằng Trung, hể rãnh rỗi đôi chút là nó chạy đi tìm Dì và lúc đó dù đang bận bịu công việc gì thì Dì cũng cũng bõ qua bên để chơi với nó.

Cuộc sống cứ như vậy mà nhẹ nhàng trôi qua…

Càng ngày thằng Trung càng gắn bó với Dì Ba trong khi Ba Mẹ nó cứ say mê kinh doanh. Dì là người trau dồi cho thằng Trung tất cả kiến thức.Năm thằng Trung được 15 tuổi thì nó bắt đầu quan tâm đến những rung động đầu tiên về sinh lý. Những buổi sáng vừa tỉnh giấc nó bàng hoàng thấy con cu của nó cương cứng và nhỏng đầu lên một cách kiêu hãnh. Khi thằng Trung kiếm cớ hỏi lòng vòng Dì Ba thì nó khám phá ra là Dì cũng ngốc nghếch không kém gì nó trong lĩnh vực đó. Dì rất thông thạo trong nhiều lĩnh vực, nhưng về tình dục, sinh lý thì Dì cũng mù tịt như nó. Thì ra do từ lúc nhỏ sống bên cạnh Bà Ngoại rất cổ điển và nghiêm khắc, rồi sau khi Bà chết thì lại về với Ba Mẹ nó cũng thuộc dạng rất khó tính trong chuyện trai gái nên dù đã trên 30 tuổi nhưng Dì lại rất non nớt về sinh lý và giới tính.

May cho thằng Trung là một người đàn bà khác đã giúp nó mở được những ổ khoá đầu tiên! Đó là Chị Linh. Chị Linh là người giúp việc cho nhà thằng Trung. Chị Linh cũng tầm tuổi Dì Ba và nghe đâu Chị đã có chồng nhưng Chị lên đây làm việc để kiếm tiền gởi về nuôi gia đình. Chị Linh rất vui tính và linh động, miệng Chị lúc nào cũng cười nên ai cũng có cảm tình với Chị.

Sáng hôm đó, Chị Linh bước vào phòng thằng Trung để kêu nó dậy ăn sáng. Chị khựng người lại khi thấy thằng con trai đang nằm trên giường mà ngắm nghía con cu đang căng cứng của mình.

Thấy Chị, thằng Trung vội vã hỏi :– Chị ơi, tại sao con cu của em nó ngổng đầu lên vậy ?

Chị Linh lúng túng cười gượng :– Ừ thì … đó là vì em thành người lớn rồi.– Là sao ?

Chị Linh làm lơ :– Thôi ! Em dậy mà xuống nhà ăn sáng không Cô lại rầy Chị.

Thằng Trung đành líu ríu nghe theo lời Chị.

Nhưng hôm sau, nó lại nài nỉ Chị Linh :– Mà con cu như vậy có phải là bị bệnh không Chị ?

Chị Linh không cầm được tiếng cười :– Em làm Chị tức cười quá ! Không có bệnh gì đâu mà em sợ !

Thấy Chị đang cười vui, thằng Trung cố hỏi thêm :– Chị giải nghĩa cho em nghe đi mà …em không biết hỏi ai !

Chị Linh nhìn thắng con trai mà lưỡng lự … nhưng rồi may cho nó, cuối cùng rồi thì Chị cũng xuống giọng mà nói :– Khi em còn nhỏ thì con cu cũng bé tí nhưng đến tuổi dậy thì thì con cu bắt đầu bị kích thích nên nó phồng lên. Nhất là vào buổi sáng lúc Dương cực thịnh thì con cu hay cương lên như vậy.– Vậy là chuyện bình thường, không đáng lo phải không Chị ?– Ừ đúng rồi.– Vậy thì làm sao cho nó xìu xuống ?

Chị nheo mắt cười nhỏ :– Thì cứ để như vậy, đừng quan tăm đến nó thì nó xìu chứ sao !

Nhờ Chị Linh mà thằng Trung có được những kiến thức đầu tiên về sinh lý. Dần dần Chị không còn luống cuống nữa và Chị dạy cho nó biết thêm về đề tài đó. Mỗi lần như vậy Chị lại căn dặn:– Em không được kể cho ai nghe … nhất là Mẹ em, không thôi chết cho Chị.

Khi thật sự quen rồi thì một lần Chị nhìn con cu của thằng Trung mà nói :– Phải công nhận, tuy em mới 15 tuổi nhưng cu của em như vậy là khá bự rồi đó.

Thằng Trung cười đùa :– So sánh với chồng Chị thì ai bự hơn ?

Chị Linh hơi đỏ mặt :– Thì … cũng xêm xêm …Rồi Chị hạ thấp giọng :– Để Chị thử xem sao !

Chị Linh đưa tay mà nắm lấy con cu cương cứng của nó làm nó thấy thật dễ chịu … thằng Trung cảm nhận bàn tay của Chị rung động mạnh.Thời gian như ngưng động lại …

Chợt Chị Linh đứng phắc dậy, bối rối nói :

– Chị điên mất rồi ! Xin lỗi em …

Xong Chị hấp tấp bỏ chạy ra khỏi phòng.

Trên con cu của thằng Trung vẫn còn dư âm thật dễ chịu của bàn tay mát rượi của người phụ nữ.

Mấy ngày liên tiếp Chị không lên đánh thức thằng Trung nữa mà giao cho mấy người làm khác làm nhiệm vụ đó. Chị cũng tránh mặt nó làm nó cũng thấy nao nao.

May mắn cho nó là một tuần sau, Chị Linh lại vào phòng nó.

Thằng Trung mừng rỡ đưa tay ra nắm lấy tay Chị mà kéo Chị ngồi xuống mép giường :– Hôm nay vui quá, lại được có Chị ! Em tưởng Chị giận em chứ ?

Chị lúng túng :– Không có đâu, em đâu có làm gì mà Chị giận.

Thằng Trung nắm lấy bàn tay của Chị mà nói :– Vậy thì tốt quá ! Lần trước em thích lắm khi được Chị làm như vầy…

Rồi không để Chị phản ứng, thằng Trung nắm tay Chị mà đặt lên con cu cương cứng của nó.

Chị giật mình, bối rối định đứng dậy nhưng thằng con trai nằng nặc giữ Chị, không cho Chị đứng lên.

Chị Linh làm mặt giận :– Biết như vậy, Chị không thèm lên phòng em làm gì.

Thằng Trung tiu nghỉu, vội vã buông tay Chị ra mà nhăn nhó làm Chị phải phì cười :– Nhăn mặt như vậy xấu trai lắm đó !

Thằng Trung rụt rè liếc nhìn Chị :– Chị đừng giận em nhe ?

Chị cười :– Em thiệt là …bây giờ em muốn gì đây ? Có chịu dậy hay không đây ?– Nhưng mà …– Nhưng mà cái gì nữa ?– Em thèm được Chị nắm con cu một chút. Lần trước em thấy thích lắm.

Chị Linh nhìn thằng Trung với một ánh mắt thật lạ. Một lúc sau Chị nhẹ nhàng hỏi :– Có thiệt không đó ?

Thằng con trai nhanh nhẩu gật đầu làm Chị mỉm cười :– Chị chìu em một lần này thôi nhe. Mà … tuyệt đối không được cho Cô biết đó.

Khi bàn tay của Chị nắm lấy con cu của thằng Trung thì nó lịm người đi vì thích thú. Chị Linh cũng khẩn trương vô cùng, lâu lắm rồi Chị không đụng đến một người đàn ông, vậy mà hôm nay Chị lại có cơ hội nắm lấy con cu một đứa con trai trẻ măng, con của bà chủ. Chị thầm nhủ: ” thằng con trai tuy trẻ vậy chứ cu của nó đâu thua gì cu của chồng mình “. Chị nhận ra là tuy hằng ngày làm lụng, không có thời giờ mà nghỉ đến chuyện tình dục nhưng bây giờ khi được nắm một con cu trong tay thì Chị thấy bồi hồi rạo rực không ngờ.

Chị thích thú bóp nhè nhẹ con cu nóng hổi mà nghe thằng con trai thở mạnh …

Chợt Chị đứng phắt dậy mà bỏ chạy về phòng mình. Tim Chị đập loạn xạ khi Chị nằm dài ra giường mà thở hổn hển. Chị bối rối khi thấy mình rạo rực một cách không ngờ như vậy. Chị rón rén thò tay dưới quần lót và Chị hổ thẹn khi nhận ra là khe lồn của mình ướt nhẹp. Chị nằm đó mà thở ngắn than dài, tự nhủ sẽ không để tình trạng đó xảy ra một lần nữa.

Chị chỉ giữ được lời hứa đó được vài ba ngày rồi sau đó Chị lại mò lên phòng thằng Trung để được nắm con cu của nó. Chị yên lòng khi thấy thằng con trai tuyệt đối nghe theo lời Chị. Chị thích thú thấy nó đến với tình dục một cách tự nhiên và trong sáng như vậy. Chị tự tin hơn và bắt đầu thận trọng hướng dẩn nó theo chiều hướng đó.

Sau những giây phút xoa bóp con cu của thằng Trung, đôi khi Chị Linh chịu không được, phải chạy về phòng mình mà tắm một trận để cho vơi đi những rạo rực ầm ỉ.

Khi thằng Trung chập chửng bước vào thế giới của người lớn thì một biến cố quan trọng khác đã xảy ra với nó.