Chapter 5
========================================

Nói là nói vậy nhưng mấy ngày sau, khi thằng Trung năn nỉ xin Chị cho nó được nhìn Chị thủ dâm thì Chị lại gật đầu.

Thêm vài lần nữa thì Chị lại chịu để cho thằng con trai đặt tay lên mu Chị để tập tểnh sụt lồn cho Chị. Chị nắm bàn tay nó mà tận tình hướng dẫn cho nó làm đúng như Chị muốn. Có điều Chị vẫn mắc cỡ nên không chịu tuột quần sì-líp ra, chỉ cho thằng Trung luồn tay dưới quần mà sụt lồn Chị.

Khi Chị xuất khí thì Chị sướng đến độ thiếu điều bất tĩnh.

Có được kỷ thuật thủ dâm cho phụ nữ, thằng Trung thữ đem áp dụng cho con Phượng.

Hễ có dịp là nó dẫn đứa con gái ra cái chòi đằng sau vườn.

Con Phượng nhu mì để cho thằng Trung cưng chìu lồn của nó. Thật ra thì lúc đầu nó làm như vậy cốt ý là để chìu lòng thằng con trai, người mà nó ưa thích nhất. Nhưng rồi nó cũng bắt đầu thấy thich thích. Thằng Trung nhẫn nại biết khơi dậy những cảm giác mới lạ trong người đứa con gái còn non nớt.

Rồi một buổi chiều nó, con Phượng cất lên một tiếng rên nhỏ làm thằng Trung mừng quá.

Nó run run hỏi :– Em thích lắm phải không ?

Con Phượng gật đầu thẹn thùng :– Em thấy trong người là lạ sao sao đó, không biết tả làm sao. Em sợ …– Không có gì phải sợ hết, để anh nói rõ cho em nghe.

Thằng Trung chậm rãi giải thích cho con Phượng nghe về những biến đổi trong tâm sinh lý người con gái khi bước sang giai đoạn dậy thì. Con Phượng thật là may mắn mới có được một người ” thầy ” như thằng Trung : vừa gần gũi nó, vừa hiểu nó mà cũng vừa tôn trọng nó hết mình. Nhờ vậy mà tuy vừa mới hơn 12 tuổi, nhưng con Phượng lại được tiếp cận với tình dục một cách thật tự nhiên.

Nhờ thằng Trung mà những rạo rực đầu tiên đã được đánh thức thật sớm trong cái cơ thể còn đậm nét con nít của con Phượng. Qua những thao tác vuốt ve, nâng niu trên cái lồn của đứa con gái, thằng Trung đã làm cho cái cơ thể đó biết rung động. Thằng Trung học được bao nhiêu từ Chị Linh thì nó đem ra thữ nghiệm với con Phượng.

Thằng con trai có một suy nghỉ rất đơn giản : Chị Linh là người lớn rành rọt về chuyện phòng the là điều hiển nhiên, nhưng nếu những gì mà Chị dạy cho nó có ép-phê trên một đứa con gái non nớt như con Phượng thì những cái đó mới thật sự có ý nghĩa.

Tại vậy mà khi thằng Trung nghe con Phượng cất lên tiếng rên đầu đời thì nó mừng húm như lượm được cục vàng : nó đã thành công trong cách áp dụng những bài học từ Chị Linh, nó đã biết làm cho một đứa con gái mới lớn biết rên vì cảm nhận được cái thích thú của nhục dục.

Thằng Trung không hấp tấp nên ngày hôm đó nó không đi xa thêm… Nó muốn chờ thêm mấy ngày nữa, để cho con Phượng thấm nhuần cái cảm giác mới lạ.

Khi nó có dịp gặp lại thì nó nói chuyện vòng vo để xác định cho thật rõ là con Phượng có chấp nhận đi tiếp trong cuộc khám phá hay không !. Khi nó yên tâm rồi thì nó mới biểu con Phượng cỡi quần ra mà nằm lên sạp gỗ để cho nó chăm sóc cái lồn của đứa con gái.

Nó cười thầm khi nhận ra là con Phượng đã bôi chút nước hoa lên vùng kín của mình.

Thật ra thì thằng Trung không cần phải thận trọng như vậy, vì con Phượng mòn mõi chờ đợi cuộc hẹn ngày hôm nay thiếu điều mất ngủ. Từ lúc cảm nhận được những rạo rực đầu tiên thì con Phượng đứng ngồi không yên. Theo như thằng Trung nói cho nó biết thì nó sẽ được biết một cái gì đó cực kỳ quan trọng và biết được cái đó sẽ làm cho nó rời khỏi thế giới của con nít để trở thành một đứa con gái thật sự.

Con Phượng là một đứa con gái hiền hậu ngoan ngoãn. Nó gần gũi thằng Trung từ lúc còn học mẫu giáo, nó tin tưởng thằng Trung một cách tuyệt đối và trong thâm tâm nó, nó chỉ ao ước một cách ngây thơ là được ở bên cạnh thằng Trung suốt đời.

Mấy tuần nay nó được thằng Trung chăm sóc nó rất kỷ. Nó không hối tiếc chút nào khi để cho thằng con trai chơi với vùng kín của nó, không những thằng Trung rất dịu dàng với nó mà nó lại cũng rất thích thú khi được vuốt ve nựng nịu như vậy.

Thằng Trung kín đáo trét một chút vaseline lên khe lồn con Phượng trước khi bắt đầu. Chị Linh từng nói với nó là nếu vùng đó mà khô quá thì khi kích động vào, không những không thấy thích mà còn gây khó chịu nữa.

Ngày hôm đó thằng Trung dùng hết sỡ trường mới học được để tận tuỵ thủ dâm cho đứa con gái. Sau một lúc thì con Phượng bắt đầu uốn éo mà nằm không yên …

Nó thủ thỉ :– Anh Trung ơi … em thấy bứt rứt quá hà …– Vậy sao ?– Em thấy vừa nhồn nhột … vừa ngứa ngứa …

Thằng Trung vừa tiếp tục chà vòng quanh hột le con bé vừa đưa tay kia mà vuốt tóc nó :– Vậy thì tốt lắm … em cứ buông lõng người ra nghe.

Con Phượng lắp bắp :– Anh Trung ơi … em … em …ôi cha …

Thằng Trung định trét thêm chút vaseline nhưng lúc đó con Phượng bắt đầu ứa chất nhờn ra nên thằng Trung thấy không cần thiết nữa. Ngón tay nó lướt nhanh trong khe lồn như con thoi … Con Phượng lờ đờ đôi mắt, có muốn mỡ cũng không được nên nó từ từ nhắm nghiền mắt lại … ngọn lữa nhỏ đang lớn dần trong nó làm nó vừa thích vừa sợ. Nó run run thầm thì :– Anh Trung ơi … em sợ …

Nó nghe giọng ấm áp của thằng Trung :– Không sao mà … anh đang ở bên em nè …

Ngọn lữa lan toả khắp nơi, đứa con gái không kiểm soát được gì nữa, nó chỉ biết nắm chặt tay của thằng Trung mà run rẩy chờ đợi …

Và rồi … mầu nhiệm thay! Ngày hôm đó, điều bí mật mà đứa con gái chờ đợi, trông ngóng đã đến … cơn sướng khoái đầu đời đã nỗ bùng trong cơ thể non nớt của con Phượng làm nó ngạc nhiên quá đỗi, thế nên nó cất lên một tiếng kêu dài trong khi hai chân nó co duỗi hỗn loạn … những cơ bắp nhỏ tí trong lồn của nó rung động liên hồi và những giọt dâm thuỷ đầu đời ứa ra long lanh … Con Phượng xiết chặt tay thằng Trung:– Anh Trung … a … a … chết em mất …Cơn sướng mạnh quá làm con Phượng bay bổng thật xa … đến tuốt một vùng trời xa lạ mà nó chưa bao giờ biết đến.

Thằng Trung mừng đến mờ cả mắt. Nó mừng vì đã đem lại được hạnh phúc cho một đứa con gái bằng những động tác thủ dâm. Nó nứng cặc như điên nhưng nó không quan tâm đến điều đó mà chỉ vui mừng vì được cảm nhận cơn sướng khoái của đứa con gái. Nó mân mê cái lồn đang phập phồng dưới tay nó và tự nhủ sẽ luôn luôn cố gắng đem lại cái hạnh phúc tuyệt diệu này cho tất cả những người đàn bà con gái mà nó yêu thương. Nó nhận ra đó mới là món quà to lớn nhất mà họ có thể trao cho nó.

Thằng Trung tiếp tục vuốt ve cái lồn trong khi con Phượng nằm thiêm thiếp ra đó mà ứa khí dầm dề …

Lâu lắm … con Phượng mới mở mắt ra … nó thẹn thùng nhìn thằng con trai với ánh mắt đầy tin tưởng. Đúng như thằng Trung đã nói với nó, mọi việc thật là tuyệt cú mèo ! Nó hãnh diện vô cùng vì biết mình đã trở thành một người con gái thật sự, nó không còn là con nít nữa. Nó có cảm tưởng mình đã lớn thêm một bậc nữa. Nó chợt nhận ra là thằng Trung là một người cực kỳ quan trọng trong đời nó. Nó nắm tay thằng Trung mà nói nhỏ:– Anh Trung … anh đừng bỏ em môt mình nhe.

Thằng Trung cảm động, ghé miệng vào tai đứa con gái mà thầm thì :– Cám ơn Phượng đã tặng cho anh giây phút này.

Bây giờ nó mới nghĩ đến phần mình và kín đáo móc con cu đang nứng ra … rồi nó nhẹ nhàng cầm tay đứa con gái mà đặt lên con cu. Đây là lần đầu tiên nó cho con Phượng rờ cu nó. Hồi nào giờ nó không muốn làm chuyện này vì cho là con Phượng còn nhỏ quá, chưa phải lúc cho nó tiếp cận với bộ phận kín của đàn ông con trai. Nhưng hôm nay con Phượng đã biết được mùi tình dục người lớn thì cũng là thời điểm cho đứa con gái biết thêm kiến thức.

Con Phượng sung sướng nắm con cu trong tay mà trầm trồ … Nó đã từng được thấy con cu mấy đứa nhỏ chơi đùa, nhưng con cu của thằng Trung thật khác hẳn. Con Phượng biết đây cũng là một món quà mà thằng Trung trao cho nó. Nó đã được thằng Trung cho phép bước vào không gian cực kỳ riêng tư của thằng con trai … Con Phượng cảm khái gục đầu vào vai thằng Trung. Hai đứa yên lặng trong khi hai con tim reo vui, tay thằng Trung thì đút trong khe lồn con Phượng trong khi tay của con Phượng thì rụt rè nâng niu con cu thằng con trai.

Con cu thật ấm làm con Phượng thích lắm. Nó nằm nghiêng qua bên để được nhìn cho thật rõ : đầu con cu đỏ hỏn mà lại ươn ướt trong khi thân cu thì cứng ngắt … chưa bao giờ con Phượng thấy một vật thể lạ lùng như vậy nhưng nó không cảm thấy sợ chút nào. Thằng Trung là người nó thương mến nhất nên những gì thuộc về thằng Trung đều là đẹp, là tốt nhất đối với nó. Nó mới có 12 tuổi nên đầu óc của nó còn trong sáng, chưa bị vẫn đục vì nó được thằng Trung cho tiếp cận với tình dục một cách rất tự nhiên.

Thằng Trung cười :– Em ưa thằng cu tèo của anh không ?

Con Phượng cười hì hì :– Anh kêu nó là Cu Tèo hả ? dạ, em thích thằng cu Tèo của anh.

Rồi một cách ngây thơ, nó cúi xuống hôn nhẹ lên con cu.

Thằng Trung cười vui, đưa tay vuốt tóc con bé.