Chapter 29
========================================

Tối hôm đó hai chị em vào giường ngủ, Dì Ba vui quá nên không tìm được giấc ngủ dể dàng. Dì không thể nào ngờ là mình lại may mắn đến mức độ đó. Được Chị Hai chấp nhận mối tình của mình với thằng Trung là một điều mà trước đó dù có mơ Dì cũng không dám nghỉ đến.

Đang mơ mơ màng màng, chợt Dì có một cảm giác là lạ …Dì cảm nhận cái giường đang run một cách rất mơ hồ kín đáo … Dì lắng nghe một lúc và Dì đã hiểu ra : cái giường run nhẹ vì bên cạnh, Chị Hai đang tự thủ dâm ! Dì mỉm cười thầm nghĩ :” Thì ra nhắc đến mối tình củ, nhắc đến chuyện anh Hải thủ dâm cho Chị làm Chị hứng tình nên vào giường, Chị không cầm lòng được nên phãi đi tìm cách để giải toả những nhớ nhung từ quá khứ “. Dì nhớ lại lúc đầu khi Dì và thằng Trung lén lút nhìn vào cửa sỗ phòng Chị Hai để có lần được nhìn Chị tự sướng, vậy mà hôm nay, mình lại được nằm bên cạnh Chị trong lúc Chị làm chuyện đó !

Dì thích thú quay người qua mà nép nào người Chị Hai. Dì nói :– Chị đang nhớ đến anh Hải phải không ?

Thấy mình bị bắt quả tang, Mẹ thằng Trung hơi ngượng nhưng rồi Bà cũng cười nhỏ :– Cái con quỷ này, cứ phá đám, không để cho người ta yên …– Chị cứ tiếp tục đi … em thích lắm mà.

Mẹ thằng Trung do dự một lúc … rồi Bà mỉm cười, thò tay xuống và tiếp tục những động tác đang dỡ dang. Bà cũng cảm thấy rất sung sướng. Hôm nay thật là một ngày đáng nhớ, Bà đã tháo gỡ được bao nhiêu gúc mắc trong đầu, Bà lại lập được một mối quan hệ thật gần gũi và tích cực với em gái mình, Và bây giờ mình lại dám tự thủ dâm bên cạnh nó với sự đồng tình của nó. Bà thầm thì :– Chị … đang sướng lắm …

Dì Ba đưa tay âu yếm vuốt tóc Chị :– Chị cứ sướng đi … em đang nhìn Chị đây …– Em ơi … Chị … Chị …

Đã mấy tuần rồi, cứ lu bu bận rộn với chuyến đi thăm thằng Trung nên Bà không màn đến chuyện tình dục … hôm nay với một tâm lý thật phơi phới, Bà đón nhận cơn cực sướng đến với một tiếng rên dài mừng rỡ trong khi dòng khí ứa ra liên tục từ khe lồn đỏ hỏn …


Chiều hôm sau, khi thằng Trung và con Phượng đi làm về, Dì Ba đã vui vẻ báo tin cho cả hai về buổi nói chuyện tối hôm qua giữa Dì và Mẹ thằng Trung. Cả hai nhảy dựng lên vừa ngạc nhiên vừa mừng vui. Rồi cả hai chạy đến ôm hôn Mẹ thằng Trung túi bụi làm Bà cũng phải cười vui theo.Bữa cơm hôm đó thật là vui nhộn và tràn đầy tình cảm. Mẹ thằng Trung nói :– Mấy đứa phải sống hoà thuận với nhau thì Mẹ mới hài lòng. Tụi bây dám làm một chuyện động trời thì phải chứng minh là tụi bây có thể sống với nhau một cách hài hoà và hạnh phúc suốt đời.

Sau bữa ăn, Mẹ thằng Trung ra ngồi xem tivi với con Phượng. Sau một lúc, chợt Bà quay sang hỏi con dâu :– Ủa hai đứa kia đâu mất rồi ?

Con Phượng cười hì hì :– Dạ … anh Trung và Dì Ba … về phòng … mà nghỉ rồi.– Mới 9 giờ tối mà sao …

Con Phượng nắm tay Bà mà cười :– Mẹ à … hồi nảy, Mẹ có nói là tụi con cứ thoãi mái tự nhiên với nhau, đừng có đóng kịch trước mắt Mẹ nữa, Mẹ không nhớ sao ?– Ừ … rồi sao ?– Thì anh Trung với Dì Ba … hai tuần nay họ cứ phải cố gắng đóng kịch với Mẹ, hôm nay được Mẹ cho phép nên họ mừng quá muốn có một chút thời gian riêng tư đó mà.

Mẹ thằng Trung chợt hiểu … mà cười ngượng ngùng.

Bà xem tivi một chút nữa rồi bước ra vườn mà đứng đó cảm khái nhìn bầu trời đêm. Bà không hồi tiếc chút nào với những gì mình vừa làm. Nhìn ba đứa hạnh phúc với nhau Bà cảm thấy thật vui. Cuộc đời của Bà nếu nhìn lại thì phải nói là khá nhàm chán ! sau khi mối tình đầu của Bà tan biến như mây khói thỉ Bà lấy chồng theo dạng cha mẹ đặt đâu con ngồi đó … Với chồng Bà thì phải nói là ở với nhau riết rồi cũng có tình cảm với nhau nhưng tuyệt đối đó không phải là tình yêu sâu đậm. Cũng vì vậy mà Bà quay sang lấy chuyện kinh doanh làm niềm vui. Rồi Bà sinh thằng Trung vả con Liên… Bà công nhận là mình không gần gũi cho lắm với hai đứa con vì cứ mãi lo kinh doanh … Sang đây thăm con và cháu nội, Bà không ngờ là mình lại khám phá ra bí mật trong mối quan hệ giữa con trai và em gái mình. Bà lại thấy là điều đó không làm Bà giận dữ chút nào, có lẽ vì chính Bà lúc trẻ đã từng có mối quan hệ không chính đáng với người anh họ. Nhìn em gái mình và vợ chồng thằng Trung sống bên nhau một cách thật hạnh phúc làm Bà cũng thấy hả dạ và hứng thú. Tụi nó lại còn cho Bà thấy tầm quan trọng của tình yêu thật sự trong quan hệ vợ chồng. Phải đến từng tuỗi này mới hiểu ra được điều đó !

Bà lững thững vừa đi vừa nghĩ mông lung. Bước chân dẫn Bà đến góc nhà … Bà khựng lại vì qua cánh cửa sổ khép hờ, Bà nhìn thấy thằng Trung và Dì Ba đang quấn quít với nhau trên giường. Bà xấu hổ định quay bước nhưng không hiểu sao, Bà lại chần chừ một lúc rồi quyết định đứng nép người vào mà nhìn tiếp. Lần đầu tiên trong đời được nhìn trộm cảnh sex nên tim Bà đập thình thịch … Bên trong ánh sáng rất mờ ảo nhưng Bà cũng thấy rỏ hai thân thể trần truồng đang âu yếm quyện vào nhau. Thằng Trung tình tứ nút lưỡi Dì Ba trong khi một bàn tay của nó vuốt ve một gò vú căn cứng của Dì.

Bên ngoài Mẹ thằng Trung chợt nhớ đến anh Hải, mối tình đầu của Bà, mối tình của quá khứ, mối tình vừa được khơi lại và đang bùng cháy trong tim Bà. Bà nhìn cặp trai gái đang hôn nhau mà thầm ao ước được sống giây phút nóng bỏng đó với người tình xa xưa của mình. Bà quyết định khi trở về Việt Nam sẽ cố đi tìm lại anh Hải …

Bên trong, Dì Ba thầm thì :– Trung ơi, Dì nhớ thằng Cu quá đi …

Dì đẩy thằng Trung nằm ngữa ra … rồi Dì sung sướng gác đầu lên bụng nó. Khi Dì há miệng ra mà ngậm con cu to cứng vào miệng thì bên ngoài Mẹ thằng Trung phải đưa bàn tay lên che miệng để cản không cho một tiếng kêu vang lên. Cảnh tượng thật quá kinh khủng làm Bà rùng mình nổi da gà. Tuy biết là trò chơi đó có thật nhưng chưa bao giờ Bà dám ngậm con cu của chồng vào miệng. Bà hoa mắt nhìn em gái mình tham lam bú con cu cương cứng. Nhìn nó có vẻ như nó thích thú lắm … mà thằng Trung cũng vậy ! cảnh tượng tục tiểu quá nhưng Mẹ thằng Trung cứ đứng đó như trời trồng mà trố mắt ra nhìn… Bà lại thấy em gái mình vừa bú vừa thò tay vân vê hai hòn dái làm thằng Trung không ngớt rên rỉ. Từ lúc thằng Trung lớn lên thì đây là lần đầu tiên Bà được nhìn thấy con cu của con trai mình. Bà rùng mình không ngờ là con cu của nó lại to và dài như vậy. Bà nhìn hai người thân của mình mà nghe sự thèm thuồng dâng trào lên … thèm thuồng cái gì Bà cũng không biết. Bà cảm nhận là khe lồn của mình phập phồng rưng rưng chờ đợi …

Bà có phần ganh tị với em gái … không ngờ là lúc trước nó quê mùa, nhạt nhoà lúc nào cũng ẩn núp sau lưng Bà, nhưng bây giờ … nó lại trở thành một người phụ nữ đầy tự tin, với nét quyến rũ đầy nữ tính. Nhìn Dì bú cu thằng Trung mà Bà rùng mình thèm thuồng …

Bà đoán biết là tối nay, muốn tìm được giấc ngủ, chắc là Bà lại phãi tự thủ dâm như tối hôm qua. Khác chăng là tối hôm qua Bà vừa thủ dâm vừa nhớ đến người tình xưa, nhưng còn tối nay thì chắc là không như vậy.

Bà dựa người vào tường mà rạo rực nhìn em gái mình và con trai mình yêu thương nhau. Bà phải công nhận đó là một cảnh tượng thật đẹp.

Mẹ thằng Trung là một người đản bà rất nghiệm khắc, đôi lúc còn lạnh lùng với mọi người xung quanh. Bà chỉ chú tâm vào chuyện buôn bán, xem đó là mục tiêu của đời mình, nhưng từ lúc qua đây và được hoà mình vào không khí tràn đầy yêu thương lạ lùng của gia đình thằng Trung, thì Bà lại nhận ra tầm quan trọng của tình yêu và tình dục.

Lúc trước Bà cũng quan tâm đến tình dục đó chứ nhưng tình dục chỉ là một nhu cầu như ăn, như uống, nghĩa là cần thiết cho sự sống mà thôi. Bây giờ Bà lại khám phá ra là tình dục to lớn hơn nhiều, tình dục bao trùm cả tình cảm, tình yêu … đâu đâu cũng là tình dục dưới mọi khía cạnh. Nhìn thằng Trung và em gái mình làm tình với nhau Bà hiểu là họ đến với nhau không chỉ vì con tim mà họ đến với nhau vì hai cơ thể sung sướng được hoà hợp vào nhau. Em gái mình trìu mến bú cu người tình vì nó yêu thương cái vật đó của người tình, vì nó muốn cái vật đó nằm sâu trong người nó, và trở thành một bộ phận của chính cơ thể của nó. Nhìn gương mặt rạng rỡ hạnh phúc của em gái mình, Bà càng cảm nhận được tình dục sáng lạng là thế nào.

Bà bàng hoàng nhận ra là mình thèm thuồng được như em gái mình, được sung sướng ngậm trong miệng con cu của một người đàn ông mà mình yêu thương hết lòng hết dạ. Có được như vậy thật là hạnh phúc trọn vẹn. Nhưng Bà cũng nhận ra là người đàn ông hiện tại của Bà, Ba thằng Trung, không phải là người đàn ông mà Bà yêu thương hết lòng hết dạ. Bà thở dài luống tiếc …

Rồi Bà thấy thằng Trung cong người lại … Bà nhìn thấy hai gò má của Dì Ba phồng lên … Bà điếng người đoán biết là thằng con trai vừa xuất khí trong miệng vợ của nó. Bà thấy Dì Ba nuốt lấy nuốt để … hai bàn tay của họ xoắn khít vào nhau … tràn đầy âu yếm. Không cần thò tay vào kiễm tra nhưng Mẹ thằng Trung cũng biết là cửa mình của mình ướt nhẹp vì thao thức, rạo rực …