Chapter 26
========================================

Tết qua rồi, Má con Phượng tiếp tục đi làm và một buỗi chiều nọ, một chuyện chấn động đã xảy ra …

Bà lững thững ra về và do cón thời giờ nên Bà không vội vã chút nào, cứ chầm chậm vừa đi vừa ngắm các cửa hàng. Chợt một giọng quen thuộc làm Bà khựng lại:– Chào Cô, Cô vẫn mạnh khoẻ chứ ?

Nhìn lên thấy thằng Như đang đứng trước mặt mình mà mỉm cười làm Bà luống cuống mà ấp úng :– Ủa … Như đó hả ? Cô … cô …

Rồi Bà ngượng ngùng không biết phải làm gì ! Kỷ niệm nóng bỏng của mấy tháng trước ập về làm Bà vừa ngượng vừa mắc cỡ …

Thằng Như nói :– Em sắp được đi du học nước ngoài …

Má con Phượng cúi đầu, không dám nhìn đứa con trai.

Thằng Như tiếp :– Em tìm Cô để thăm Cô lần cuối. Em muốn nói với Cô … lời cám ơn.

Má con Phượng đứng đó như trời trồng … cũng như lần trước với thằng con trai này, Cô cảm thấy như mình hoàn toàn không có sinh lực gì hết, người Cô như bị tê liệt hoàn toàn. Cô há miệng ra định nói vài lời nhưng không một âm thanh nào thoát ra được.

Thằng Như nói nhỏ :– Em đã có được một kỷ niệm tuyệt vời với Cô và kỷ niệm đó vẫn còn sống mạnh trong em …

Tim Má con Phượng đập thìn thịch trong lồng ngực làm Bà càng luống cuống hơn … Thằng Như rụt rè hỏi :– Cô à … Cô có sao không ?

Bà không trả lời được, mặt Bà đỏ gấc …

Thấy người đàn bà bị kích động như vậy, thằng con trai đánh liều, đưa tay ra nắm lấy tay Bà mà kéo Bà đi nhanh vào ngõ hẻm gần đó. Nó bước vào một nhà nghỉ kín đáo, vội vã mướn một căn phòng. Mọi việc xảy ra quá nhanh làm Má con Phượng như đi trong mơ, Bà cứ nhu mì chạy theo thằng Như như một rô-bô, đầu óc hoàn toàn bị tê liệt …

Thật ra thì thằng Như không có chủ ý đó ! lúc đầu nó chỉ muốn gặp lại Má con Phượng để chia tay một cách vui vẻ. Má con Phượng là týp người phụ nữ mà nó rất ưa thích : dạng 40 tuổi, vừa cao vừa ốm mà lại có chút nhan sắc nhưng lại không có nhiều kinh nghiệm trên tình trường … Khi nó được Bà thủ dâm ngoài vườn thì nó đã biết là Bà chưa bao giờ thủ dâm cho đàn ông, điều đó làm cho nó rất kích thích. Hôm nay gặp lại Bà, nó không ngờ là người phụ nữ này lại cuống quýt đến mức độ đó khi đối mặt với nó nên nó mới nảy ý đồ kéo Bà vào nhà nghỉ để lợi dụng tối đa sự ngốc nghếch của người đàn bà này.

Khi thằng Như đặt Bà lên giường rồi cởi nút áo của Bà thì lúc đó Bà mới mếu máo mà nói :– Không được đâu …

Bà muốn vùng dậy nhưng tay chân Bà nhũn như bông gòn.

Tháo được nịt vú của Má con Phượng ra, thằng con trai đưa tay vuốt ve một gò vú làm Bà nổi da gà …Thằng Như nói nhỏ :– Vú của Cô thật là đẹp, em thích lắm.

Nói xong nó cúi xuống mà ngậm một đầu vú để bú nhè nhẹ làm Má con Phượng run bần bật : chưa bao giờ Bà được bú vú ngoại trừ lúc cho con Phượng bú lúc nó còn nhỏ. Bà nhăn mặt mà thều thào :– Đừng bú tôi …

Bà lại thấy giận cho chính bản thân mình, giận cặp vú tại sao lại cứ cương cứng lên vì thích thú ?

Thằng Như không dám chần chừ nữa, nó sợ là Má con Phượng bừng tỉnh và trở về với thực tế lúc nào không hay, Bà mà la toáng lên thì chết cho nó. Nó biết là phải áp đảo cho thật nhanh để người đàn bà này trở tay không kịp.

Vì vậy nó mau mắn kéo váy Bà lên rồi thuận tay tuột quần lót của Bà xuống ngang đùi.

Má con Phượng thất kinh hồn vía, chưa biết phải làm gì thì thằng con trai đã trèo lên người Bà, móc con cu ra mà đặt vào đầu hang lồn …

Bà vừa ứa nước mắt vừa mếu máo :– Không được đâu … tôi sợ lắm mà …

Nhưng đã trễ quá rồi … con cu hùng dũng chui vào khe lồn làm Bà nhăn mặt … Bà cố nhoài người qua bên đề tránh né nhưng thằng con trai vừa đeo bám theo vừa thút con cặc vào sâu hơn. Má con Phượng dùng hai tay đẩy thằng con trai ra … và khi thấy hoàn toàn tuyệt vọng rồi thì Bà tủi thân, oà lên mà khóc như đứa con nít. Thằng Như thừa dịp đút con cu vào tận cùng hang lồn …

Khi thấy mình đã thành công rồi thì nó không cần phải hấp tấp nữa … nó âu yếm ôm xiết người đàn bà trong vòng tay … Nó mừng rỡ không ngờ chiếm đoạt được người đàn bà này một cách quá dễ dàng như vậy … nó nhẹ nhàng hôn lên khắp gương mặt của Bà làm Bà từ từ nín khóc …

Má con Phượng ngượng ngùng cảm nhận con cu đang phập phồng trong khe lồn của mình và Bà bàng hoàng nhận ra là mình đang làm một chuyện tày trời : mình đang làm tình với một người đàn ông khác hơn là chồng mình. Nghỉ đến đó Bà sợ quá, định ngồi dậy nhưng cùng lúc cơn sướng khoái nổ bùng trong Bà mà không báo trước làm Bà ngã người ra sau mà không cầm được một tiếng kêu ríu rít đầy ngạc nhiên … lần đầu tiên Má con Phượng biết được sướng khoái với một con cu nằm trong lồn mình … Bà xuất khí mà nổi gai nổi ốc cùng mình…


Khi Bà tỉnh dậy thì bên ngoài trời đã tối hù … Bà nhận ra là mình đang nằm trần truồng trong vòng tay ấm áp của thằng con trai. Nó đã lợi dụng lúc Bà ngất đi mà cởi hết quần áo của Bà ra. Má con Phượng dè dặt đặt đầu lên ngực trần của thằng Như … mùi đàn ôm nồng nồng làm Bà thấy thật dễ chịu … hạ bộ của Bà tê tê và tràn đày sức sống làm Bà bỡ ngỡ ngượng ngùng.

Thằng Như đưa tay vuốt ve mái tóc Má con Phượng, nó lại cúi xuống mà hôn nhẹ lên trán của Bà … Bà cũng bắt chước mà hôn lên ngực của thằng đàn ông làm nó cười nhỏ :– Hôn em nữa đi Cô… em thích lắm !

Má con Phượng đỏ mặt, nghe theo lời …

Thằng Như trường người lên … để cho môi của người đàn bà chạm vào bụng của nó … Má con Phượng thích thú hôn lên cái bụng nóng ấm …Thắng Như lại nhoài người trườn lên thêm một tí nữa … Má con Phượng bàng hoàng nhận ra là gương mặt của mình đang ngang tầm của hạ bộ thằng con trai và con cu căng cứng của nó đang chạm vào gó má của mình. Bà đang lúng túng hổ thẹn thì thằng Như đã nắm con cu của mình mà nhẹ nhàng chà lên gò má của người đàn bà.

Má con Phượng ngạc nhiên vì cảm giác mới lạ không khó chịu chút nào … ngược lại Bà lại thấy rất dễ chịu khi cảm nhận cái vật vừa cứng vừa mềm của thằng con trai cọ xát vào da mặt của mình. Thấy Má con Phượng không phản đối, thằng Như yên tâm nắm con cu của mình mà âu yếm chà lên khắp gương mặt của người đàn bà. Mùi nồng nặc của con cu cũng không làm Má con Phượng ghê sợ, Bà lại thầm nghỉ : ” Trong mùi nầy cũng có mùi của mình … vì lúc nẩy, cái vật này cũng đã nằm trong khe của mình “.

Bà chợt khựng lại khi thằng Như đặt đầu cặc lên môi của Bà … Bà miên man nhớ lại lần mà con gái của Bà nói về khẩu dâm, lúc đó Bà đã nhăn mặt thầm nghỉ sẽ không bao giờ làm chuyện thô tục đó, là trò chơi đó chỉ dành cho những người đàn bà không biết tự trọng, không biết xấu hổ … vậy mà bây giờ mình lại đang có một con cặc đang lững lờ trước miệng mình…

Thấy Bà đang lưỡng lự, thằng con trai mạnh dạn bóp vào hai gò má của Bà làm Bà tự động há miệng ra … con cu thừa dịp mà chui vào.

Má con Phượng đỏ bừng mặt vì xấu hổ, cũng may là trong bóng tối, không ai thấy được điều đó. Bà thầm nghỉ : ” Trời ơi, có thật không đây? Mình đang ngậm một con cu trong miệng ! “. Bà định quay đầu để tránh né nhưng thằng con trai nắm đầu Bà quá chặt làm Bà không nhúc nhích được…Thằng Như đưa hai tay vuốt ve mái tóc của Bà mà nhỏ nhẹ nói :– Bú em đi Cô … em năn nỉ Cô đó …

Má con Phượng đành ngượng ngùng nghe theo lời …Bà vụng về tập tễnh bú … và Bà cũng nhanh chóng nhận ra là mình rất thích thú khi được bú con cu của thằng con trai. Bà càng sung sương hơn nữa khi nghe nó cất tiếng rên trầm trầm trong khi con cu cương cứng hơn nữa và co giựt nhẹ nhàng trong miệng Bà, chứng tỏ là Bà làm đúng như nó ưa thích.

Khi thằng con trai chịu không được nữa thì nó lật ngữa Má con Phượng xuống giường … rồi đụ Bà một cách hùng hồn làm vú của Bà nhảy tưng lên. …

Khi thằng Như gầm lên mà trút khí vào tử cung của Má con Phượng thì Bà cũng run rẩy mà ứa khí ra dầm dề. Thằng Trung lại rút cu ra mà nhét vào miệng Má con Phượng biểu Bà phải bú tiếp. Bà rùng mình nghe mùi khí của thằng con trai và của mình hoà trộn vào nhau trong miệng mình.


Trên đường về nhà, Má con Phượng như đi trên mây … Bây giờ Bà mới đo được hết hệ quả của việc mình vừa làm : lần đầu tiên trong đời Bà đã nếm mùi ngoại tình ! Bà lâng lâng nghỉ đến những giây phút nóng bỏng vừa qua rồi thầm nói : ” Thì ra mình cũng đã có một tình nhân như ai. Anh chàng vừa trẻ vừa đẹp trai hết sức … Mình không cần có mặc cảm nữa đối với mấy con nhỏ đồng nghiệp cứ huênh hoang về chuyện đó …”. Lòng Bà tràn đầy tự tin và hãnh diện.