Chapter 3
========================================

Được biết sướng khoái nhục dục đem lại cho thằng Trung một sự tự tin vô bờ. Nó nhìn thế giới quanh nó với một ánh mắt đầy chinh phục. Cùng lúc cơ thể nó phát triển mạnh mẽ làm cho nó trở thành một thanh niên cường tráng trong vòng không đầy mấy tháng. Nhưng mặc dù vậy, nó vẫn học hành tốt và vẫn là đứa con trai ngoan ngoãn trong gia đình.

Dì Ba vẫn được nó dẫn ra sau vườn để tiếp tục trò chơi được khám phá từ sau đêm cả hai nhìn trộm Ba Mẹ nó. Dì vẫn còn ngại ngùng và một vài lần Dì hỏi nó :– Trung ơi, mình làm chuyện này có gì sai trái hay không ?

Thằng Trung trấn an Dì :– Không có gì sai trái hết ! Dì thương con thì Dì cưng chìu con chứ có gì đâu. Cũng như khi Dì ôm hôn lên trán lên tóc con đó !

Di cười hồn nhiên :– So sánh cái gì mà kỳ vậy ? hôn lên tóc của Trung là một chuyện còn … cái chuyện kia là khác chứ !– Dì nhiều chuyện quá hà ! con thích Dì cưng con thì Dì cứ làm, đâu có ai biết đâu !– Ừ … nhớ đừng nói cho mẹ con biết nhe.– Dì vô lý thiệt đó, ai mà đi làm chuyện đó. Chỉ có Dì và con biết chuyện này mà thôi.– Dì làm là vì Dì thương con và Dì chìu theo ý thích của con.– Dì nói vậy chứ bộ Dì không thích được cưng con như vậy hay sao ? khi Dì chơi với cu của con, con thấy Dì cũng thích lắm mà, phải không ?

Dì Ba đỏ bừng mặt, không trả lời.

Thằng Trung cười hì hì :– Hôm nay nếu Dì muốn, con sẽ chỉ cho Dì một cách làm cho con sướng hơn nữa.– Ừ chỉ cho Dì coi…

Tối hôm đó, thằng Trung hướng dẫn cho Dì Ba thủ dâm cho nó. Mấy tuần nay nó được Chị Linh thủ dâm nên nó cũng đã có thêm chút it kinh nghiệm rồi.

Dì Ba dù sao cũng còn quá ngốc nghếch nên thằng Trung biểu sao thì Dì cũng nhắm mắt làm theo.

Dưới tàn cây, Dì tập tểnh sụt cu cho nó và khi đứa con trai xuất khí trong tiếng rên rỉ thì Dì rùng mình nổi da gà. Tuy không có kiến thức gì nhiều về chuyện tình dục, Dì cũng lờ mờ đoán ra là mình vừa làm một chuyện kín chỉ xảy ra giữa một cặp tình nhân trong phòng the.

Tối hôm đó Dì trằn trọc hoài không ngũ được. Những gì xảy ra hồi tối làm Dì rạo rực trong người một cách kỳ lạ. Dì cảm nhận rỏ ràng con cu run rẩy trong lòng bàn tay của Dì, rồi Dì trân trố nhìn dòng tinh dịch trắng đục phun ra từng đợt. Dì nhớ lại tiếng kêu rên sung sướng của thằng Trung, những âm thanh làm Dì chấn động đến trong từng tế bào.

Dì muốn chia sẻ với ai đó những gúc mắc không lối thoát, Dì nhận ra là mình sống cô lập từ thưở nhỏ nên không có bạn bè tri kỷ để tâm sự. Dì hoang mang với những biến cố vừa xảy ra trong đời mình. Lòng Dì nặng trĩu …

Chị Linh hỏi Dì Ba :– Hôm nay em đi chợ, Cô có cần gì đặc biệt hay không ?– Không … không có gì …

Nhưng rồi Dì chợt kêu giựt Chị Linh lại khi chị vừa quây lưng đi về phía cổng :– Chị chờ tôi vào thay áo. Tôi cũng đi theo chị.

Thằng Trung nhìn theo bóng của hai người phụ nữ mà lòng nghe thật khoan khoái. Hai người là hai người đàn bà đã làm cho nó hưởng được sương khoái. Dì Ba thì khỏi nói rồi, nó thầm cám ơn Ông Trời đã cho nó có được một người Dì quá tốt với nó. Kế bên đó, càng ngày nó càng thấy quí Chị Linh. Dạo sau này chị tự chăm sóc cho mình chu đáo hơn nên nhìn chị cũng có duyên hơn hẳn. Có lần Mẹ nó nghiêm nghị nói với chị :– Cô thấy em hồng hào hẳn ra. Và cũng vui đời hơn trước. Có … lý do gì hay không vậy ?

Chị Linh ngượng đỏ bừng mặt, chị ấp úng :– Dạ, đâu có gì đâu Cô. Được ở với Cô em rất sướng nên em vui vậy đó thôi.

Mẹ tôi lườm chị mà cười :– Thiệt không đó !

Khi Mẹ thằng Trung bước ra khỏi nhà bếp thì Chị Linh đặt tay lên ngực thở phào nhẹ nhõm. Chị không nghe thấy thằng con trai đang tiến đền sau lưng chị. Chị giật nảy mình lên khi nó cười hì hì vào tai chị.

Chị nhăn nhó làm thằng Trung cười giễu cợt :– Có tật thì giật mình phải không ?

Chị Linh trợn mắt lên :– Tật gì mà tật ?– Thì tật lên phòng em mà chơi với em đó

Chị Linh hoảng hốt nhìn quanh rồi hạ thấp giọng :– Trời ơi, coi chừng Mẹ em còn đâu đó. Lỡ Cô mà nghe được thì chắc tiêu tùng chị rồi.

Thằng Trung lùi lại để ngắm chị :– Mà thiệt đó ! dạo sau này thấy chị đẹp ra phết.

Chị Linh mắc cỡ, đưa tay ra véo vào tay thằng con trai.


Trên đường đi chợ Chị Linh ngó nhìn Dì Ba rồi lơ đãng hỏi :– Em thấy Cô đăm chiêu … Cô có chuyện phải suy nghĩ ?– À … không có gì đâu mà.

Cả hai im lặng bước đi. Sau một lúc, Dì Ba ngập ngừng nói :– Tôi biết chị có nhiều kinh nghiệm hơn tôi …– Em không dám, em với Cô bằng tuổi nhau mà.– Tôi nói đây là về chuyện đàn ông. Chị đã có chồng …

Chị Linh cười khúc khích :– À, nếu vậy thì đúng là em có chút kinh nghiệm hơn Cô

Xong chị tò mò quây sang hỏi :– Mà … Cô cần hỏi em về đề tài gì ?

Dì Ba đắn đo một lúc :– Tôi tin tưởng chị nên mới hỏi chị đó.– Em không nói lại cho ai biết đâu, Cô cứ hỏi em đi.– Thì … về người đàn ông … mà khó nói thiệt đó.– Vậy để em đoán nhe ? Cô muốn hỏi về tâm lý hay về sinh dục của người đàn ông ?– Đúng đó, về chuyện sinh dục.– Chuyện sinh dục hả ? thì phải nói đến chuyện khi người đàn ông được sướng.– Ừ phải rồi … chị kể cho tôi nghe đi, thú thật là tôi mù tịt trong chuyện đó.

Hai người phụ nữ vừa đi vừa cười khúc khích nói chuyện với nhau …

Đến chợ thì Dì Ba dừng lại mà hỏi nhỏ :– Mấy đứa con trai còn đi học … có biết được hiện tượng đó không ?

Chị Linh giật thót mình. Chị thầm nghĩ : ” chã lẻ Cô Ba lại biết chuyện mình lên phòng chơi với thằng Trung ? “.

Chị rụt rè hỏi :– Cô ám chỉ ai ?– Không, tôi chỉ hỏi chung chung thôi để biết từ khi nào người đàn ông có nhu cầu đó.– Thì cũng tuỳ người thôi. Nói chung chung thì từ 14, 15, 16 tuổi thì chúng nó đã có nhu cầu sinh lý.– Lúc đó tụi nó còn đi học …– Đúng vậy, do đó phải giải toả cho chúng nó nếu không …– Nếu không thì sao ?– Nếu không giải toả được thì nhu cầu đó chạy lên nảo, có thể bị điên đó Cô.– Trời ! thiệt sao ?– Chứ gì nữa ! thành ra tụi con trai mau biết thủ dâm để giải toả sức ép.

Dì Ba mơ màng nhìn ra xa :– À … thì ra là vậy.

Dì hài lòng vì đã nói chuyện với Chị Linh. Dì cảm thấy an tâm : ” Mình làm cho thằng Trung được sướng là giúp nó có được thăng bằng, nếu không nó có thể bị xáo trộn tâm thần như chơi “.

Dì còn thầm hảnh diện với vai trò mới của mình.