Chapter 36
========================================

Một đêm nọ, thằng Trung ôm con Phượng mà thủ thỉ :– Em à, anh vẫn không ngờ là anh có phước đến mức độ này, anh có em mà em lại chấp nhận sự có mặt của Dì Ba và cả Mẹ anh nữa. Không có em thì chắc chắn là anh sẽ không bao giờ có được tất cả như ngày hôm nay. Đôi lúc anh không biết mình phải làm gì để cám ơn em.

Con Phượng cười khúc khích :– Em cũng rất vui vì thấy gia đình mình hạnh phúc như vậy. Ba người đàn bà của anh hoà thuận với nhau như ba chị em. Thật là tuyệt vời.– Anh biết vậy … nhưng mà nè, anh muốn hỏi em … em thành thật trả lời anh nhe.– Anh cứ hỏi đi, em không quen nói vòng nói vo đâu. Em thấy gì là nói ngay.– Em thấy … Dì Ba và Mẹ có thật sự … hoà hợp với em không ? nói cho anh biết !– Mỗi người một tánh, nhưng nói chung thì không có mâu thuẫn gì đặc biệt. Trước hết nhờ mình chia không gian rất tốt : mỗi người có không gian riêng biệt, không ai lấn áp ai, nên không có chuyện tranh chấp dằn co. Còn nói về tính tình thì …– Thì sao ?– Anh biết đó, em và Dì có thêm mối quan hệ tình dục với nhau nên rất gần gũi nhau. Còn với Mẹ thì em lúc nào cũng xem Mẹ là bề trên của mình nên không được gần gũi bằng. Với lại Mẹ có sự cách biệt về tuổi tác nên không thể nào là bạn của em được. Trong ba người thì em và Dì xuề xoà, sao cũng được trong khi Mẹ thì nghiêm túc hơn.

Con Phượng nheo mắt nói tiếp :– Anh tra vấn em thì bây giờ đến lượt em tra anh.– Ừ , anh nghe đây.– Với hai người đàn bà của anh … thì anh đánh giá về phương diện tình dục ra sao ?– Em tò mò về chuyện đó lắm sao ?– Anh cứ nói là em ghiền sex lắm mà !

Thằng Trung gải đầu :– Em hỏi câu này khó trả lời quá đi. Khó là vì mỗi người mỗi khác …– Nhưng anh phải trả lời cho em !

Thằng Trung suy nghỉ một lúc rồi chậm chạp nói :– Theo anh cảm nhận thì em là người có máu dâm nhất trong nhóm. Em có những ý tưởng đầy sáng tạo để phục vụ cho tình dục. Với em thì lúc nào cũng có những trò mới lạ làm cho tình dục không bao giờ nhàm chán. Dì Ba thì cũng dâm nhưng thuộc loại dâm ngầm, Dì thích những tình huống có dâm tính, nhất là những tình huống cấm kỵ. những lúc đó thì người Dì nóng bừng bừng lên ! làm những chuyện cấm kỵ lúc nào cũng làm cho Dì kích thích tột độ.

Con Phượng nhìn chăm chăm thằng Trung rồi nhoẽn miệng cười :– Em thấy gia đình mình được hạnh phúc mà không khỏi buồn cho Ba Má em.

Con Phượng làm thinh một lúc trước khi tiếp :– Anh biết rồi đó, dạo sau này, Ba Má em không còn được hoà thuận nữa. Em không được rõ cho lắm nhưng hình như Ba có người đàn bà khác … thành ra Má buồn. Em rất gần gũi với Má nên em cũng không thể nào vui cho được.

Rồi nó ngước nhìn thằng Trung :– Em muốn hai vợ chồng mình về thăm Má vài tuần. Đó là cách anh chứng tỏ sự cám ơn cho em đó.– Tưởng gì khó khăn lắm chứ chuyện đó dễ phèo !– Đó là tập 1 mà thôi, rồi còn tập 2 nữa !– Lo cho Má là chuyện bình thường mà !


Sắp xếp công việc xong, hai vợ chồng thằng Trung giao con cho Dì Ba và Mẹ thằng Trung rồi lấy máy bay về Việt Nam.

Gặp lại con gái Má con Phượng mừng nghẹn ngào. Nhà chỉ có một đứa con nên khi con Phượng đi theo chồng thì Bà rất buồn, nhất là Bà rất khắn khít với con gái, xem con Phượng như là tri kỷ, như là bạn tâm sự. Không có nó, Bà cảm thấy thiếu vắng dễ sợ! Đã vậy dạo sau này chồng Bà cứ vắng mặt miết làm Bà càng thấy lẻ loi hơn bao giờ hết. Có người nói ra nói vô là chồng Bà có nhân tình ở Rạch Giá nhưng Bà cũng không quan tâm cho lắm. Thật ra thì từ lúc có cuộc tình chớp nhoáng với thằng Như thì Bà không còn hứng thú với chuyện tình dục với chồng như xưa, Bà xem chồng như một người bạn thì đúng hơn. Bà không quên được những giây phút nóng bỏng với thằng con trai. Tuy nhiên Bà không dám nói lại chuyện đó với bất cứ ai, kể cả với con gái mình.

Con Phượng nhìn Má mà lắc đầu :– Sao Má ốm đi nhiều vậy. Nhín Má tiều tuỵ con thương Má lắm.

Gặp lại con gái Bà vui lắm, bám theo nó mà hàn huyên cả giờ đồng hồ không biết chán. Tối đến Bà hỏi :– Con ngủ với Má nhe, Má còn nhiều chuyện muốn kể cho con lắm.

Nhưng Bà chợt nhớ đến thằng Trung nên bối rối :– À, nhưng mà con có chồng con mà !

Con Phượng cười nhạo :– Má đi xin phép ảnh đi, coi ảnh có chịu hay không …vì hồi nảy ảnh rủ tối nay tụi con làm chuyện sex với nhau.

Má con Phượng mắc cỡ đỏ mặt vì cách nói chuyện thông thoáng của con gái. Bà lúng túng :– Thôi thì … để lúc khác vậy !

Con Phượng cười xoà :– Con nói chơi để ghẹo Má mà … được thôi, tối nay con ngủ với Má.

Vào giường, Má con Phượng thích thú đem hết bao nhiêu chuyện trong chuyện ngoài mà kể cho con gái để thoã nổi nhớ mong. Mấy tháng nay Bà cứ lũi thũi một thân một mình, bây giờ có được đứa con gái cưng mà tâm sự thì hỏi sao Bà không vui cho được ?

Con Phượng cũng vui không kém, nó thương Má nó lắm và biết chuyện gia đạo Ba Má trục trặc làm nó trăn trở, muốn làm tất cả để giúp Má nó vì thật ra thì con Phượng không gần gũi cho lắm với Ba nó.

Nói chuyện gần đến khuya thì Má con Phượng mới sực nhớ là mình cứ huyên thuyên về mình mà không có một câu hỏi về con gái. Bà cười :– Má quên không hỏi về con. Sao, con và thằng Trung dạo này ra sao ?– Tụi con thì vẫn như thường, con may mắn nên có được tấm chồng như anh Trung.

Má con Phượng nheo mắt cười :– Về chuyện phòng the thì vẫn không có gì khiếu nại sao ?

Cả hai mẹ con cùng cười khúc khích, con Phượng nói :– Chồng con khoẻ như trâu đó Má. Có đêm ảnh hứng tình làm tình đến 3, 4 lần !

Má con Phượng ngượng ngùng trố mắt :– Trời ơi ! thiệt vậy sao ? Má không tin nổi.– Bộ … Ba thì không như vậy sao ?– Trời Đất ! Ba con ngay lúc còn thanh niên cũng không được như vậy, hoạ hoằn lắm là 3, 4 ngày một lần là hay lắm rồi.

Con Phượng thích thú với tình huống mới của cuộc nói chuyện. Nó biết Má nó coi vậy chứ rất ít kinh nghiệm trong tình trường nhưng Bà lại thích nghe nó nói về sex.

Nó hỏi :– Khi Ba với Má làm chuyện đó, Má có được sướng không ?

Má con Phượng đỏ mặt, đập vào tay nó mà nói :– Con vô duyên quá đi, sao lại hỏi Má chuyện đó ?

Con Phượng nũng nịu :– Nhưng con muốn nghe Má tâm sự với con …

Má con Phượng ngượng nghịu lắc đầu :– Má … không biết … sướng là gì … với Ba con.– Trời ơi, sao lại có thể có chuyện này được ? Bộ Má chưa bao giờ biết sướng hay sao ?

Má con Phượng mắc cỡ quá, lấy chăn trùm lên đầu. Bà không thể nào dám thú nhận là Bà đã có một lần quan hệ tình dục với một người con trai trẻ và Bà đã biết sướng với anh ta.

Con Phượng không tha, kéo chăn xuống rồi nhìn vào mắt Má nó :– Má nói thiệt cho con nghe. Má không biết sướng với Ba nhưng Má cũng đã nếm mùi cơn cực sướng rồi chứ ?

Nó mỉm cười nhìn Má nó lúng túng như cô gái mới dậy thì. Nhưng nó quyết không tha :– Má phải trả lời cho con ngay lập tức. Má đã biết sướng rồi chứ ?

Má con Phượng mắc cỡ rút đầu vào vai con gái mà miễn cưỡng gật đầu …

Con Phượng vỗ tay :– Như vậy là Má biết thủ dâm để tự sướng chứ gì ?Nó đâu thể nào ngờ là Má nó đã từng ngoại tình một lần !

Má con Phượng mừng rỡ, lại gật đầu. Bà đang sợ là nếu con gái tra vấn mình thêm một chút thì mình cũng đành phải khai ra cho nó biết chuyện mình đã làm tình một lần với thằng Như. Nhưng con Phượng đã mỡ đường thoát cho Bà khi mớm cho Bà chuyện thủ dâm.

Con Phượng bắt Má nó kể cho nó nghe về trò thủ dâm của Bà. Má con Phượng vừa ngượng vừa thích thú khi bị ép phải đề cập đến chuyện cực kín của mình. Trong thâm tâm Bà vui lắm khi được gần gũi thân tình như vầy với con gái cưng của mình. Bà biết mình là con nai tơ đối với con gái và Bà rất háo hức khi được nói chuyện với con gái nói về đề tài tình dục. Mấy tháng nay rồi, Bà cứ xốn xang vì không được ai đoái hoài đến, chồng Bà thì đi vắng miết, Bà chỉ còn lại chút kỷ niệm nóng bỏng với thằng Như để mà mơ mộng … tối hôm nay được xổ bầu tâm sự, Bà được dịp hỏi con Phượng về cuộc sống tình dục của vợ chồng con gái …

Con Phượng cũng rạo rực không kém khi nói về đề tài này :– Con rất thích trò khẩu dâm khi được anh Trung bú con.

Má con Phượng e dè :– Chuyện này … thì Má không biết. Nhưng nghe con kể thì Má rùng mình …– Sao lại rùng mình ?– Đã nói là Má không biết mà …có bao giờ thấy … cái trò đó đâu … rùng mình vì không biết đó !

Con Phượng nhỗm người dậy :– Vậy sao ? Má có muốn được nhìn tận mắt hay không ?

Má con Phượng trố mắt :– Con gái của Má nói cái gì vậy ?– Con sẽ về phòng biểu anh Trung bú con. Mẹ đứng ngoài nhìn, OK ?

Má con Phượng thất kinh hồn vía :– Phượng ơi, con điên rồi hay sao ?– Mẹ cứ la toáng lên, có gì điên đâu ? chồng con quen chìu con bất cứ lúc nào. Bây giờ do nói chuyện sex với Mẹ, nên con đang hứng tình đây, con về phòng biểu anh Trung thoã mãn cho con. Đâu có gì điên đâu ! con để mở cửa phòng … như vậy Mẹ cứ đứng ngoài mà nhìn xem tụi con yêu nhau…Má con Phượng cứng họng, chỉ biết ấp úng :– Chồng con đang ngủ mà …– Bực Má quá đi. Cứ quan tâm đến chi tiết mà không thấy cái tổng quát.

Nói xong, con Phượng kéo tay Má nó bước qua phòng thằng Trung. Nó dặn Má nó đứng bên ngoài rồi bước vào. Thằng Trung đang đọc sách trong giường, thấy con Phượng lã lơi leo lên giường thì nó đã đoán biết vợ mình muốn gì rồi. Nó bỏ sách qua bên rồi cười hì hì ôm vợ vào lòng, ngậm lấy môi con Phượng mà hôn nồng nàn.

Bên ngoài Má con Phượng đỏ bừng hai má. Bà thấy vừa ngượng ngùng vừa rạo rực. Con Phượng dồn Bà vào một thế rất bất ổn, Bà chưa kịp phản ứng gì thì tất cả đã muộn rồi, Bà không kiễm soát được gì hết, có muốn quây trở lui cũng không được ! Bây giờ Bà chỉ còn biết nghe râm rấp theo lời của con gái mình. Bà ngượng lắm vì đây là lần đầu tiên Bà nhìn trộm người khác đang làm chuyện kín mà đó lại là hai vợ chồng con gái của Bà !

Bên trong, con Phượng nói nhỏ vào tai thằng Trung :– Anh yêu, em thèm được anh bú lồn em …

Thằng Trung cười :– Em bàn chuyện gì với Má mà tự nhiên chạy về phòng biểu anh bú em vậy ?

Con Phượng nghiêm nghị nói :– Anh nè … em báo cho anh biết là có Má đứng bên ngoài nhìn tụi mình đó !

Thằng Trung giựt mình, hỏi nhỏ :– Trời ơi, sao lại vậy ! anh phải làm sao đây ?– Anh cứ tự nhiên với em. Em dàn cảnh này để cho Má được thấy thế nào là bú lồn.

Thằng Trung an tâm, cười hì hì :– Đúng thiệt là vợ tôi dâm số 1 ! dám bày cảnh nóng để cho má mình xem.

Nói xong, nó không chần chừ nữa, tuột quần con Phượng ra …rồi nằm vào giữa hai đùi vợ nó.