Chapter 33
========================================

Đưa tiễn Chị Hai ra phi trường, Dì Ba buồn buồn nói :– Bây giờ có được người chị như em ao ước nên em muốn có Chị bên em hoài hoài.

Mẹ thằng Trung bẹo má em mình mà cười :– Em ích kỷ quá đó nhe. Chị ở bên em rồi bên nhà ai lo cho chồng chị, ai lo công ty của chị, ai chăm sóc cho con Liên ?

Thấy Dì Ba xịu mặt, Mẹ thằng Trung cố cười :– Chị sẽ ráng sắp xếp mọi việc để qua thăm 3 vợ chồng em thường xuyên. Phần em thì cũng nên về thăm Chị đừng để Chị mong.

Dì Ba dụi đầu vào vai Chị mình :– Con Liên lớn rồi, gần lấy chồng tới nơi. Còn Anh Hai thì ảnh cứ đi suốt … hay là Chị bán công ty của Chị đi …rồi sang đây ở luôn bên cạnh ba vợ chồng em ?Mẹ thằng Trung rùng mình bỡ ngỡ, không dám trả lời …


Từ khi về lại Việt Nam, Mẹ thằng Trung không còn như xưa nữa. Những gì vừa được trãi nghiệm đã làm thay đổi hẳn suy nghỉ của bà. Bà rất sung sướng tìm lại được tình chị em khắn khít với Dì Ba. Và Bà cũng hiểu ra là quan hệ tình dục mà Bà vừa có được với em gái đã đóng góp một phần không nhỏ cho sự khắn khít đó. Bà nhận ra là tình chị em và tình dục giữa họ không có gì là mâu thuẫn hết. Quan hệ tình dục giữa Bà và em gái là một chuyện thật tự nhiên và sáng lạng và chuyện đó không có nghĩa là Bà và em gái là tình nhân theo nghĩa thông thường. Bà hiểu là khi hai chị em thương yêu nhau thì chuyện tình dục giữa hai người là hình thức để giúp bồi đấp cho tình chị em. Khi Bà thủ dâm cho Dì Ba làm cho Dì đạt được cơn cực sướng thì đó cũng vì Bà thương em gái và sẳn sàng làm tất cả để được nhìn em gái hạnh phúc.

Bà ngắm nhìn thằng Trung và Dì Ba và khám phá ra là họ đã vượt qua cái rào cản tâm lý Dì – Cháu và đến với nhau như một người đàn ông đến với một người đàn bà và sau đó thì quan hệ tình dục chỉ là để bồi dưỡng cho tình yêu của họ, Mọi việc trở nên thật dãn dị !

Từ đó Bà không còn mặc cảm vì đã có quan hệ tình dục với em gái nữa. Quan trọng hơn hết là tình cảm gắn bó giữa hai chị em, một tình cảm mạnh mẽ, sâu đậm. Quan hệ tình dục chỉ là một phương cách để biễu lộ tình cảm đó, một phương cách được hai bên chấp nhận và đem lại sung sướng cho cả hai người.

Từ suy nghỉ đó, Bà cũng hiểu được là tình dục mà không có tình cảm sâu đậm kèm theo thì thật là nhạt nhẽo. Như là tình dục với chồng Bà chẳng hạn ! Họ ở bên nhau vì thói quen, làm tình với nhau vì thói quen, vì nhu cầu sinh lý … rồi khi đã làm tình xong thì mạnh ai nấy quay lưng lại để mà ngủ.

Bà thèm thuồng nhớ đến lúc khi đã đạt được sướng khoái với em gái mình thì lại được em gái mình ôm ấp mà vuốt ve trò chuyện như chỉ có hai chị em mới hiểu được nhau. Bà nhớ lại chuỗi ngày sống bên Đức : trong ngày thì hai chị em hàn huyên tâm đắc với nhau, còn tối đến thì hai chị em biết phải làm gì để cho người kia được sướng khoái tràn trề …

Bà rùng mình nhớ đến lần đầu tiên được em gai mình nút lưỡi làm người mình tê dại.

Bà bàng hoàng nhớ đến lúc em gái mình cho phép mình chơi với con cu của thằng Trung.

Nhắc đến thằng Trung, Bà bàng hoàng nhận ra là tình cảm của mình đối với nó cũng đã thay đổi không ít : lúc trước Bà ít quan tâm đến hai đứa con của mình nhưng được sống bên cạnh thằng Trung và hai người vợ của nó Bà thấy gần gũi với nó nhiều hơn, Bà hiểu nó nhiều hơn và Bà vô củng hãnh diện vì nó. Bà cản thấy mình thật may mắn khi được em gái mình cho mình cơ hội để có được một mối quan hệ tình dục đặc biệt với thằng Trung. Lần đầu tiên trong đời mình được bú cu một người đán ông mà mình yêu thương và quí trọng. Và mình sung sướng đã làm cho nó sung sướng. Chuyện thằng Trung là con trai của mình hình như không còn thật sự quan trọng nữa đối với Bà.

Bà cảm thấy cuộc sống thật là nhạt nhẽo. Việc kinh doanh không còn làm Bà hồ hỡi như xưa.

Bà nhớ nhung em gái mình quây quắc nên viết thơ tâm sự với Dì Ba …

Và Bà vô cùng hạnh phúc khi được Dì Ba báo là sẽ về thăm mình vài ngày.

Khi Dì về đến nhà thì ai nấy đều ngạc nhiên : Dì Ba không còn là người đàn bà nhạt nhoà, thiếu tự tin của thuỡ xưa mà là một người phụ nữ tân tiến, ăn mặc trẻ trung, đầy năng động, quyến rủ. Con Liên nắm tay Dì mà trầm trồ khen nức nỡ. Dạo sau này cuộc sống của nó thật buồn chán từ khi con Phượng bạn thân nhất của nó bỏ đi lấy chồng rồi sau đó chị Linh cũng xin về quê. Con Liên không còn ai để mà tâm sự, để có những trò chơi sex vui vẻ với nó. Nó xinh đẹp nên có nhiều người đàn ông con trai bám theo nó nhưng con Liên dù sao cũng thuộc gia đình gia giáo nên nó phải rất ý tứ. Trong nhóm những người theo đuổi nó thì nó chấm thằng Vũ, một người bạn thân của thằng Trung anh trai nó. Nhưng trong thâm tâm nó, con Liên vẫn xem thằng Trung là người con trai lý tưỡng, không có ai có thể qua mặt được anh nó. Nó đã có phần ganh tỵ khi con Phượng được anh nó lấy làm vợ.

Con Liên bám theo Dì Ba suốt cả ngày và tối đến nó rủ Dì ngủ với nó để nó được tiếp tục hàn huyên với Dì. Dì Ba do dự vì Dì về đây theo lời năn nỉ của Mẹ thằng Trung, Chị Hai của Dì thèm được có Dì bên cạnh … Thấy vậy, con Liên nũng nịu với mẹ nó làm Bà phải cười mà nghe theo lời con gái:– Ừ thì Mẹ đồng ý để Dì Ba tiếp tục nói chuyện với con qua đêm. Dù sao thì mốt, Mẹ và Dì cũng sẽ đi du lịch Phú Quốc vài ngày.

Con Liên lại được dịp huyên thuyên hỏi Dì Ba về đủ mọi đề tài. Dì Ba cũng rất thích thú. Dì đã từng chăm sóc và thương yêu con Liên từ lúc nhỏ. Dạo sau này từ lúc đi lấy chồng thì Dì không còn dịp gần gũi nó nữa. Bây giờ gặp lại nó Dì vui mừng thấy con Liên đã là một cô gái xinh đẹp, mẫu mực. Càng về khuya thì con Liên càng thấy thoãi mái, nó không ngần ngại hỏi Dì về những đề tài nhạy cảm hơn. Dì Ba cũng vui vẻ đáp ứng những tò mò của đứa con gái.

Đến một lúc, con Liên ngập ngừng xuống giọng :– Dì à, con có một thắc mắc … cứ loay hoay trong đầu con hoài …

Nhìn gương mặt hây hây đỏ của đứa con gái Dì nheo mắt cười :– Nè … có phải là một thắc mắc liên quan đến đán ông con trai hay không ?– Sao … sao Dì biết ?– Trời ơi, dù sao Dì cũng có chút kinh nghiệm hơn con mà ! thôi thì nói đi, Dì giúp ý kiến cho.

Con Liên mừng lắm, nó nắm tay Dì Ba :– Dì à, con … con cứ tự hỏi … làm sao mà người con trai đút được cái vật của anh ta vào người con gái được ? cái đó … cái đó to bự … mà cái của mình … thì lại nhỏ tí xíu tì xiu. Chắc là phải là đau kinh khủng lắm phải không ? làm sao mình chịu cho nổi ?

Dì Ba nhìn con Liên mà dạt dào tình thương. Con bé có những thắc mắc như bao đứa con gái khác mà không ai giải thích được cho nó, hệ thống giáo dục Việt Nam và những định kiến của xả hội còn quá lạc hậu !

Dì nắm tay nó mà nhẹ nhàng nói :– Để Dì nói cho con nghe. Thiên nhiên rất là tuyệt vời, không có gì là không thể ! cái âm đạo của người con gái tuy rất hẹp nhưng nó có độ co giãn cực kỳ cao. Mới nhìn con tưởng là một cay kim cũng chui không lọt nhưng thật ra thì âm đạo của mình có thể tiếp nhận dễ dàng dương vật to bự của người đàn ông. Không những không đau mà sau này lại còn đem lại cho mình những cảm giác cực sướng không thể tưởng được.

Con Phượng nhíu mày :– Thật không Dì ?– Lần đầu tiên lẻ dĩ nhiên là có chút đau nhưng cũng tuỳ theo người đàn ông, nếu anh ta kiên nhẫn và biết chăm sóc cho con thì cái đau đó cũng rất bình thường.

Dì Ba chợt nhớ đến lần đầu tiên của mình khi Dì trao thân cho thằng Trung. Nó đã rất chu đáo với Dì và đã để lại cho Dì một kỷ niệm tuyệt diệu, khó quên. Dì chợt rùng mình và thèm được có thằng Trung bên cạnh … Dì nghe khe lồn của mình ươn ướt …

Thấy Dì im lặng mơ màng, con Liên kéo tay Dì :– Dì nói tiếp cho con nghe đi …– Ờ …ờ … con có thể trãi nghiệm những gì Dì vừa nói bằng cách đút thử một ngón tay vào âm đạo của con … con sẽ thấy là âm đạo của con sẽ tiếp nhận một cách dễ dàng.– Eo ôi … con sợ lắm …hay là … Dì giúp con đi ?

Dì Ba mìm cười :– Cái con nhỏ này … ừ …thôi thì để Dì chỉ cho con. Con tuột quần lót ra đi …

Dì Ba nhìn con Liên hối hả tuột quần ngủ của nó rồi nằm ngữa ra đó một cách thật thoãi mái mà không khỏi rạo rực : đứa cháu gái của mình thật là xinh đẹp mà tự nhiên hết mức. Mu lồn của đứa con gái mới lớn gồ lên một cách đặc biệt và lẻ dĩ nhiên là lông của nó rất rậm rì.

Con Liên tin tưởng tuyệt đối nơi Dì. Nó cũng đã từng phơi bày hạ bộ của nó cho chị Linh lúc chị hướng dẫn cho nó những động tác thủ dâm mấy năm về trước. Nó xem Chị hay Dì Ba đều là phụ nữ như nó nên không cần gì phải mắc cỡ.

Dì Ba thì không hoàn toàn tự nhiên như con Liên : Dì run run đưa tay vuốt ve mu lồn con bé mà thầm nghỉ : ” Mình thật là may mắn : mình đã từng được nâng niu chỗ kín của Chị Hai … rồi bây giờ mình lại đang được nâng niu chỗ kín của con Liên, con gái của Chị ! “.

Dì kín đáo trét chút nước miếng vào ngón tay rồi thận trọng đút ngón tay vào lỗ lồn của đứa con gái. Con Liên nằm yên bất động, trong trạng thái căng thẳng…

Khi ngón tay đụng vào màng trinh thì Dì Ba ngừng lại, âu yếm hỏi :– Đó con thấy không, đâu có đau đớn gì phải không ?

Con Liên nhỗm đầu lên nhìn vào hạ bộ của mình mà cười hì hì :– Dạ … Dì đút vào mà con không thấy đau …– Bây giờ con nằm yên để Dì tập cho con quen dần …

Vừa nói, Dì vừa nhẹ nhàng chuyễn động ngón tay trong hang lồn …

Con Liên cười rúc rích :– Dì làm con nhột …

Sau một lúc thì Con Liên không còn cười nữa, nó nằm đó lắng nghe cảm giác là lạ đang xâm chiếm nó … nó từ từ nhắm mắt lại, thở phào khoan khoái.

Dì Ba mỉm cười khi nhận ra là khe lồn của đứa con gái đang từ từ ướt lên …

Dì kín đáo đưa tay kia mà vuốt ve mu lồn của con Liên …rồi Dì mau mắn tìm ra được hột le dấu kín của con bé. Một ngón tay vẫn thụt ra thụt vào trong hang lồn trong khi tay kia thì vân vê hột le đỏ ững …

Con Liên không còn nằm yên nữa, nó hứ lên vài tiếng nhỏ …

Nó vừa bỡ ngỡ hiểu ra là Dì Ba đang thủ dâm cho nó … Nó chỉ biết tự thủ dâm bằng cách chà lên hột le của mình nhưng dạo sau này nó không còn hứng thú chuyện đó nữa vì nó thấy thủ dâm một mình thật là quá nhạt nhẽo.

Hôm nay là lần đầu tiên nó để cho một người khác thủ dâm cho nó, một người giàu kinh nghiệm như Dì Ba biết phải làm gì để gợi lên những rạo rực mới lạ trong người nó. Nó háo hức đón nhận.

Dì Ba mừng lắm, Dì thầm nhủ : ” Mình thật có duyện với gia đình này … mình đã là vợ của Trung và là người tình của Chị Hai. Bây giờ mình lại đang có diễm phúc được chinh phục đứa con gái út của gia đính. Mình phải đem lại cho nó cái hạnh phúc tình dục mà nó đang thèm thuồng … “.

Rồi cái gì phải đến đã đến … khi con Liên thăng hoa thì nó cắn răng mím môi không dám rên ra tiếng vì nó còn ngượng khi xuất khí trước mắt một người khác. Nhưng lạ thay ! càng kềm chế bao nhiêu thì khí càng tuôn ra bấy nhiêu, ướt đẫm hết bàn tay của Dì Ba.

Con Liên bàng hoàng vì chưa bao giờ nó ra khí sung mãn như vậy. Nó kêu nhỏ :– Dì ơi … chết con rồi …

Dì Ba nhẹ nhàng vuốt ve đứa con gái, giúp nó đạt được đỉnh cao nhất của cực sướng …

Con Liên uể oải ôm Dì vào lòng mà mau chóng chìm vào giấc ngủ ….