Chapter 15
========================================

Lâu lắm Chị mới hoàn hồn … để thấy thằng Trung đang âu yếm nhìn Chị làm Chị tự nhiên đỏ mặt mắc cỡ. Chị bàng hoàng nhận ra là mình vừa trao thân cho thằng Trung, người con trai của gia đình mà mình đang phục vụ. Không còn là những trò chơi đượm chất tình dục như mấy năm trước … mà lần này mình đã làm chuyện vợ chồng thật sự với nó. Chị hoang mang không biết bước đi này sẽ đem lại hậu quả gì cho mình sau này.

Chị lắm lét muốn ngồi dậy nhưng bị thằng Trung ôm xiết nên không nhúc nhích được. Đã vậy Chị cũng vừa nhận ra là con cu của thằng Trung vẫn còn nằm sâu trong lồn Chị … nó vẫn còn cứng như khúc cũi vì nó chưa xuất khí.

Chị lúng túng nói nhỏ :– Trung ơi … để cho Chị dậy mà xuống nhà …

Thằng Trung cười hì hì :– Ủa, mới đây còn xưng là em … sao bây giờ lại đổi làm Chị ?

Thấy Chị luống cuống đến tội nghiệp, thằng Trung dịu dàng ôm Chị vào lòng mà nâng niu vuốt ve làm cho Chị từ từ bớt căng thẳng. Nó lại hôn Chị nồng nàn làm Chị lấy lại được sự tự tin và không còn e dè nữa. Chị sung sướng đáp trã những trìu mến của người tình.

Thằng Trung nghiêm nghị mà nói :– Khi mình gần gũi bên nhau như bây giờ thì tui thích Chị xưng ” em ” nhưng lúc thường thì mình cứ ” chị em ” với nhau nhe. Tui thiết tha yêu cầu Chị đó.

Chị Linh nhìn người tình mà cười thẹn thùng :– Trung nói gì thì em cũng quyết nghe theo lời. Nhưng mà em cũng muốn là Trung kêu em bằng tên của em, Linh, nhe !

Hai người nhìn nhau cười vui. Chị Linh đưa tay vuốt gò má của người tình :– Hồi nảy bị em đánh có đau không ?– Đau thiếu điều chảy nước mắt đó … nhưng mà có bị đánh tan xương thì cũng chấp nhận nếu sau đó được Chị cho hưởng ân huệ.

Chị Linh tát nhẹ vào má thằng con trai :– Nói vậy mà nói được sao ? hiếp dâm người ta nên bị đòn là phải lắm rồi.– Chị Linh nè, tui vẫn còn … thèm Chị đó.– Ừ, em cảm nhận cái của nợ của Trung vẫn còn cứng ngắt trong em.– Sao dám chê là của nợ ? mà cũng nhờ của nợ đó mà Linh mới được hạnh phúc tràn trề đó nhe ! tràn trề đến ướt đẫm vãi giường của tui đó.

Chị sung sướng ôm xiết người tình mà thầm thì :– Thiệt vậy, em rất là hạnh phúc. Bây giờ em cũng thèm được Trung đụ em một lần nữa.– Với một điều kiện.– Điều kiện gì nữa đây ?– Là Linh phải hôn tui thật âu yếm.

Người phụ nữ cười hì hì rồi kéo đầu thằng con trai xuống mà dịu dàng hôn lên khắp gương mặt của nó.

Được làm tình với Chị Linh càng làm tăng thêm lòng tự tin của thằng Trung. Nó tự hứa sẽ tận dụng mấy tuần ở Việt Nam để trãi nghiệm nhiều tình huống sex khác. Nhưng trong một góc kín của lòng nó vẫn có một tâm sự nặng trĩu : nó rất buồn vì thái độ của Dì Ba, nó không hiểu là nó đã sai ở chỗ nào để Dì Ba tỏ thái độ lạnh lùng như vậy đối với nó, mấy ngày liên tiếp Dì cứ tránh mặt nó, mà nếu có dịp nói chuyện với nó thì Dì cũng tỏ vẻ xa cách, không thân tình chút nào. Thằng Trung không thể nào quên được những giây phút nồng nàn bên Dì mấy năm trước, Dì đã làm rung động con tim của nó nhưng rồi tại sao bây giờ Dì lại lơ là đến như vậy ? Nhiều lúc nó lén nhìn gương mặt xinh đẹp của Dì đến ngây người ra. Khi Dì nhận ra thì Dì đỏ mặt quay đi làm nó càng buồn bực hơn.

Nó bỏ đi sang nhà con Phượng rủ con bé đi chơi.

Thằng Trung rất được lòng ba mẹ con Phượng nên họ cho phép con gái mình đi chơi với thằng con trai. Mà con Phượng càng ngày càng đẹp ra, bây giờ nó đã 14 tuổi và thuộc dạng đẹp nhất trường, chỉ thua con Liên vài điểm. Thằng Trung rất hợp với con Phượng, con bé tuy mới 14 tuổi nhưng đã chứng tỏ nhiều đức tính hơn người. Không những nó rất ngoan ngoãn và hết sức chìu chuộng thằng Trung, mà nó lại không có tánh ích kỷ, lúc nào cũng sẳn sàng chia sẻ cái hay cái tốt của mình với người khác. Đó là điễm mà thằng Trung quý nhất và làm nó rất ưa thích con Phượng. Và kế bên đó con Phượng lại có tánh dâm vô tư, thích tình dục một cách tự nhiên. Chình nhờ thằng Trung mà lúc mới 12 tuổi nó đã biết xuất khí rồi.

Con Phượng còn tin chắc như đinh đóng cột là sau này thằng Trung và nó sẽ trở thành vợ chồng. Nó tâm sự với Mẹ nó điều đó làm Bà cũng lo lắng vì sợ con mình sẽ bị vỡ mộng. Bà có dịp ướm lời với thằng Trung. Thằng con trai nói thẳng :– Thưa Bác, con rất tôn trọng em Phượng và con hứa sẽ chu toàn, bảo vệ cho em Phượng tối đa. Còn chuyện hôn nhân thì tụi con còn trẻ quá nhưng con cũng nghe Phượng nói với con điều đó. Con không biết là tương lai sẽ ra sao nhưng nếu ông Trời cho tụi con được sống bên nhau suốt đời thì đó cũng là ao ước của con.

Câu trả lời của thằng Trung làm bà mẹ con Phượng rất hài lòng và tin tưởng, nhờ vậy mà con Phượng được cho phép đi chơi với thằng Trung một cách dễ dàng.

Lần đầu tiên gặp nhau từ khi thằng Trung trở về, thằng Trung đã háo hức nói với con Phượng:– Em nè, đi xa mấy năm anh có một cái thèm rất mạnh, em biết là gì không ?– Làm sao em biết được anh thèm cái gì !– Anh thèm … được chiêm ngưỡng chim của em, có lúc anh nằm mơ thấy cái đó của em.

Con Phượng đỏ bừng mặt, lấy tay đập lên ngực thằng Trung :– Anh vô duyên số một.

Lúc đó cả hai đang ngồi trong phòng con Phượng … con bé ra khoá trái cửa phòng rồi quay lại đứng trước thằng con trai đang ngồi trên ghế. Nó đưa tay tự vén vạt áo váy đằng trước để lộ ra cái quần lót màu hồng nhạt rồi dịu dàng nói :– Em cho phép anh đó.

Thằng Trung cả mừng, run run đưa tay vuốt ve cái quần lót rồi từ từ tuột nó xuống … xong thằng con trai ngẫn người ra mà nhìn :– Chim em đẹp quá … bây giờ em đã có lông lất phất rồi. Thật là một tuyệt tác của ông Trời.

Nói xong nó kéo con Phượng đến gần rồi úp mặt vào lồn con bé mà hít mấy hơi dài, khen lấy khen để :– Chim em thơm quá Phượng ơi. Anh mê cái lồn của em rồi.

Con bé cười khúc khích :– Vậy anh mê em hay mê chim của em hả ?

Thằng Trung luồn ngón tay vào khe thì thấy khe đã ươn ướt rồi. Nó nheo mắt nhìn con bạn :– Chà chưa chi mà đã ướt nhèm rồi đó sao ?

Con Phượng phụng phịu :– Anh về hai ngày rồi mới chịu đến thăm em làm em cứ thao thức chờ … lỗi của anh đó, em bắt đền …

Thằng Trung cười hì hì đưa tay xoa xoa mu lồn đứa con gái. Con Phượng đứng xích lại gần hơn để cho thằng con trai được dễ dàng hơn. Thằng Trung ngồi đó mà rờ bóp con Phượng làm cho đứa con gái càng lúc càng hứng tình … khi thằng Trung bắt đầu thủ dâm thật sự cho nó thì chỉ cần có vài phút là con Phượng đã thăng hoa … nó run rẩy ra khí, loạng choạng đứng không vững làm thằng Trung phải ôm nó vào lòng. Xong hai đứa lăn ra giường mà sây mê nút lưỡi nhau.

Con Phượng sung sướng cười toe toét :– Hai năm rồi mới được có cơn cực sướng như vầy … đã quá !– Ủa nói vậy là … trong suốt thời gian anh đi, em không …– Chỉ có anh mới làm cho em sướng được như vậy mà thôi.– Nhưng em cũng có thể tự thủ dâm để được sướng chứ ?– Em biết … anh đả từng chỉ cho em … em có thử một lần … với con Liên… nhưng em thấy không hứng thú chút nào. Em thà chờ anh thương của em còn hơn.– Em thủ dâm … với con Liên ? kể cho anh nghe đi !– Thì cũng không có gì lạ thường … hôm đó hai đứa tụi em học bài với nhau … cũng trong phòng này …sau một lúc, con Liên hỏi em về những trò chơi giữa anh và em đằng sau chòi nhà anh. Em cũng không giấu gì với nó vì nó là con bạn thân nhất của em mà. Sau một lúc hai đứa điều đỏ mặt tía tai vì kích thích. Rồi con Liên đòi em chỉ cho nó biết cách tự thủ dâm như em đã kể cho nó nghe. Vậy là hai đứa tuột quần ra mà ngồi đối diện nhau để tự thủ dâm …

Thằng Trung nuốt nước miếng :– Hay quá, kể tiếp cho anh nghe …– Có gì đâu mà kể tiếp ! em đã nói là không có anh bên cạnh em không thấy hứng thú bao nhiêu. Còn con Liên thì sau một lúc nó cũng ngừng vì không đạt được mong ước. À mà nè anh ơi, lúc đó là lúc anh mới đi chưa được mấy tháng, nghĩa là tụi em mới hơn 12 tuổi … vậy mà sao con Liên đã có lông rồi đó. Em thấy ngạc nhiên lắm.– Anh biết … chắc là do gen trong gia đình.

Con Phượng ngồi bật dậy, hùng hổ :– Mà sao anh biết vậy hả ?– Không nói dóc gì em, lúc đó anh đã có dịp nhìn trộm Mẹ anh trong phòng ngũ …– Anh thiệt là con quỷ !

Rồi nó tò mò hỏi :– Bộ anh nhìn lén Mẹ trong phòng hả ?– Anh có cái tật thích nhìn lén … đôi ba lần vì cửa sổ phòng Ba Mẹ không đóng nên anh có cơ hội nhìn trộm. Nhờ vậy mới thấy Mẹ có lông rất nhiều. Sau nữa có lần anh cũng được thấy con Liên ở truồng nên biết nó có lông sớm.

Con Phượng im lặng một lúc rồi mở miệng nói nhỏ :– Em cũng có một lần như vậy.

Thằng Trung cười hì hì ôm nó vào lòng :– Cũng đi nhìn trộm mà lại dám mắng anh là đồ quỷ !– Thì anh với em là … hai con quỷ chứ có sao đâu !

Rồi nó kể tiếp :– Lần đó thức dậy nữa đêm đi đái. Khi đi ngang qua phòng Ba Má thì nghe tiếng động không bình thường … em tò mò ghé mắt nhìn vào. May là cửa không đóng ! nhờ vậy mới được thấy Ba Má làm tình với nhau. Em thấy đẹp lắm.– Ừ anh cũng vậy, thấy Ba Mẹ làm tình thật là đẹp. Mình thấy họ gần gũi với mình hơn, lúc thường họ nghiêm khắc làm mình cứ đặt họ trên bục cao vời vợi. Khi được thấy họ làm chuyện sex với nhau thì mình nhận ra là họ không khác gì mình.

Con Phượng liếc mắt nhìn thằng Trung rồi nhẹ nhàng hỏi :– Còn Dì Ba thì sao ?

Thằng Trung giật thót tim ngập ngùng hỏi lại :– Dì Ba ? cái gì Dì Ba ?– Đôi lúc em thấy anh nhìn Dì Ba hơi là lạ … vậy thôi.– Anh thấy đâu có gì đâu ! Dì Ba là … Dì Ba !

Tuy rất thành thật với con Phượng, không muốn dấu diếm gì nó vì thằng Trung cũng bắt đầu có ý tưởng muốn có cuộc sống tương lai bên cạnh con Phượng, nhưng nó không thể nào tiết lộ được những gúc mắc trong quan hệ giữa nó và Dì Ba. Nó có thể kể tất cả cho con Phượng, như chuyện nó nhìn trôm Ba Mẹ nó, nó không cần tự đánh bóng mình … nhưng về Dì Ba thì tuyệt đối không ! Nó thầm nhũ là đó là không gian cực kín của nó, không để cho ai vào được, ngay cả với con Phượng.

Để đánh lạc hướng, thằng Trung quay sang con Phượng :– Nói chuyện sex làm anh thấy thèm được em mát-xa !

Con Phượng cười hì hì rồi thò tay móc con cu của thằng con trai ra khỏi quần đùi của nó :– Chà … mới đi có hai năm mà thằng Cu Tèo của em đã trổ mã hẳn ra. Em thấy nó đẹp lắm.

Rồi đứa con gái thích thú vộc chơi một lúc trước khi bắt đầu thủ dâm cho thằng Trung. Lúc đầu nó còn hơi ngọng nghịu vì không làm chuyện đó cả hai năm nay nhưng mau chóng nó tìm lại được những thao tác quen thuộc. Thằng Trung nằm ngửa trên giường, buông lõng người nhắm mắt hưởng thụ, để mặc cho đứa con gái muốn làm gì thì làm. Tuy hay thích đem lại khoái cảm cho người khác nhưng đôi lúc nó cũng thích được nằm đó mà tận hưởng một cách hoàn toàn thụ động. Nó rất gần gũi với con Phượng nên phương cách đó không là môt vấn đề giữa hai đứa. Hơn nữa con Phượng thích được chăm sóc cho nó.

Thằng Trung kêu lên một tiếng dài rồi xuất khí ra từng đợt dưới ánh mắt trầm trồ của đứa con gái.

Con Phượng vệ sinh chu đáo cho thằng con trai rồi hai đứa nhìn nhau cười thật vui.

Đối với họ, đôi khi hạnh phúc thật là đơn giản …

Trước khi ra về, thằng Trung cười cười bẹo má con Phượng :– Một lúc nào đó, anh ao ước được nhìn em tự thủ dâm …– Làm một mình thì em không hứng thú chứ làm cho anh xem thì em chịu. Rồi sau đó anh cũng tự thủ dâm cho em nhìn nhe ?– Ừ, được mà …

Khi thằng Trung vừa bước ra khỏi phòng thì đưa con gái kêu nó giật ngược :– Anh Trung !– Gì vậy ?– Em may mắn lắm mới có anh bên cạnh. Không có anh, em không biết sẽ ra sao.

Thằng Trung nghe mát cả lòng, nó đưa tay ra dấu gởi một nụ hôn gió về phía con Phượng rồi quay đầu bước xuống thang lầu. Nó nhớ là nó có hẹn gặp lại mấy thằng bạn cũ.