Chapter 17
========================================

Những ngày tiếp theo, thằng Trung sướng như đi trên mây … sau mấy năm nghiêm túc học hành và buộc phải để tình dục qua bên, nó được cơ hội bù đấp lại những ngày thiếu vắng với những người phụ nữ quanh nó.

Chị Linh lúc nào cũng nhu mì chìu theo những yêu cầu của nó. Những ngày có đông người ở nhà thì Chị cứ bồn chồn xót xa vì thằng Trung không đến được với Chị. Chị bị dằn xé giữa hai tâm trạng : một đằng Chị bị thu hút bởi thằng Trung một cách thật mạnh mẽ, một đằng Chị rụt rè biết thân phận của mình nên không dám với cao. Hơn nữa chị lại đang mang thai nên càng không dám nghĩ xa xôi. Chị chỉ biết tận hưởng những giây phút khi có thằng Trung bên cạnh, khi được thằng con trai mạnh bạo đụ chị làm chị sây sẫm mặt mày … Lúc trước tình dục của chị là tỉnh dục của một cô gái quê, rất thô thiễn và mộc mạc, nhưng gần gũi thằng Trung giúp chị khám phá vài khía cạnh huy hoàng khác của tình dục, vừa cầu kỳ vừa đầy dâm tính.

Một khía cạnh làm Chị bàng hoàng rung động khi nhắc đến là lần thằng Trung làm tình với Chị ngoài sân trong khi cả nhà đang quây quần ăn cơm tối bên trong.

Lần đó, cả nhà đang ăn cơm tối thì Mẹ thằng Trung quay sang chị Linh mà nói:– Linh à, em ra đầu đường mua một ít nước đá về cho cô.Chị Linh hối hả lấy giỏ rồi chạy ra đầu đường.

Lúc trở về khi đang mò mẫm trong bóng tối ngoài sân thì Chị Linh bất ngờ bị ai đó ôm Chị từ phía sau. Chị Linh hoãng hồn chưa kịp thét lên thì đã bị một bàn tay bịt miệng lại trong khi một giọng nói đùa cợt vang vào tai Chị :– Em Trung đây mà, làm gì mà cuống lên vậy ?

Nhận ra thằng Trung, Chị Linh thở phào nhẹ nhõm :– Trung làm em hết hồn, thiếu điều đứng tim.

Thì ra thằng Trung thấy Chị Linh ra ngoài nên nó rón rén ra đứng chờ Chị để định hù doạ Chị cho vui. Đứng đó ôm Chị, nó hứng tình cúi xuống hôn vào cổ, vào mặt Chị làm Chị Linh lo lắng liếc nhìn vào nhà. Thằng Trung được dịp đẩy Chị dựa vào cột cây mận trồng giữa sân và luồn tay dưới áo mà bóp vú Chị.

Chị Linh sợ hãi, vừa đẩy tay thằng Trung vừa không ngớt nhìn vào nhà. Qua cửa kính, Chị thấy rõ mọi người đang vui vầy quanh bàn ăn : Cô Hai đang gắp đồ ăn cho chồng trong khi con Liên thì đang bí bô với Cô Ba.

Chị Linh càng xanh mặt hơn khi thằng Trung không những một tay tiếp tục bóp vú Chị mà tay kia lại đang thập thò luồn dưới dây lưng quần của Chị.

Chị xuống giọng :– Không được đâu Trung ơi, để lúc khác đi …

Nhưng thằng Trung đâu chịu nghe theo ! nó đã túm được chùm lông lồn của Chị và thích thú vuốt ve. Nó cười nhỏ :– Chị Linh, Chị ướt nhẹp rồi đây nè …

Trong bóng tối, Chị Linh đỏ bừng mặt, Chị biết là thằng con trai nói đúng, dạo sau này, chị rất nhạy cảm ở vùng kín, nhiều khi chỉ cần nhớ đến người tình trẽ của mình là Chị đã ứa ra nước rồi. Chị nghĩ có lẽ phần nào đó cũng do là mình mang thai nên cứ bức rức ở chỗ đó ?

Thằng Trung móc lồn của Chị một chút là Chị đã tá hoả tam tinh rồi nhưng kế bên đó chưa bao giờ Chị sợ hãi đến mức độ đó ! Chị sợ đến líu lưỡi.Thằng Trung thì càng lúc càng hứng tình vì ba bốn bữa nay nó không có cơ hội làm trò sex với ai hết. Nó đưa tay tuột quần của mình xuống làm Chị Linh thất kinh hồn vía mà lắp bắp :

– Trung điên rồi hay sao ? Không được đâu!

Tuy nói vậy nhưng Chị không còn sức mà chống cự khi thằng Trung bẹt hai đùi Chị ra mà hối hả tìm hang lồn của Chị để đút đầu cặc của nó vào. Chị dựa lưng vào cây mận mà thở hỗn hễnh vừa lãi nhãi :– Không được đâu mà … không được đâu …

Chị kinh hoàng nghĩ đến tình huống nếu cô Hai phát giác ra là Chị đang đứng đây mà để cho thằng Trung đụ một cách tục tĩu như vậy … Chị Linh nhắm khít mắt không dám nghĩ tiếp.

Chị bị khủng hoảng vì sợ đến nổi Chị không cầm được giòng nước đái rỉ ra ! Đúng là chị sợ đến té đái.

Nhìn xuống thấy vậy thằng Trung càng hứng tình hơn, nó cũng sợ lắm nhưng tánh nó liều lỉnh dám nghĩ dám làm. Nó thút con cu vào khe lồn ướt đẫm mà đụ như điên.

Cả hai ra khí củng một lúc trong sự khẩn trương cao độ. Chị Linh bấu vào lưng thằng Trung … hình ảnh cả gia đình đang ăn uống mờ nhạt đi trong mắt của Chị … Chị vừa ra khí vừa không cầm được dòng nước đái ứa ra. Chị vừa sợ vừa mắc cỡ vừa sướng … Chị phải cắn vào vai người tình để không la lên.

Thằng Trung cũng sướng như điên … được đụ Chị Linh ngoài sân như vầy thật là quá kích thích. Đã vậy nó thấy người tình của mình vừa ra khí vừa té đái vì sợ hải càng làm nó thấy thương Chị vô vàn …

Chờ cho Chị lấy lại được phần nào bình tĩnh, nó âu yếm nói :– Thôi, Chị vào thay quần nhanh lên, Mẹ đang chờ Chị đó.

Nói xong nó hôn nhẹ lên môi Chị. Chị Linh cảm nhận được thâm tình qua câu nói của người tình nên Chị sung sướng đưa tay vuốt má thằngTrung mà nói nhỏ :– Trung làm em gần … chết rồi đó.

Thằng Trung cười hì hì :– Chết vì sợ … hay chết vì … sướng ?– Chết vì … cả hai luôn.