Chapter 44
========================================

Về đến nhà, con Phượng kéo chồng nó qua bên mà nói :– Con Liên em của anh, nó mời vợ chồng mình đi ăn với nó, nhưng em có hẹn rồi, vậy anh nhận lời đi một mình nhe.– Chà, tốt quá, mấy khi được con nhỏ mời đi ăn. Lại được dịp gặp chồng nó nữa.– Vũ, chồng Liên đi công tác lên Sài Gòn, không có nhà. Nhưng mà sao lạ quá !– Lạ cái gì ?– Lạ là con Liên định gặp anh để mời trực tiếp anh, nhưng rồi sau đó nó trở lại, nói cộc lốc mà còn có vẻ giận dữ nữa … hay là anh có làm gì nó bực mình hay không ?– Anh không gặp nó cả hai tuần nay mà …– Gặp nó thì chắc nó sẽ giải thích cho anh nghe.

Đến chỗ hẹn, một quán ăn sân vườn kín đáo nằm cạnh bờ sông, thằng Trung ngạc nhiên thấy mặt con Liên hầm hầm. Thằng Trung vừa ngồi xuống định kêu nước giải khát thì con Liên đứng phắc dậy, nó lạnh lùng nói :– Không ăn uống gì nữa hết, anh đi ra đây với em !

Nói xong nó kéo thằng Trung ra tuốt sân sau, rồi đi dọc theo bờ kè đến một khoãng trống chỉ có vài cây dừa.

Thằng Trung cười :– Gương mặt đẹp như vậy mà hằn hằn sát khí xem không hợp tí nào.

Con Liên quay người lại, chống hai tay lên hông rồi rít lên :– Anh là … là … một tên đểu cáng !– Ơ, ơ … nói cái gì vậy ?– Anh không xứng đáng làm chồng Phượng.

Nó biễu môi :– Anh làm em thất vọng vô cùng, anh là một kẻ đáng khinh bỉ.

Thằng Trung không cười nữa, nó ráng giữ bình tĩnh mà từ tốn hỏi :– Có gì thì phải nói thẳng ra chứ úp mở như vậy, tao biết làm sao mà giải thích cho được ?– Em không ngờ là anh lại gian dối với con Phượng đến mức đó. Anh đã lừa dối người vợ tốt của anh mà anh không xấu hổ sao ?– Tao lừa dối Phượng hồi nào ? mầy chỉ biết nói bậy !

Con Liên nhảy đổng lên :– Em mà nói bậy ? chứ không phải anh lén lút bậy bạ với cô Thảo sao ? anh thật không có chút lương tâm nào hết. Lừa dối vợ mình bằng cách tằng tịu với chính mẹ vợ của mình, thật không thể tưởng tượng nỗi.

Thằng Trung cười phá lên, nhìn con Liên, rồi lắc đầu quay lưng định bỏ đi làm con Liên vừa ngạc nhiên vừa tức cành hông. Nó không ngờ là anh nó lại bình thản đến mức đó ! Nó tưởng là ít nhất anh Hai nó phải hốt hoãng, tái mét mặt rồi quỳ xuống xin lỗi nó, năn nỉ nó bỏ qua, không mét lại với vợ anh ta. Đằng này …

Con Liên đưa tay kéo áo thằng Trung :– Nói vậy có đúng không ? sao anh lại bỏ đi ?– Mầy nói sai từ đầu đến cuối mà lại hung dữ quá nên tao không muốn giải thích sai lầm của mầy làm gì. Chừng nào mầy bình tĩnh lại thì báo cho tao biết, tao sẽ nói cho mầy biết tại sao mầy sai lầm.

Nói xong, thằng Trung từ từ quay gót đi trở lại quán ăn.

Con Liên bỡ ngỡ lúng túng vì câu nói của anh Hai nó, nó ngẫn người ra một giây rồi quyết định làm cho rõ mọi việc. Nó xuống giọng mà gọi :– Anh Hai, em muốn nghe anh đây.

Thằng Trung mỉm cười quay trở lại. Nó nói :– Mình ngồi xuống cái thân dừa gãy này đi, rồi tao sẽ giải thích hết cho mầy nghe.

An toạ xong, thằng Trung bắt đầu :– Trước hết mầy phải nói cho tao biết về chứng cớ của điều mầy vừa nói.

Con Phượng ngượng ngùng nói :– Hồi sáng, em định ra mã của ông bà ngoại con Phượng để gặp anh thì nữa đường em … em thấy …anh và cô Thão …

Thằng Trung trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi tiếp :– Mầy không còn nhỏ nữa, mầy đã có gia đình rồi thì tao cũng không cần vòng vo với mầy làm gì. Chính Phượng đã muốn tao chăm sóc cho cô Thão như vậy ! tao không hề lừa dối vợ tao.

Con Liên ngẫn ngơ :– Con Phượng muốn anh làm vậy ?– Đúng vậy. Phượng thấy Má mình trầm cảm vì cô đơn, con gái thì đi xa tít mù, còn chồng thì cũng mất hút, không về nhà từ cả tháng nay. Nên Phượng mới bàn với tao muốn tao chăm sóc cho Má mình. Phượng muốn tao làm người đàn ông của Bà để đem lại một cuộc sống tươi vui cho Bà.

Con Liên bàng hoàng :– Và anh đã chấp nhận ?– Ừ, một phần vì tao rất biết ơn vợ tao, Phượng đã làm rất nhiều cho tao, tao có được hạnh phúc ngày hôm nay là cũng nhờ có bàn tay của Phượng. Vì vậy mà khi Phượng nhờ tao điều gì thì tao cũng sẳn sàng. Sau nữa thì tao cũng rất quí Má Phượng, cô là một người đàn Bà tuyệt vời.

Con Liên cúi đầu bối rối. Nó không ngờ là chuyện lại như vậy ! hoàn toàn không như nó nghỉ. Nó nhớ lại cảnh cô Thão bú anh Hai nó với những cử chỉ đầy yêu thương làm nó phải rùng mình. Nó nhỏ nhẹ hỏi :– Anh … không thấy khó xử khi có quan hệ với một người trong gia đình hay sao ? mà người đó lại lớn tuổi hơn anh, vai vế cũng trên anh ?– Trước hết chuyện cô Thão hơn tao mười mấy tuổi thật sự không quan trọng gì, quan trọng là cách đối xử với nhau, quan trọng là sự trung thực với nhau. Tao rất trung thực trong tình cảm và cô Thão cũng vậy. Tiếp đến là chuyện quan hệ với người trong gia đình …

Thằng Trung mỉm cười, tự nghỉ mình đã quan hệ tình dục với dì ruột của mình thì quan hệ với má vợ là chuyện nhỏ !

Nó chậm rãi tiếp :– Tao rất thoáng trong tư duy, tao không muốn bị gò bó trong những khuôn khổ cứng nhắc mà ai đó áp đặt cho mình. Một lần nũa, tao muốn nói là điều quan trọng hơn hết đối với tao là sự trung thực giữa hai con người đã trưởng thành. Tất cả đều có thể nếu hai người đó trung thực với nhau và có sự đồng thuận với nhau. Tao ghét nhất là lừa dối và áp bức trong quan hệ giữa hai người. Còn nếu giữa hai người mà có sự đồng ý và chân thật thì quan hệ đó sẽ tốt đẹp… dù là giữa những người trong một gia đình.

Con Liên rùng mình chấn động …Nó liên tưởng đến cái lần nó được Dì Ba thủ dâm cho nó ! đúng như vậy, lần đó cả nó và Dì Ba đều trung thực và cả hai đều đồng ý cho việc đó cho nên mọi chuyện đều được tốt đẹp và đã tạo ra một kỷ niệm tuyệt vời cho nó. Việc cả hai có mối liên hệ dì – cháu không ảnh hưởng chút nào.

Nó e dè nói :– Hồi sáng … nhìn anh và cô Thão … em cảm nhận được điều anh vừa nói. Em … thấy đẹp lắm … cô Thão nhìn anh với một ánh mắt … em không biết nói sao ! cô ta có vẻ mết anh vô cùng …cô ta may mắn lắm …

Thằng Trung vỗ tay cười :– Thôi không nói chuyện triết lý nữa, bây giờ tao muốn nói chuyện trần tục với mầy, được không ? hay là mầy vẫn chưa nguôi giận với tao vì thấy tao làm chuyện xấu hổ với Má Phượng.

Con Liên lấy tay đập vào vai anh Hai nó mà chu mõ lên :– Anh là một tên dâm tặc, chỉ biết dụ dỗ đàn bà con gái nhà lành.– Hồi sáng, cô Thão cũng nói tao như vậy khi tao tuột quần áo cô ta ra giữa đồng rồi năn nỉ cô ta chơi với thằng nhỏ của tao. À, mà nè, hai vợ chồng mầy có chơi trò đó thường không ?

Con Liên bẽn lẽn :– Không ! đâu phải ai cũng thông thoáng như anh !– Ừ, mà thằng Vũ là bạn tao nên tao biết là nó khá nghiêm túc trong lĩnh vực đó, nó cổ điển lắm. Như vậy có nghỉa là chưa bao giờ mầy được ngậm …

Con Liên hét lên :– Im ! anh không được nói tiếp.

Thằng Trung cười hề hề :– Mầy đã là đàn bà sắp có con rồi mà cũng còn mắc cỡ sao ? bộ mầy chưa bao giờ thấy tận mắt một người phụ nữ bú người tình của mình sao ?– Thấy Má con Phượng với anh là … lần đầu tiên đó.

Cả hai im lặng … theo đuổi suy nghỉ riêng tư của mình. Con Liên không thể nào quên được hình ảnh kinh khủng của cô Thão đang ngậm con cu của anh Hai nó mà bú một cách âu yếm. Cảnh tượng vừa tục tiểu vừa cực kỳ đẹp. Người con Liên nóng ran lên.

Thằng Trung dịu dàng hỏi :– Liên nè … em có nhớ lần hai đứa mình nhảy đầm với nhau ở nhà Phượng trước khi anh đi du học không ?

Nghe anh Hai nó đổi cách xưng hô, không mầy – tao nữa, làm con Liên nghe thật êm tai. Nó cười nhỏ :– Làm sao em quên được …– Anh cũng vậy. Đôi lúc anh nghỉ, nếu có dịp thì anh sẽ rất thích nếu được khiêu vũ với em một lần nữa.

Cả hai lại im lặng … không khí như cô động lại, họ có thể nghe được tiếng thở gấp rút của người kia …

Thằng Trung hạ thấp giọng :– Em … có muốn … bây giờ không ?

Con Liên cười :– Ngay bây giờ ?– Ừ, ngay bây giờ !– Nhưng, không có nhạc …– Anh sẽ làm nhạc cho em nghe.

Thằng Trung đưa tay kéo con em nó đứng dậy rồi ôm nó vào lòng mà bắt đầu hát vu vơ một bản nhạc thịnh hành. Con Liên nhu mì để cho thằng Trung dìu nó …

Con Liên nghe lòng mình thật yên ắng … từ sáng đến bây giờ người nó cứ sôi sục làm nó muốn điên lên. Bây giờ mọi chuyện đã được giải thích thì nó cảm thấy không còn sức lực nữa, người nó như bông gòn. Nó thấy thật thích thú khi được anh Hai nó ôm nó như vầy. Hình như no đã thèm muốn giây phút này từ lâu lắm rồi, từ cả hơn 10 năm về trước khi nó được anh nó ôm nó mà khiêu vũ, khi nó là đứa con gái mới lớn, mới 13, 14 tuổi.

Con Liên thầm thì :– Anh Hai, ôm em nữa đi.

Thằng Trung nghe lời, siết nhẹ đứa con gái vào lòng. Mùi thơm phụ nữ ngạt ngào làm nó nghe lâng lâng … con cặc từ từ cương lên …

Thằng Trung giật mình hốt hoãng, đẩy con Liên ra :– Anh xin lỗi … anh xin lỗi !

Con Liên không nói không rằng, nép người lại vào thằng Trung mà nói :– Ôm em đi mà …

Thằng Trung chần chừ … nhưng rồi nó cũng nghe theo. Nó đưa hai tay vòng qua lưng con Liên mà siết vào lòng. Nó đặt mũi vào mái tóc của đứa con gái mà hít sâu để cho mùi hương vào tận trong phổi của nó.

Con Liên cảm nhận rõ ràng con cu to cứng đang ép vào bụng nó. Nó vui lắm ! lần trước cũng là tình huống tương tự lúc nó còn nhỏ, nhưng lúc đó nó không có kinh nghiệm chút nào, nó chưa hiểu rõ cho lắm hiện tượng nứng cu của đàn ông. Nhưng bây giờ nó biết là anh Hai nó đang hứng tình vì nó, và điều đó làm nó vô cùng hãnh diện.

Nó không muốn suy nghỉ thêm cho rối ren tâm trí mà chỉ muốn được hưỡng thụ giây phút mong manh này. Nó muốn làm sống lại cái kỷ niệm tuyệt vời của thời thơ ấu. Nó nắm tay thằng Trung mà đặt lên mông của nó…

Thằng Trung đoán ra tâm trạng của em gái mình. Nó dịu dàng vuốt ve mông đít con Liên. Rồi không chần chừ, nó luồn tay dưới váy mà xoa bóp cái đít bên trên quần si-líp mỏng … Đít con Liên không còn là đít xẹp lép của đứa con gái 13 tuổi nữa, mà là cái đít căng mọng của người phụ nữ tràn đầy nhựa sống.

Thằng Trung hứng tình quá, nó thò tay tuột quần sì-líp của con Liên đến ngang đùi để được tiếp cận trực tiếp với làn da ấm áp của mông đít.

Con Liên rợn da gà. Nó kín đáo vén váy phía trước lên rồi áp bụng nó vào con cu của thằng Trung. Bây giờ chỉ còn một làn vãi của quần đùi anh Hai nó giữa con cu căng cứng và hạ bộ nóng ran của nó.

Thằng Trung mất bình tĩnh … nó dìu con Liên dựa vào thân cây gần đó rồi nó run run kéo tuột quần đùi của mình xuống để cho con cu được sung sướng áp vào mu lồn đang rạo rực chờ đón.

Cả hai củng kêu lên một tiếng nhỏ rồi sung sướng đứng đó mà quấn quít bên nhau. Bao nhiêu mơ ước từ mười năm nay được dịp trở thành hiện thực.

Thằng Trung nói nhỏ vào tai con Liên :– Như vậy cũng đủ rồi, mình không được đi xa hơn.

Con Liên tình tứ gật đầu :– Một tí nữa đi … em muốn anh ôm em như vầy một chút nữa …

Thằng Trung cười :– Em cũng dâm không vừa ai !

Rồi nó nắm con cu mà đặt vào giữa hai đùi con Liên để cho con Liên tiếp cận được từ khe đít đến hột le. Con Liên thích thú ép khít hai đùi để giam hãm con cu.

Cả hai đứng đó mà không màn gì đến thời gian và không gian …