Chapter 16
========================================

Lâu mới gặp lại nhau nên cả ba đứa con trai đều rất vui. Thằng Vũ và thằng Luân là hai bạn thân nhất của thằng Trung. Cả ba hẹn nhau ở quán cà-phê mà hàn huyện về cuộc sống của từng đứa. Thằng Trung kể cho hai bạn nghe về những trãi nghiệm của nó khi đi chơi điếm ờ bên Đức. Hai đứa kia rất ngạc nhiên và quan tâm.

Thằng Vũ lắc đầu :– Làm chuyện sex bên đó thật là quá bình thường nên điều đó tạo ra một môi trường tình dục tự nhiên. Không như ở Việt Nam ! Mại dâm ở đây vẫn là ngoài vòng pháp luật nên cứ phải dấu diếm … có một cái gì đó gian trá, không bình thường vì đâu đâu cũng có trò mại dâm.

Thằng Luân cười nhỏ :– À mà nè, Trung. Mầy muốn đi chơi đĩ Việt Nam cho biết sự khác biệt hay không ?– Ngay bây giờ ?– Ừ ngay bây giờ nếu mầy muốn.

Thằng Trung do dự vì nó vừa được con Phượng sụt cu. Thằng Luân nheo mắt :– Chà … chắc thằng Trung sợ em Phượng của nó nên không dám chứ gì !

Thằng Trung cười :– Đi thì đi chứ tao sợ gì. Có điều mầy kiếm chỗ nào thanh lịch một chút chứ tao sợ mấy điễm tạp nhạp lắm.– Tao đề nghị đi một chỗ hớt tóc thanh nữ cho nhẹ nhàng.– Ừ sao cũng được.

Thằng Luân lại cười mà nói với thằng Trung :– Mầy phải hứa là không kể lại chuyện này với con Liên em gái mầy thì thằng Vũ mới chịu đi theo mình.– Ủa sao vậy ?

Thằng Luân cười ho hố:– Mầy không biết sao? Thằng Vũ muốn về làm em rể của mầy đó. Nó theo cua con Liên từ mấy tháng nay.– Tao đâu biết chuyện này ! hay lắm, hay lắm.

Thằng Luân lại quay sang ghẹo thằng Vũ :– Nó mê mệt con Liên nhưng con em mầy cứ dững dưng như cục đá. Nó là hoa khôi ở trường nên cả khối thằng theo đuổi. Có cả những thằng sinh viên Đại Học 20, 22 tuổi theo gò nó nhưng có vẻ như nó không quan tâm chút nào. Mà dù sao nó mới 14 tuổi thôi nên chắc nó chưa để ý đến chuyện trai gái.

Thằng Trung cười thầm khi nhớ đến chuyện con Phượng kể khi con Liên đòi nó phải chỉ dẫn về trò chơi tự thủ dâm khi hai đứa mới 12, 13 tuổi.Thằng Trung xuống giọng :– Ôi chu choa, tụi con gái đời nay mau trổ mã lắm. Mới 12 tuổi mà có đứa đã có nhu cầu rồi, có đứa đã biết thủ dâm rồi đó, đừng tưởng bở nhe các bạn !

Ba thằng con trai vui vẽ dắt nhau vào một tiệm hớt tóc thanh nữ khá tươm tất. Thằng Trung hài lòng khi nhìn qua 4, 5 cô tiếp viên đang ngồi đón khách. Nhanh chóng ba đứa lựa 3 cô rồi biến ra phía đằng sau, nơi có hai dẩy phòng kín đáo.Nhìn thấy bể gội đầu cùng các dụng cụ liên quan, thằng Trung cười cười quay qua hỏi :– Em nè ! mấy món đồ này có bao giờ sử dụng không ?

Oanh, cô tiếp viên cũng cười theo :– Có chứ anh, ít nhất 1 tháng 1 lần ! nhưng thiệt ra chỉ là để … đối phó với công an mà thôi.

Cô gái mời thằng Trung nằm xuống cái giường cao rồi bắt đầu massage cho nó. Nhưng cô ta muốn ” đi thẳng vào vấn đề ” nên nhanh chóng thò tay mà rờ con cu nên ngoài quần đùi của thằng Trung. Thấy thằng con trai nằm yên, cô không ngần ngại kéo quần xuống ngang đùi rồi thích thú nắm con cu mà vộc. Phải công nhận là cô này rất thành thạo nên tuy vừa được xụt cu hồi nảy bởi con Phượng, nhưng thằng Trung mau chóng nứng cu trở lại.

Oanh cười khúc khích :– Anh bự ghê !

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh không làm thằng Trung hài lòng cho lắm, nó chợt có một ý tưởng lạ đời nên nói :– Em nè, anh muốn em ra gọi một cô bạn của em, để vào gội đầu cho anh.

Cô gái tưởng bị khách cho ra rìa nên tỏ vẻ thất vọng :– Dạ được, em ra đây.

Thằng Trung đưa tay nắm tay cô ta mà cười :– Em đừng hiểu lầm … anh không có ý muốn thay em đâu, nhưng anh muốn có một người thứ hai.– Là sao hả anh ?– Là anh muốn có người thứ hai gội đầu cho anh trong khi em vẫn tiếp tục những gì em đang làm. Hiểu chưa ? Anh sẽ trọng đãi cả hai em mà, đừng lo.

Cô gái cười hì hì chạy ra ngoài kéo một cô bạn vào phòng. Thằng Trung lại dặn dò một lần nữa rồi ra dấu biểu hai cô gái bắt đầu.

Hai cô gái cười khúc khích vì thấy tình huống quá mới lạ làm họ cảm thấy hơi ngượng mặc dù họ đâu phải là nai tơ trong trắng gì ! Thật ra thì hai cô gái này cũng không phải là gái điếm thật sự, họ sinh sống bằng cách mat-xa rồi thủ dâm cho khách nhưng chính họ thì không ” đi khách ” theo nghĩa đúng của việc làm đó. Và chưa bao giờ hai cô này cùng phục vụ một ông khách như ngày hôm nay nên họ có ít nhiều ngượng ngùng. Thằng Trung nằm nhắm mắt mà để cho hai người con gái phục vụ mình, nó cảm thấy thật sự thoãi mái khi vừa được đổ nước mát lên đầu và được hai bàn tay vo tóc, gãi da đầu mình … trong khi bên dưới thì con cu căng cứng lại được vuốt ve nâng niu.

Qua một lúc thì hai cô gái không còn ngượng nghịu nữa mà bắt đầu thấy kích thích thật sự. Họ cảm thấy thật may mắn được chăm sóc một cách lạ lùng như vầy cho người con trai hào nháng và đẹp trai này.

Cô gái đang gội đầu cho thằng Trung tên là Vy, cô ta mới vào nghề chừng vài tháng mà thôi. Lúc trước cô ở dưới quê giúp ba mẹ làm ruộng nhưng do tình cảnh quá khó khăn nên ba mẹ cô biểu cô lên đây mà kiếm việc. Quen biết cô Oanh, cô gái quê mùa bị dụ dỗ vào làm nghề này với kinh nghiệm sơ sài do cô bạn truyền lại. Vừa gội đầu cho thằng Trung, cô vừa trố mắt ra nhìn cô Oanh đang trổ tài thủ dâm. Cô biết đây là cơ hội hiếm có để được trao dồi tay nghề với một chị chuyên nghiệp. Cô rùng mình khi thấy con cu to bự của thằng Trung. Cô chưa bao giờ thấy con cu nào bự như vậy … bỗng nhiên cô thèm thuồng được vào vị trí của cô bạn mình.

Phần thằng Trung thì càng lúc nó càng kích thích khi trên đầu thì lại được tưới nước mát dịu, được hai bàn tay nhỏ nhắn xoa bóp da đầu trong khi bên dưới thì con cặc được phục vụ thật linh động … cô Oanh cảm nhận hai đùi người khách trẻ bắt đầu co giựt … cô mừng thầm vì biết mình đả thành công và làm cho người khách này đang lên đỉnh. Cô nhìn con cặc trong tay và tự nhiên ao ước được sở hửu cái vật tuyệt vời này. Cô đã từng sụt cu cho cả trăm người đàn ông rồi nhưng cô phải công nhận là con cu này thật khác thường. Nếu không có con Vy nhìn mình chằm chặp thì cô dám há miệng ra mà ngậm con cu này để cho biết mùi vị của nó. Lúc đó chắc chắn ông khách sẽ không phản đối mà còn khuyến khích cô nữa. Cô không bao giờ bú cu khách nhưng không hiểu sao đứng trước người khách trẻ này cô lại thấy rạo rực và sẳn sàng làm tất cả để cho anh ta được hài lòng.

Rồi thằng Trung kêu lên mấy tiếng ú ớ trong khi người nó gồng lên … con cu nó co giựt thật hùng hồn rồi bắn khí ra từng đợt … cô Oanh chỉ kịp chụp lên hạ bộ của người con trai một cái khăn lông để tránh không cho dòng khí bay tứ phía … nhưng cô vẩn nắm chặc con cu dưới cái khăn để được cảm nhận những rung động mãnh liệt của nó … cô tiếp tục nhẹ nhàng sụt cu cho thằng Trung đến giọt khí cuối cùng …

Trên đường về nhà, thằng Vũ liếc nhìn thằng Trung :– Sao ! mầy đánh giá thế nào ?

Thằng Trung cười :– Tao thấy không thể nào so sánh được giữa mãi dâm bên Tây và bên Ta. Mỗi nơi mỗi khác. Cách biệt quá nhiều. Thôi thì … cứ bắt cá hai tay là xong, nhất cử lưỡng tiện.