Chapter 45
========================================

Cơn lữa tình dục cứ phừng phừng trong người nó làm con Liên chịu không nổi nữa, nó hỗn hễn nhướn người lên, xê dịch hạ bộ của nó để đưa lỗ lồn đến trước đầu cu …

Thằng Trung rùng mình, giọng nói lạt đi :– Em làm gì vậy … không được đâu !

Con Liên hiểu là anh nó không đồng ý vì quan niệm của anh nó rất rõ ràng, Nếu muốn đạt được mục đích nó phải thuyết phục được anh nó.

Con Liên dịu dàng nói :– Anh Hai, em cần phải giải tỏa cái ám ảnh này, nó theo đuổi em từ mười mấy năm nay, từ lúc anh ôm em nhảy đầm. Em ao ước có được quan hệ tình dục với anh. Em cần phải giải toả nó để có thể tiếp tục hướng đi riêng của em. Nếu không thì em cứ như bị một rào cản vô hình chắn lối đi. Chỉ một lần duy nhất thôi …rồi em sẽ trở lại là đứa em gái của anh.

Thằng Trung bàng hoàng nhìn em gái nó. Thật không ngờ là em gái nó lại có một tâm sự lạ lùng như vậy từ bao nhiêu năm nay. Và nó lại có can đãm nói lên điều đó.

Con Liên khẩn trương :– Chỉ một lần duy nhất thôi … em biết là em chỉ cần một liều thuốc độc nhất là em có thể được giãi toả …

Thằng Trung nhìn sâu vào mắt con Liên rồi chậm rãi nói :– Nếu em muốn vậy thì anh không thể nào để cho một chuyện quan trọng như vầy diễn ra một cách lén lút, tần thường như vầy được. Không, cái ước mơ của em xứng đáng hơn nhiều.

Con Liên mừng quá, ôm siết anh Hai nó.

Thằng Trung chỉnh đốn lại quần áo trước khi kéo con Liên ra ngoài quốc lộ để tìm một nhà nghỉ kín đáo.

Vào phòng, thằng Trung nhẹ nhàng ôm con Liên đặt lên giường rồi âu yếm cởi từng mãnh vãi trên người nó. Xong nó ôm cơ thể trần truồng của con em nó mà vuốt ve nâng nìu.

Con Liên nhắm mắt thỡ phào khoan khoái. Ước mơ thầm kín nhất của nó đang diễn ra một cách thật hoàn hảo. Anh Trung của nó đã chấp nhận bắt tay với nó để giúp cho ước mơ của nó được thành hình.

Nó rụt rè nói nhỏ :– Dù em đã có gia đình nhưng em không có bao nhiêu kinh nghiệm, anh phải chỉ hết cho em.

Thằng Trung gật đầu. Khi biết là quan hệ tình dục với em gái nó chỉ nằm trong một khung khổ rất hạn chế, và chỉ có một lần duy nhất thì thằng Trung rất hào hứng. Nó cười nhẹ :– Có bao giờ em được bú lồn chưa ?

Con Liên lắc đầu. Thằng Trung yên tâm nằm vào giữa hai đùi con Liên. Nó thích thú hôn lên rừng lông xum xê của đứa con gái rồi không chần chừ, nó tách hai mép lồn của con Liên ra để bắt đầu bú … lúc đầu con Liên còn kêu nhột nhưng mau chóng tiếng cười của nó biến thành tiếng rên rỉ thích thú. Khi con Liên bắt đầu co giựt hỗn loạn thì thằng Trung trườn người lên, tách hai đùi con Liên ra rồi nắm con cặc mà đặt vào cửa hang lồn rồi run run hỏi :– Anh đang thèm được đụ em đây, cho phép anh nhe ?

Giọng của con Liên cũng run không kém khi nó trả lời :– Anh Hai của em ! đụ em đi, em chờ anh từ lâu rồi …

Thằng Trung nứng quá vì tối nay bất ngờ được em gái cho phép làm chuyện vợ chồng với nó nhưng có lẻ vì nứng quá độ nên nó chưa ra khí được trong khi con Liên đã sẳn sàng rồi nên nó ôm xiết anh Hai nó mà hôn lấy hôn để lên gương mặt thằng con trai trong khi khe lồn nó xuất khí ra liên tục làm nó bũn rũn tay chân …

Thằng Trung chứng kiến em gái nó đạt được khoái lạc cực điễm mà nghỉ thầm : ” chết rồi ! mình không muốn nhưng mình cũng có phần lỗi trong chuyện này. Bây giờ rốt cuộc mình cũng đã xâm chiếm lồn của em gái, sau khi đã chinh phục được Dì ! mình đã làm chuyện vợ chồng với cả hai người đàn bà trong gia đình ! ”

Chờ cho con Liên lấy lại được hơi thở bình thường, thằng Trung lại chỉ cho nó cách bú cu. Con Liên vụng về nghe theo. Nó cố nhớ lại cảnh được nhìn hồi sáng khi Má con Phượng bú thằng Trung … rồi nó tập tễnh ngậm con cu cùa anh nó mà bú. Mau chóng thằng Trung lại nứng cặc, con Liên thích thú cảm nhận con cu căng phồng lên trong miệng mình. Nó thầm nghỉ : ” hồi sáng mình đã ganh tỵ với cô Thão khi thấy cô ta may mắn có được vật này của anh Hai trong miệng … vậy mà không ngờ là tối nay mình cũng có được may mắn đó. Dương vật mình mong ước đang nằm trong miệng mình đây ! “. Con Liên mân mê con cu trong miệng, ngay lập tức, nó đã thấy thích cái mùi nồng nồng của con cu.

Thằng Trung hấp tấp đưa tay chận con Liên lại mà hỏi :– Em học mau thật … anh không kềm lâu được nữa. Nhưng em có dám để cho anh ra khí trong miệng hay không ?– Em muốn lắm … nhưng em sợ không biết mình có chịu được hay không ?– Vậy thì anh đưa cho em cục kẹo cao su này, em nhai nó trong miệng rồi tiếp tục bú anh. Mùi thơm kẹo sẽ làm giãm mùi hăng của khí.– Vậy thì em yên tâm. Em muốn có được trãi nghiệm khi anh xuất khí trong miệng em.– Em bú đi, anh nứng cặc quá rồi …– Anh Hai, cho em đi …– Liên ơi … chết anh rồi …anh ra đó … sướng quá đi mất …cứ bú anh nữa đi …Con Liên sung sướng tiếp nhận những dòng khí bắn ra trong miệng nó … nó tham lam nuốt lấy nuốt để …

Con Liên dịu dàng đặt đầu lên ngực của thằng Trung … Nó nghe nhịp tim của anh Hai nó đập thật mạnh, thật nhanh. Nó thấy lòng thật yên ắng, bây giờ nó biết mình không còn bị trói buộc vào cái ám ảnh tình dục với anh Hai của nó nữa. Nó đã lấy lại được tự do trong tâm trí. Bây giờ nó có thể trở lại vị trí của đứa em gái ngoan ngoãn.

Con Liên cười nhỏ :– Anh Hai, em không muốn anh kể chuyện của hai đứa mình cho bất cứ ai, nhất là con Phượng. Đây là kỷ niệm độc nhất của hai anh em mình.– Được rồi … mà anh cũng muốn em đừng kể cho ai biết chuyện của anh và Má Phượng cho người khác.– Phải công nhận anh giỏi thật mà cũng dâm đãng thật. Làm chồng của cả hai mẹ con ! mấy ai làm được chuyện đó ?

Thằng Trung cười hì hì :– Làm chồng luôn của em gái mình !

Con Liên đưa tay véo vào gò má thằng Trung.

Con Liên tò mò hỏi :– Anh định sẽ xử lý ra sao với cô Thảo đây ? em tò mò muốn biết.– Má Phương muốn tiếp tục ở lại đây, không đi sang ở với vợ chồng anh. Lâu lâu anh về thăm là được rồi.– Cô Thão coi như là vợ bé của anh ?– Đúng như vậy.– Anh định có con với Cô hay không ?– Sao em lại hỏi vậy ?– Tại vì em thấy Cô rất mết anh … mà người đàn bà nào khi yêu một người đàn ông đều có ý tưởng muốn có con với người mình yêu thương.– Anh không biết … nhưng mà … ai cha ! nếu có thì sẽ rắc rối lắm trong các mối liên hệ với Phượng, với con của vợ chồng anh.

Con Liên cười khúc khích :– Ai biểu anh dan díu, dâm ô với hai má con người ta làm gì !

Thằng Trung ôm con Liên vào lòng mà vuốt ve :– Còn em thì sao, em muốn có con với anh hay không ?

Con Liên lúng túng :– Anh thật là kỳ cục … em không bao giờ nghỉ đến chuyện đó. Với lại, em đã có chồng, và em đã mang thai với chồng em rồi.– Giả dụ … giả dụ thôi nhe ! nếu em chưa có chồng thì em có chịu về làm vợ anh, và sinh con cho anh không ?

Con Liên làm thinh một lúc trước khi rút đầu vào ngực anh Hai nó mà ngập ngừng nói :– Nếu như vậy, và nếu anh thật sự thương em và nếu anh năn nỉ em … thì em sẽ bằng lòng … em sẽ chịu có con với anh.

Nó nói ra điều đó một cách thành thật vì nó chưa bao giờ cảm thấy sung sương như bây giờ, được nằm trong lòng thằng Trung. Khi thằng Trung xâm chiếm khe lồn nó hồi nảy, nó đã thấy muôn ngàn ngôi sao trong đầu và rồi khi thằng Trung ra khí trong miệng nó thì nó lịm người đi vì hạnh phúc! Đây là lần đầu tiên nó có cảm nhận sâu đậm như vậy, ngay cả với chồng nó, nó cũng chưa bao giờ bị chấn động sâu xa như vậy.

Nhưng rồi nó lại lắc đầu :– Nhưng mà … đó là nói giả dụ thôi … chứ anh chỉ là người tình của em một lần duy nhất này mà thôi. Với lại … cũng là đến giờ mình phải về rồi, đừng để hai người vợ của anh trông chờ.

Thằng Trung kéo con Liên xích hơn vào lòng :– Em thương, trước khi ra về … cho anh vào ” thăm ” em lần cuối nhe ! anh vẫn còn thèm …– Anh vừa làm tình rồi, không đủ sao ? với lại thằng cu của anh mất hết khí thế rồi, anh à.– Chỉ cần em chịu cưng chìu hắn một chút là hắn sẽ thức dậy ngay cho em xem. Anh năn nỉ em đó.

Con Liên tình tứ nói :– Anh không cần năn nỉ đâu, em cũng còn thèm đây.

Nói xong, con Liên trườn người xuống mà sung sướng hé miệng ngậm con cu vào miệng…

Đúng như thằng Trung nói, chỉ cần con Liên nút vài phút là con cu rục rịch chuyễn động …

Thằng Trung mừng rỡ, leo lên người em gái nó rồi nhẹ nhàng nắm con cu mà đút vào khe lồn. Lần này cả hai không hấp tấp chút nào, họ làm tình với nhau thật chậm rãi, vừa nhìn nhau âu yếm.

Con Liên thầm thì :– Anh yêu của em … cho em gọi anh như vậy một lần nhe !– Bây giờ thì anh là người yêu của em. Em là người tình của anh.– Em sung sướng được làm người tình của anh, em sung sướng được anh đụ em như một bà hoàng.– Ngày mai thì khác, nhưng bây giờ em thuộc về anh, anh cũng thuộc về em. Anh hạnh phúc vô cùng vì anh cảm nhận thật rõ là anh được nằm sâu trong bụng em.– Em nghe anh đang phập phồng trong bụng em. Em quả thật là may mắn, hôm nay tất cả những gì mà em mơ ước đều đang được anh thực hiện với em.

Rồi nó đưa hai tay ra ôm siết lưng của anh Hai nó mà thầm thì :– Mình chỉ còn vài phút nữa trước khi trở về thực tại. Em muốn nói hết những gì em có trong lòng. Anh có muốn nghe không ?

Thằng Trung luồn hai tay dưới đít Con Liên để hẩy mông đít lên cho con cu vào thật sâu trong lồn em gái nó, rồi bồi hồi nói:– Anh muốn …

Con Liên âu yếm hôn vào gương mặt thằng Trung rồi run run nói :– Anh yêu, nếu mình lùi được vào qua khứ vài năm thì anh sẽ đối xử ra sao với em ?

Thằng Trung cảm động nói :– Nếu anh biết được ước mơ của em thì ngay từ lúc em còn nhỏ, anh sẽ dám liều mình mà dẩn em đi trốn thật xa để được sống bên em.– Anh có nhớ lúc em mới có 12 tuổi, trong những trò chơi của hai đứa mình, có lần anh đã chạm vào chỗ kín của em ?– Anh nhớ chứ, anh còn nhớ là anh ngạc nhiên vô cùng vì thấy em dù còn nhỏ nhưng đã có lông chim rồi.– Rồi sau đó em đã có cơ hội được anh ôm để chỉ em nhạy đầm. Anh đã áp con cu cương cứng vào bụng em. Từ lúc đó em đã bị ám ảnh muốn được làm người tình của anh. Em dấu ước mơ đó nhưng nó cứ lớn dần trong em. Khi anh cưới con Phượng em đã thầm ganh tỵ với nó, đáng lý ra thì anh phải cưới em. Rồi khi Phượng sinh con cho anh thì em cũng ganh vì người sinh con cho anh phải là em. Nhưng cuộc đời của em không xảy ra như em muốn, em lấy chồng mà người đó không phải là anh…– Anh không ngờ là em có mối thâm tình với anh từ lúc nhỏ. Nếu được làm lại từ đầu thì anh sẽ dẫn em đi thật xa để được ở bên em.

Con Liên thích thú nói nhỏ :– Anh nói tiếp cho em nghe nhanh đi. Mình không còn thời gian nữa rồi.– Em yêu, anh sẽ dẫn em đi trốn đến một nơi mà không ai biết anh em mình. Em còn nhỏ quá nên anh phải giữ gìn cho em, dù vậy anh cũng sẽ chỉ cho em hết những trò chơi tình dục để mình vui vẻ với nhau ….

Con Liên véo vào ngực thằng Trung :– Thấy chưa, bản chất của anh là một tên dâm tặc cho nên dù nói là giữ gìn cho em nhưng cũng không thể cầm lòng mà dụ dỗ em làm chuyện người lớn với anh.

Thằng Trung cúi xuống hôn lên núm vú của con Liên rồi cười :– Chính em đã thừa nhận là từ lúc mới 13 tuổi em đã bị ám ảnh thèm được làm người tình của anh mà ?– Thôi nói tiếp cho em nghe câu chuyện …– Rồi khi em lớn lên thì anh sẽ cưới em làm vợ, anh sẽ sung sướng được hái trinh tiết của em. Mình sẽ làm tình suốt ngày suốt đêm … như bây giờ … anh đang đụ em đây …

Con Liên hỗn hễnh :– Nữa đi anh yêu, em sướng lắm …

Thằng Trung chậm lại, giọng lạt đi :– Em yêu của anh … anh gần ra rồi đó, em có cảm nhận không ?– Anh là người chồng yêu của em. Em hạnh phúc vô cùng. Em đang chờ anh đây. Cho em hết đi …

Thằng Trung kêu lên một tiếng dài, trút hết những thương yêu dồn nén vào sâu trong người con em nó … con Liên sung sướng mỡ rộng khe lồn ra mà tiếp đón … hai dòng khí quấn quít hòa trộn vào nhau …