Chapter 8
========================================

Bữa tiệc do con Phượng tổ chức để tiễn đưa thằng Trung thật là vui vẻ. Ba Má con Phượng cũng mừng vì thấy thằng Trung là một đứa con trai nhà gia giáo mà lại được đi du học nước ngoài. Trong thâm tâm họ chắc họ cũng đã có ẩn ý gì rồi về thằng Trung và con gái của họ.

Bạn bè đến đông đủ và buổi tiệc thật là vui nhộn… Bọn trẻ ở tỉnh lẻ ít có dịp được tụ họp ăn chơi như vầy nên cả nhóm rất thích thú.

Chiều tối khi buổi tiệc gần tàn rồi thì con Phượng đến bên thằng Trung mà nhẹ nhàng nói :– Anh Trung, anh dạy em nhảy đầm đi.– Ừ, được thôi …

Thằng Trung tiện tay tắt bớt mấy cái đèn, chỉ để lại chút ít ánh sáng rồi kéo con Phượng vào lòng mà nói:– Điệu slow này dễ nhất, em cố nghe nhịp trống trầm của bản nhạc …– Rồi … em nghe được rồi …– Bây giờ em di chuyễn chân theo nhịp … 1 … 2 … hiểu chưa ?

Con Phượng thích thú để cho thằng con trai dìu nó theo điệu nhạc … nhanh chóng nó bước theo đúng nhịp.

Ôm đứa con gái trong lòng, thằng Trung nghe mùi hương của nó … mà không khỏi hứng tình làm con cu của nó từ từ cương cứng lên.Đang mơ màng theo điệu nhạc, con Phượng nhận ra điều đó, nó cười khúc khích :– Anh xấu lắm đó nhe!

Nó kín đáo nhìn quanh để xem có ai để ý đến hai đứa hay không … nhưng xung quanh cũng có mấy cặp trai gái bắt chước nó và thằng Trung mà ôm nhau nhảy nhót, không ai quan tâm đến hai đứa … Yên tâm, con Phượng dịu dàng ép bụng nó vào con cu. Thằng Trung thích thú thấy con Phượng phản ứng như nó ao ước. Con cu được ép thật chặt làm thằng con trai sung sướng thêm.

Nó ôm con Phượng mà lâng lâng, không quan tâm gì đến ngoại cảnh nữa …

Chợt giọng một đứa con gái vang lên bên tai hai đứa :– Bây giờ là đến phiên tao.

Thì ra đó là con Liên! Nó cười cười nói với con Phượng :– Tao cũng muốn anh Trung dạy tao nhảy đầm.

Con Phượng cực chẳng đã phải buông thằng Trung ra. Con Liên nhanh nhẹn nắm tay anh nó :– Anh chỉ cho em đi …

Thằng Trung mỉm cười, bắt đầu hướng dẫn con Liên giống như hồi nẩy.

Rồi nó ôm con Liên vào lòng mà dìu đứa con gái theo điệu nhạc…

Cùng lúc thằng Trung giật mình nhận ra là con cu của nó vẫn còn đang cương cứng và ôm con Liên làm nó bắt buộc phải ép con cu vào bụng đứa con gái.

Nó luống cuống đẩy con Liên xích ra xa … Hình như con em nó cũng vừa nhận ra cái vật cồm cộm đang ép vào người … không những con em nó không ngạc nhiên bối rối mà càng rịt sát vào thằng con trai, không chịu rời xa.

Thằng Trung nói nhỏ :– Liên ơi, thôi mình về … tao mệt rồi …– Không được, anh phải nhảy với em cho hết bản nhạc.

Nó tăng sức ép vào con cu làm thằng Trung không thể không rùng mình thích thú. Thằng Trung đành phải nghe theo lời con Liên.

Hai đứa ôm nhau một lúc thì thằng Trung động lòng, nó cố chống chọi và tự nghĩ: ” Con Liên là em gái mình, nó lại trẻ quá chừng, mình không nên làm trò này với nó …” nhưng nhanh chóng nó đầu hàng trước cảm giác thích thú …và rón rén đặt tay lên mông đít con Liên bên trên lớp vãi mõng của cái váy. Thấy đứa con gái không nói gì mà còn gục đầu vào vai nó, thằng Trung run run bắt đầu xoa bóp hai mông đít.

Con Liên vẫn đứng yên …

Thằng Trung không chịu được nữa, kéo con Liên vào một góc tối rồi luồn tay dưới váy mà bóp đít trần của đứa con gái dưới quần sì-líp. Đít con Liên tuy không được đầy đặn như đít chị Linh nhưng thằng Trung thấy rất vừa tay nó.

Thằng Trung thầm thì :– Liên ơi, mầy có … giận tao không ?

Con Liên nhu mì trả lời :– Không, em cho phép anh đó mà.

Được bật đèn xanh, thằng Trung không do dự nữa mà tiếp tục xoa đít con Liên. Hai ngón tay len lõi vào cái khe nóng ấm làm đứa con gái bắt đầu run rẩy …

Bản nhạc vừa hết và đèn được bật lên làm hai đứa bàng hoàng rời xa ra nhau. Con Liên không dám nhìn thằng Trung và luống cuống bỏ ra về. Trong lòng nó nghe lâng lâng dễ chịu: mấy tuần trước khi nó để cho thằng Trung vọc chơi với cái lồn của nó làm nó rúng động và hoảng hốt phải bỏ chạy và sau đó thì nó mắc cỡ không dám đối mặt lại với thằng Trung. Nhưng tối hôm nay, nhờ bóng tối lu mờ và cũng nhờ không khí vui nhộn của nhóm nên nó mới đủ can đảm mà đến với thằng Trung. Nó rất sung sướng khi được thằng Trung ôm nó vào lòng… nó lờ mờ đoán cái vật cứng khư khúc cũi là cái vật kín của đàn ông con trai khi được kích thích và nó rất hảnh diện khi cho là chính nó đã làm cho thằng Trung bị kích thích lúc ôm nó vào lòng. Nó đâu có đủ kiến thức để biết là thằng Trung đã nứng cu trước đó với con Phượng !

Con Liên thầm cám ơn chị Linh vì chính Chị Linh là người đã giãng cho nó nghe về bộ phận kín của đàn ông.

Té ra Chị Linh là người đã có công hướng dẫn cho hai anh em thằng Trung – con Liên về tình dục.


Phần thằng Trung thì khi con Liên về rồi thì nó thầm trách mình đã quá dại dột khi kéo con em của nó vào trò chơi tình dục. Bóp đít con Liên không đem lại bao nhiêu mà còn có thể gây nhiều phiền toái cho nó sau này. Nó tự nhủ sẽ hết sức tránh không để cho chuyện này tái diễn. Được đi xa ra nước ngoài thật là đúng lúc.

Thằng Trung giúp con Phượng dọn dẹp nhà cữa xong thì nó ra về. Trong người nó vẫn còn phần nào rạo rực vì bị hai đứa con gái kích thích nên con cu của nó vẫn còn cương chút ít trong quần.

Về đến nhà cũng đã hơn 22 giờ rồi nên nó thận trọng bước đi nhè nhẹ tránh không gây tiếng động.

Đi vòng qua sân sau nó chợt khựng người lại vì thấy bóng người đang nép vào tường.

Nhìn kỷ xong, thằng Trung mỉm cười khi nhận ra đó là Dì Ba ! Dì đang rón rén kéo ghế dựa vào tường để trèo lên nhìn trộm vào phòng Ba Mẹ nó.Thằng Trung nhớ lại cách đây mấy tháng khi lần đầu tiên nó và Dì đã nhìn lén Ba Mẹ nó. Và cũng nhờ vậy mà nó đã được Dì Ba chịu xoa bóp cu của nó và cuối cùng thì Dì cũng đã chịu thủ dâm cho nó. Thằng Trung nhận ra là dạo sau này nó có phần lơ là với Dì Ba từ khi nó có được những trò chơi thú vị hơn với Chị Linh và con Phượng.

Thằng Trung rón rén bước đến sau lưng Dì Ba …

Dì thất kinh hồn vía định la lên nhưng may là thằng Trung đoán trước nên kịp đưa tay ra bịt miệng Dì không thôi tiếng la của Dì sẽ làm Ba Mẹ nó phát giác ra sự hiện diện của nó và Dì.

Nhận ra thằng Trung, Dì Ba hoàn hồn, Dì thầm thì :– Trung đó hả? … làm Dì thiếu điều đứt mạch máu !

Thằng Trung đứng ké bên Dì mà cười hì hì :– Con bắt quả tang Dì đang nhìn trộm Mẹ con đó nhe !

Dì Ba mắc cỡ quá, đứng ngây người ra.

Không muốn làm cho Dì quá thất thế, thằng Trung hỏi thêm :– Mà Mẹ con đang làm gì vậy ?

Không chờ câu trả lời, nó ghé đầu qua vai của Dì mà nhìn vào phòng …

Thằng Trung phải công nhận là Ba Mẹ nó đóng một vai trò cực kỳ quan trọng trong lĩnh vực trao dồi kiến thức về tình dục cho nó. Dù là bà hoàn toàn không có chủ ý đó chút nào ! Chính Ba Mẹ nó đã lần đầu tiên cho nó thấy cảnh Mẹ nó vọc chơi con cu của Ba nó, nhờ lần đó mà nó đã được Dì Ba bắt chước và chịu nắm cu của nó. Lần thứ nhì là lần nó được nhìn Mẹ nó tự thủ dâm. Nhờ vậy mà nó đã hiểu ra được cách làm cho phụ nữ được sung sướng.

Còn lần thứ ba này thì nó lại được học một bài học từ Ba nó … trong phòng, thằng Trung lần đầu tiên thấy được cảnh tượng Ba nó đang nâng niu lồn của Mẹ nó. Mẹ nó nằm cởi truồng trên giường trong khi Ba nó thì nằm kế bên, một tay đang sờ bóp mu lồn của Mẹ nó.

Cả hai cười vui khúc khích …

Rồi Mẹ nó nhăn nhó mà nũng nịu :– Thôi mà Mình, Mình đút ngón tay vào em đi. Em chờ nãy giờ …

Ba thằng Trung mỉm cười, nghe theo lời vợ …

Bên ngoài thằng Trung và Dì Ba đổ mồ hôi hột nhìn trố mắt …

Thằng Trung thấy rõ Ba nó đút một ngón tay vào khe lồn rồi thọt ra thọt vào làm Mẹ nó rên hừ hừ …

Mẹ thằng Trung co giựt hai chân ra vẽ rất thích thú …

Bên ngoài thằng Trung cũng hứng quá, nó thò tay sang ôm eo của Dì Ba mà xiết nhẹ. Dì đang chú tâm mà nhìn cảnh nóng bên trong nên Dì không phản ứng gì. Thằng Trung không bỏ lỡ một giây nào của cuộc chơi trong phòng, nó biết đây là một bài học quan trọng mà nó phải hấp thụ cho thật kỷ càng để ứng dụng sau này.

Nó nứng cu quá nên rón rén thò tay vào áo bà ba của Dì …

Dì vẫn đứng yên như pho tượng …

Thằng Trung lại luồn tay vào áo lót của Dì … Từ chiều đến giờ nó bị con Phượng rồi con Liên làm nứng cu mà lại không được giải toả nên nó bí quá mới nhắm mắt làm liều !

Mắt nó hoa lên … nó không ngờ là hôm nay nó lại được diễm phúc rờ bụng trần của Dì Ba. Nếu không bị phân tâm và kích thích vì lo nhìn trôm chị Hai mình thì chắc Dì không dễ dàng gì để cho thằng Trung trắng trợn làm như vậy !

Thằng Trung run quá chừng nhưng cùng lúc nó cảm thấy thích thú vô cùng. Ngày hôm nay nó đã được tiếp cận với một vùng kín của Dì Ba ! cái bụng vừa êm ả vừa nóng rực … Nó nhận ra là con cu của nó căng cứng lên …

Chợt Dì Ba bàng hoàng như mới thức tỉnh. Dì hốt hoảng khi thấy bàn tay của thằng Trung đang mò mẵm trên bụng của mình. Dì nhảy xuống ghế chạy một mạch về phòng mình, tim đập thình thịch.

Thằng Trung chạy theo sau …