Chapter 170
========================================

Trong chốc lát, hai tay Tống Thanh Thư tiếp tục dời xuống, một tay trên cái mông thịt đong đưa vuốt ve, một tay ngay giữa cái khe thịt âm hộ trơn trượt lên xuống, nghĩ đến Hồ phu nhân thật là phong tao ah! Thật sự là phong tao ah! Phía dưới cửa miệng âm đạo mới đó dịch nhờn đã tràn lan, hắn đang muốn vươn ngón tay đưa vào thăm dò trong hang động nàng, đột nhiên cây côn thịt lại bị một tay nhỏ bé cầm lấy!

Gấp gáp, đây cũng quá gấp gáp! Toàn thân Tống Thanh Thư run lên, bị bàn tay Hồ phu nhân mò lấy, cây côn thịt nay đã cao cao khởi động càng thêm trướng đại một phần. Nguyên lai trước đây Hồ phu nhân biểu hiện bên ngoài e lệ đều là con bà nó giả vờ a, mình không biết, nên vô cùng khó khăn mới chiếm được thân thể nàng!

Tống Thanh Thư hai mắt đỏ bừng, nhìn thân hình Hồ phu nhân đẫy đà ngọc nhuận xinh đẹp, âm hộ cỏ thơm nồng đậm, đen nhánh một mảnh, giữa hai chân đường cong cái gò mu có lấy vô cùng tận ma lực, tình cảnh này Tống Thanh Thư sao còn có thể nhịn được, bàn tay tiếp tục thăm dò vào chính giữa đám cỏ đen um tùm, tại trên bên trong hai mép lớn âm hộ mẫn cảm Hồ phu nhân khuấy động lấy, trong chốc lát, đã nghe được Hồ phu nhân rên rỉ yêu kiều, hai ngón tay hắn chống đỡ vạch ra hai mép nhỏ, ngón tay thăm dò đi vào hang động âm đạo, Hồ phu nhân hơi đưa gò mu lên cao đón hùa ngón tay hắn xâm nhập.


Giờ thì Tống Thanh Thư dùng đầu gối chậm rãi đẩy ra hai chân thon dài Hồ phu nhân, ngón tay lúc này đã rời khỏi âm đạo nàng, đưa lên âm hạch nhẹ nhàng vân vê đùa lấy, Hồ phu nhân làm sao chịu được sự khiêu khích bực này, đôi mắt khép hờ, thở gấp không ngừng rên rỉ dâm đãng mê người, đây là nàng vô ý thức phát ra, cái loại mãnh liệt kích thích, làm nàng giống như giống như đằng vân giá vũ, hồn nhiên không biết mình đang ở chỗ nào rồi.

Tống Thanh Thư tròng mắt lại dán lên thân hình của Tiểu Long Nữ, một đôi ngọn núi cao ngất, mà vạt áo của nàng hơi tốc lên, bên dưới hạ thể không còn vát áo che chắn, cách cái quần tơ lụa hiện lên cái gò mu tĩnh mịch phồng cao mập mạp ẩn hiện núp bên trong đường viền cái tiểu nội khố nho nhỏ, dưới ánh đèn nến le lói đã rơi vào trong tầm mắt Tống Thanh Thư, cái loại cảm giác bàn tay đang mò âm hộ mỹ nhân đại sư tỷ, đôi mắt thì gian dâm cái gò mu của mỹ nhân sư muội đúng là tiêu hồn…

Hồ phu nhân chợt mở mắt ra, khi thấy một tay còn lại của Tống Thanh Thư tựa như đang muốn chuyển động để lên người Tiểu Long Nữ, nàng liền đè xuống tay của Tống Thanh Thư, trong đôi mắt đầy sương mù nói:

– Chỉ cho nhìn, không được sờ sư muội.

Tống Thanh Thư lúng túng thu tay về:

– Ngoài ý muốn… ngoài ý muốn.

Cái giường thì chật, Tiểu Long Nữ nằm kế bên trên da thịt trắng nõn như tuyết không biết lúc nào đã hiện lên một tầng ửng hồng mê người, nguyên lai lúc nàng tại trong cổ mộ cũng đã học qua phương pháp giải huyệt của Cửu Âm Chân Kinh, tuy rằng thoáng qua đã bị Tống Thanh Thư chế trụ, nhưng lúc này nàng đang dùng chân khí yếu ớt của mình âm thầm giải huyệt.

Lúc Tống Thanh Thư đem nàng để nằm trên giường, kỳ thực Tiểu Long Nữ đã có một chút tri giác, vốn mới đầu thì lo lắng cái bóng đen kia, nhưng khi phát hiện là Tống Thanh Thư, bên cạnh còn có đại sư tỷ, Tiểu Long Nữ rất nhanh liền trấn định lại.

Tính tình của nàng vốn là rất nhạt, tuy rằng Tống Thanh Thư điểm nàng mấy đại huyệt trên người nàng, nhưng nàng đã từng chút một, tự giải lấy mấy huyệt đạo, nên có thể cũng chậm chậm khôi phục lại.

Bất quá khi thanh tỉnh lại thì làm cho Tiểu Long Nữ càng lại lúng túng hơn, mặc dù không có mở mắt ra, nhưng có thể cảm giác được tỷ phu cùng đại sư tỷ tựa hồ đang làm một chuyện tình mà nàng cảm thấy rất là khó xử, khi cứ nghe từng đợt rên rỉ như tiếng mèo con kêu của đại sư tỷ…


Lúc này Tống Thanh Thư cúi xuống, cầm quy đầu tại trên cửa miệng âm đạo hồng nộn, cũng không vội vã cắm vào, chỉ chạm vào cho dính dịch nhờn trong suốt bên trong âm đạo nàng, chỗ đó đã ướt đẫm, đây chính là cái hấp dẫn khêu gợi của người thiếu phụ.

Tống Thanh Thư lại dùng cây công thịt trêu đùa trên cái âm hạch mẫn cảm của nàng, mãi đến lúc này, côn thịt Tống Thanh Thư vẫn chưa có nhập vào bên trong âm đạo, chỉ là nhẹ nhàng nâng cao chậm rãi cọ xát trên cái khe thịt ẩm ướt lầy lội, làm cho âm hạch sung huyết đỏ thẫm như viên trân châu, chất mật chảy đầm đìa. Hồ phu nhân xuân tình bành trướng, cổ họng khô nóng, sâu trong hang động âm đạo hư không khó nhịn, càng là tê dại ngứa nhột không chịu nổi, hận hắn không lập tức dừng lại cây côn thịt đang trêu ghẹo dọc theo hai bên mép lớn âm hộ, mà cắm ngay vào sâu trong âm đạo mình.

Đợi đã lâu, Hồ phu nhân chậm rãi mở ra đôi mắt, phong tình vạn chủng nhìn vẻ mặt dâm đãng Tống Thanh Thư, nũng nịu sẵng giọng:

– Thúc thúc muốn ta chết sao… Còn không cho nó vào trong…

Tống Thanh Thư đang dương dương đắc ý, thì trên mặt quy đầu cặc ấm áp trơn trượt, thì ra trong lòng Hồ phu nhân bị dục hỏa thiêu đốt, ý loạn tình mê, chủ động đem cái mông chắp lên, hướng cửa miệng âm đạo về phía cây côn thịt Tống Thanh Thư chụp vào qua, hai mép nhỏ màu mỡ tươi mới của âm hộ chống đỡ quy đầu mở ra hai bên, đem cây quy đầu côn thịt Tống Thanh Thư ngậm vào bên trong âm đạo một chút.

Tự nàng bắt đầu hai tay chống giường, khởi động eo hẩy tới, nâng cao cái âm hộ, cho cao hơn một điểm, nhìn qua cảnh tượng này thật là dâm đãng không chịu nổi. Cây côn thịt liền hãm sâu đi vào âm đạo, vách thành thịt non ấm áp chật hẹp tầng tầng lớp lớp nếp nhăn, chăm chú bao quy đầu hắn làm cho sảng khoái cực kỳ, theo hang động âm đạo một mực thông đến chỗ sâu nhất.

– Ưm…

Nàng biết rõ cây bảo bối vừa thô lại dài của hắn, rõ ràng đã chọc hết vào sâu trong thân thể mình, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, hắn lập tức nặng nề đâm xuống một kích, quy đầu tại trên thịt mềm cổ tử cung trên đụng một cái, Hồ phu nhân hai tay cầm chặt ga giường, phát ra một tiếng cực kỳ tiếng kêu dâm mỹ.

Ngay sau đó, côn thịt chậm rãi trượt ra, Tống Thanh Thư vốn còn muốn chậm rãi tiết ngoạn, thấy nàng dưới sự trêu đùa của mình, dục tính tràn lan, dâm đãng đến tận như vậy, không khỏi cũng là dục hỏa cuồng bay.

Tống Thanh Thư eo trầm xuống, côn thịt lại vọt vào âm đạo, hắn dũng mãnh chọc vào một mạch, tốc độ cực nhanh, làm toàn thân Hồ phu nhân xụi lơ, tiếng rên run rẩy nối thành một mảnh, hai cái cánh tay ngọc kìm lòng không được ngược lại bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư.

Một trận gió táp mưa rào đút vào rút ra đút vào, linh hồn của nàng cơ hồ muốn bay đi, mái tóc dài xõa rối tung, môi son hé mở kiều gáy:

– Tẩu tẩu có thích không?

Một bên mãnh liệt chọc vào, Tống Thanh Thư vừa hỏi.

– Ưm… um… sướng a… sướng lắm… thúc thúc…

– Vậy thì đổi lại tư thế a!

Tống Thanh Thư đem cây côn thịt rút ra, từ thân cây côn thịt mang ra theo một chuỗi dịch nhờn trong suốt, khi Hồ phu nhân phục hồi tinh thần lại, thì hắn nói giọng khàn khàn:

– Tẩu tẩu quỳ úp sấp lại…

Hồ phu nhân trầm mê trong sự kích tình điên cuồng, dựa theo lời hắn phân phó, quay lưng lại, quỳ bò chống tay trên giường, đem cái bờ mông tuyết trắng vểnh lên trước mặt Tống Thanh Thư, hai tay hắn tách ra hai bên mảnh thịt mông, đem cây côn thịt nhắm ngay cửa miệng âm đạo chúng quanh đẫm nước, mãnh liệt đút vào… Có lẽ là vị trí côn thịt đâm vào âm đạo chưa có điều chỉnh tốt, Hồ phu nhân bị thọt vào thân thể chấn động, không đợi Tống Thanh Thư kịp nhận ra, cái bờ mông tuyết trắng Hồ phu nhân liền hướng cao vểnh lên để cho hắn nhìn thấy rõ vị trí của cái âm hộ hơn.

Lúc này hắn thấy cái bờ mông chói mắt, cùng với cây côn thịt tử cùng một chỗ với cái âm họ, tạo thành thị giác mãnh liệt đánh sâu vào, hắn nhìn thấy cây côn thịt ra vào cái lỗ hang, mang ra theo dinh trơn ướt dịch nhờn âm đạo, cái chất lỏng kia lóe sáng, càng làm cho Tống Thanh Thư điên cuồng, càng thêm mãnh liệt đút vào.


Bên dưới Hồ phu nhân không ngừng rên rỉ, dần dần cái bờ mông to mọng của nàng cũng theo tiết tấu của hắn mà vặn vẹo, trong mê say Hồ phu nhân mồm miệng nói không rõ, đứt quãng kêu lấy.

– Ta liền sắp bị… thúc thúc quấy chết rồi… rất thoải mái…

Vừa dứt lời, Hồ phu nhân bỗng nhiên lại là toàn thân run lên.

– A… á…

Cặp mông nàng vặn vẹo kịch liệt, cuối cùng thì bất động, Tống Thanh Thư buồn bực chết khiếp, mình cũng chưa có kịp xuất, nàng rõ ràng đã tới cực khoái rồi, nhìn nàng ngã úp xuống giường thân thể yêu kiều, lại nhìn cây côn thịt dính đầy dịch nhờn ướt nhẹp, không buông tha nàng, hắn lại tiếp tục nhấn sâu cây côn thịt vào trong nện tiếp.


Hiện thực cũng tàn khốc, Tiểu Long Nữ có thể rõ ràng cảm thụ được bên cạnh mình, hai người thay đổi mấy tư thế, mà vẫn chưa có ý muốn chấm dứt cuộc mây mưa này.

Nghe sát bên tai truyền đến từng trận trận cái loại thở dốc rên rỉ kiều mị vô cùng này, Tiểu Long Nữ không thể tin rằng đây là đại sư tỷ của mình vào ban ngày với tính cách vắng lặng lại vọng đến thanh âm như vậy.

Sau khi trầm tĩnh lại, Tiểu Long Nữ đột nhiên cảm thấy thân thể mình trở nên kỳ quái, phái Cổ Mộ nội công luôn luôn chú ý đến thanh tâm quả dục, rất khó xuất hiện loại cái loại tình huống thân thể khô nóng như thế này, nhất là bên dưới hạ thể của nàng như đang ngứa ngáy như muốn bốc hỏa.

Mới đầu Tiểu Long Nữ còn tưởng rằng là mình tẩu hỏa nhập ma, kinh hãi vội vã vận khởi chân khí điều tức, vậy mà một chút tác dụng cũng không có, cái loại này đến từ tính dục bản năng thuận theo tự nhiên khởi động, há là dùng võ công có thể áp chế được sao.

Bởi vì không muốn để cho hai người bên cạnh biết mình đã tỉnh lại, Tiểu Long Nữ cắn răng, nỗ lực khắc chế thân thể không phát ra một tiếng động, nhưng cứ chịu đựng giày vò thân thể như vậy, thì thân thể nàng trái lại trở nên càng thêm mẫn cảm, chẳng bao lâu trên da thịt đã bao phủ một tầng son đỏ sẫm, bên dưới cái khe thịt âm hộ đã bắt đầu rỉ ra dịch nhờn.

Dựa theo công lực của Tống Thanh Thư lúc này, thật ra lúc Tiểu Long Nữ bắt đầu tự giải được huyệt đạo trong cơ thể thì hắn đã phát giác được rồi, hắn đang xấu hổ đang tìm cách dừng cuộc vu sơn cộng hưởng này để tẩu thoát tránh mặt nàng, thì phát hiện Tiểu Long Nữ cũng không có mở mắt ra, trái lại vẫn nằm im không nhúc nhích, tâm niệm liền xoay chuyển, Tống Thanh Thư liền hiểu trong lòng của Tiểu Long Nữ suy nghĩ, biết nàng là cố kỵ mặt mũi của đại sư tỷ mình, nên giả vờ huyệt đạo vẫn còn bị quản chế, một bộ dáng hôn mê như lúc đầu vậy.

Sau khi minh bạch hết mọi chuyện, trái lại làm cho tâm tư Tống Thanh Thư có chút tà ác, lại nhìn Hồ phu nhân đang nằm dài úp sấp hai mắt đang nhắm lại mê ly sau cơn cao trào, bất tri bất giác từ phía sau, hắn hơi nghiêng đầu thấp qua để nhìn cho rõ hạ thể của Tiểu Long Nữ, chẳng mất chốc hắn rất nhanh phát hiện ra từ nơi âm hộ nàng thoang thoảng lan ra cái mùi con cái tiết dịch hăng nhẹ, mùi tiết dịch của Hồ phu nhân trái lại thì hăng nồng, cho nên phân biệt rất rõ ràng, lại làm cho cả người hắn trở nên càng thêm hưng phấn…

Tống Thanh Thư làm như động tác vô tình di chuyển thân người trong khoảng không gian chật hẹp của cái giường, ma trảo một đường chạm đến nơi bụng dưới của Tiểu Long Nữ rồi hơi chút dừng lại, ánh mắt của hắn chuyển qua phía trên người Tiểu Long Nữ, chỉ thấy đôi gò má tuyết trắng của nàng đã từ lâu đỏ ửng phủ kín, đôi lông mi run rẩy không ngớt, Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên không nỡ bỏ buông tay, ngón tay dần dần dời xuống dưới, hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể mềm mại Tiểu Long Nữ dâng lên một lớp sóng rung rung.

Tiểu Long Nữ vẫn như là hôn mê cắn răng nằm im không động đậy, giữa lúc mưa bụi mông lung đôi mắt nàng muốn trợn mở ra, thì cảm thấy hắn ngón tay đã đưa xuống nơi riêng tư của mình rồi, mãnh liệt kích thích bất ngờ, khiến cho tiếng thở dốc của nàng bắt đầu tăng lên.

Chỉ thấy tiên nữ đột nhiên rung động nhúc nhích, hai chân hơi có chút chia mở ra rồi, cái âm hộ nhô phồng kiều nộn phảng phất như mời quân vương thưởng thức! Nguyên lai là Tống Thanh Thư một ngón tay mò tới trên khe thịt âm hộ nàng, cái âm hộ tuy bị làn vải tơ lụa bao bọc, làm cho Tống Thanh Thư không có nhiều cảm giác lắm, nhưng Tiểu Long Nữ thì khác, bên dưới cái tiểu nội khố, cái âm hộ màu mỡ trực tiếp tiếp xúc làn tơ lụa mềm mại ma sát cạ lên lại càng có loại kích thích khác thường, càng làm cho nàng cảm thấy khó xử, vô tri vô giác hai chân hơi mở ra, để cho ngón tay làm ác kia có thể dễ dàng sờ soạng mò mẫm hơn.

Tống Thanh Thư thấy nàng hô hấp càng dồn dập, dứt khoát tăng lớn độ mạnh yếu, cách y phục, vuốt ve nơi vị trí âm hạch của nàng, Tiểu Long Nữ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, vẫn không dám phát ra âm thanh, sợ tên bại hoại này nghe được tiếng kêu của mình.

Dần dần, Tống Thanh Thư khi ngón tay của hắn trượt xuống dọc theo khe thịt âm hộ, thì thấy đã có chút ẩm ướt dinh dính rồi, Tiểu Long Nữ khó kìm lòng nổi, cái loại khoái cảm bị bàn tay của hắn vuốt ve toàn bộ phương vị trên cái âm hộ làm nàng có cảm giác muốn bay lên cao, bên trong cái tiểu nội khố đã ẩm ướt dịch nhờn tiết ra thẩm thấu xuyên qua làn vải tơ, làm thấm ướt ngón tay của Tống Thanh Thư, đồng thời cũng làm buốt mát dính dán bên dưới hạ thể nàng, rất là khó chịu.

Tống Thanh Thư chung quy cũng không dám làm càn, hành động như thế này có thể là đã đến cực hạn của Tiểu Long Nữ, nàng còn có thể tha thứ cho hắn, nếu như tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, khó bảo toàn Tiểu Long Nữ sẽ trở mặt, Hồ phu nhân sợ rằng cũng sẽ hận hắn đến chết…

Lòng bàn tay cảm nhận được tiếng sột soạt thảm lông gò mu của Tiểu Long Nữ bên dưới làn vải, Tống Thanh Thư đột nhiên ảo tưởng thấy bên dưới thân của mình lúc thì là Hồ phu nhân dãy dụa, lúc thì hóa thành Tiểu Long Nữ đang rên rỉ…

Có được hai mỹ nhân quốc sắc thiên hương cùng giường cộng gối, thiên hạ không có mấy nam nhân nào có thể chịu đựng được cái loại kích thích này, nên cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư cả người run lên, hắn cũng càng không ngừng thở hổn hển, Tống Thanh Thư thấy Tiểu Long Nữ khẽ nhếch môi anh đào, còn Hồ phu nhân thì vòng eo phảng phất vặn vẹo như linh xà, hắn hưng phấn cây côn thịt tăng vọt tốc độ đâm vào, liên tiếp mãnh liệt chọc vào âm đạo Hồ phu nhân chỉ nghe một hồi “bành bạch… bành bạch…” nôn nóng vang lên.

Hồ phu nhân thân phát run, trong miệng dâm khiếu không ngừng, âm đạo đã lại kích ứng co rút, cổ miệng tử cung của Hồ phu nhân âm tinh lần nữa nóng hổi ấm áp cuồng xạ phún ra, chăm chú đem côn thịt siết chặt lấy, tưới vào trên mặt quy đầu, cơn sướng không nói nên lời thoải mái bay thẳng lên, kích thích quy đầu Tống Thanh Thư trướng nở ra, tinh quan bắt đầu kích xạ…

– A…

Tống Thanh Thư không nhúc nhích vẫn duy trì cái tư thế này, thẳng đến tinh tử bắn tận không còn một giọt, một giây khắc kia, Tống Thanh Thư bén nhạy cảm thụ được Tiểu Long Nữ tựa hồ cũng cả người run lên, khí tức của nàng trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Tiểu Long Nữ bao năm qua chưa bao giờ gần gũi tiếp xúc da thịt với Dương quá, cho nên khi bàn tay của Tống Thanh Thư sờ soạng trên âm hộ nàng, nàng chỉ cảm thấy một loại kích thích mất hồn trong nháy mắt đánh úp, từ những ngón tay của Tống Thanh Thư truyền đến một khoái cảm khác thường, không êm đềm mật ngọt giống như là tình yêu của nàng đối với Dương quá, mà nó làm cho toàn thân nàng như là không có một điểm nhỏ khí lực, khi hắn hung hăng vuốt ve nàng chỉ thấy mình không tự chủ chống lại được phản ứng tự nhiên bên trong thân thể.

Đột nhiên, nàng lại cảm thấy từ sâu bên trong nơi cái hang động ẩn mật của mình nóng bừng lên co rút lại liên tiếp, thân thể yêu kiều khẽ run từng hồi, có một loại mãnh liệt sung sướng thỏa mãn xuất ra trong tích tắc, làm cho tâm trí nàng thất lạc, hạ thể run rẩy một chuỗi dồn dập, âm tinh chảy như rót, kích xạ phún ra mang theo một loại dinh dính ẩm ướt, nhưng lại mang theo cái cảm giác từ trước đến giờ chưa từng có được kích thích thư sướng như vậy, nàng đã kìm lòng không được phát tiết, phản ứng bất ngờ của Tiểu Long Nữ làm Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, hắn không có ngờ tới nàng lại còn có sự mẫn cảm đến như vậy.