Chapter 1
========================================

Trong căn nhà im lặng, tiếng đồng hồ nhấp nháy mỗi giây, như là một kỷ niệm về thời gian đang trôi qua không dừng lại. Trong căn phòng khép kín, ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài thấm qua những rèm cửa, tạo ra một không gian u ám. Mỗi buổi chiều, khi cô nhìn ra ngoài cửa sổ, cô thường nhìn thấy những cánh hoa lay động theo làn gió êm đềm. Nhưng giờ đây, chỉ còn lại bóng tối và hình ảnh một người phụ nữ lẻ loi, đứng đối diện với bản thân mình.

Là một người phụ nữ đã 32 tuổi, tên Mai, đã kết hôn với người chồng của mình, Anh Tuấn, được 5 năm. Họ từng yêu nhau mãnh liệt, nhưng tình cảm ấy dường như đã bị thời gian và khoảng cách làm mờ phai. Anh Tuấn, một doanh nhân thành đạt, thường xuyên phải đi công tác xa nhà. Những chuyến đi dài không chỉ đưa anh ta rời xa gia đình, mà còn làm cho khoảng cách giữa anh và Mai trở nên xa cách hơn.

Những ngày dài cô đơn đã làm cho Mai cảm thấy mình bị bỏ rơi, bị lạc lõng giữa những người xung quanh. Ngày qua ngày, cô cảm thấy mình đang sống trong một cuộc sống không đầy đủ, một cuộc sống mà tình yêu dường như đã mất đi. Trong những đêm dài, Mai thường ngồi một mình trên giường, nhìn vào không gian trống trải trước mắt. Những kỷ niệm về những ngày hạnh phúc đã qua lướt qua trí não của cô như là những tia sáng mong manh trong bóng tối. Nhưng giữa những thất vọng và cảm giác lạc lõng, Mai vẫn giữ chặt lấy hy vọng. Hy vọng rằng một ngày nào đó, tình yêu của họ sẽ được làm mới, và họ sẽ có thể cùng nhau chia sẻ những niềm vui và nỗi buồn như những ngày đầu tiên.

Để có thể cảm thấy bớt nhàm chán hơn cô quyết định làm việc trực tiếp tại cửa hàng cafe của riêng mình. Mai đặt ra một mục tiêu mới trong cuộc sống – tìm lại niềm vui và ý nghĩa trong công việc của mình. Bước ra từ bóng một người phụ nữ đầy buồn bã, cô tự tin bước vào con đường mới, hy vọng rằng nơi đây sẽ là nơi cô tìm thấy niềm vui và sự hạnh phúc.

Trong lúc đang dọn cửa hàng để chuẩn bị đóng cửa, Phong nhân viên pha chế, anh là sinh viên năm cuối của trường đại học kinh tế. Anh đã nghe thấy chị Mai đang nói điện thoại với chồng.

Mai: Em đã giải thích rõ với anh về việc em đi làm rồi mà! Tại sao anh không hiểu cho em chứ?

Chồng Mai tắt máy, cô dựa vào tường thở dài.

Phong: Có chuyện gì vậy chị?

Mai: Có phải mọi đàn ông đều như vậy không…

Phong ngẩn người không biết bà chủ mình đang có chuyện gì. Câu chuyện bắt đầu từ đây Phong thường xuyên phải ở lại nghe chị Mai tâm sự về chuyện gia đình.

Mai đi làm thường mặc khá giản dị nhưng thường xuyên là những bộ quần áo bó sát cơ thể và trễ ngực. Trong lúc trò chuyện thì ngoài nghe chị kể Phong cũng thường xuyên để ý tới cơ thể Mai, nhất là cặp vú căng tròn. Từ đây hai người trở nên thân thiết hơn, Mai thì cũng cảm thấy tốt hơn vì đã có người san sẻ nỗi buồn.

Vài ngày sau, Tuấn đi công tác về, tối hôm đó anh ghé qua luôn quán cafe.

Phong đứng ngoài quầy nhưng cũng nghe được hai vợ chồng Mai nói chuyện.

Tuấn: Anh nói với em rồi tốt nhất em không nên làm việc ở đây. Tập chung làm việc nhà và lo cho con đi.

Mai: Em vẫn làm việc ở nhà, dọn dẹp, giặt giũ, cho con ăn, đi học. Anh về nhà rồi nói chuyện được không?

Tuấn bực mình nói: Em làm việc ở đây để dễ ngoại tình hơn đúng không?

Câu nói đó khiến Mai cảm thấy khó chịu, và rất buồn.

Mai: Làm sao có chuyện đó được chứ. Đến giờ đóng cửa rồi, chúng ta về nhà rồi nói chuyện.

Tuấn: Có người mời anh đi uống rồi. Em về nhà trước đi.

Nói vừa dứt câu, Tuấn quay người đi luôn không cần bận tâm tới cảm xúc của Mai.

Mai kêu Phong đóng cửa hàng và vào ngồi nói chuyện với cô. Mai lấy ra hai lon bia bật đưa Phong uống.

Mai: Xin lỗi em nhé, lại bắt em ở lại với chị.

Phong: Dạ không sao ạ, em cũng rảnh mà. Lần đầu em gặp chồng chị đó.

Mai: Anh ấy lúc nào cũng vậy. Chị thấy rất mệt mỏi.

Nói xong Mai uống 1 hơi hết lon bia…

Mai: À… Tại sao chị lại lấy 1 người như vậy chứ. Phong à…

Phong: Dạ…

Mai: Em có người yêu chưa…

Phong: E có rồi ạ…

Mai: Phải đối xử tốt với cô ấy nhé.

Phong: Dạ…

Mai: Em nghĩ gì về một mối quan hệ không tình dục. Chị với chồng đã không quan hệ được 1 năm rồi đó.

Phong quay sang nhìn Mai, anh nhìn rõ luôn cả ngực cô.

Mai: Anh ấy luôn nghi ngờ chị ngoại tình, nhưng có vẻ chính anh ấy mới là người ngoại tình. Rất cảm ơn em đã lắng nghe câu chuyện của chị. Em là người rất dịu dàng đó.

Phong: Không có đâu chị (trả lời rất ngại ngùng)

Mai tiếp tục lại hỏi Phong: Chị có phải là người phụ nữ hấp dẫn không?

Phong quay sang nhìn Mai và nói: Tất nhiên rồi, chị còn đẹp nữa.

Mai mỉm cười đặt nhẹ tay lên gối Phong: Chị nhớ cảm giác đó quá.

Phong: Chị say rồi sao, hôm nay chị khác quá.

Mai nhìn thẳng vào mắt Phong nói: Có lẽ vậy.

Ánh mắt đó làm Phong khá bối rối, anh không biết phải làm sao. Anh vội đứng dậy quay đi và nói: Để em đi lấy cho chị cốc nước mát.

Mai vội kéo Phong xuống sofa và hôn anh 1 cái “chụt”. Phong càng cảm thấy bối rối hơn. Mai lại nhìn thẳng Phong và nói: Em không muốn làm chuyện đó với chị sao.

Phong lắp bắp nói: Dạ… thực sự…

Chưa kịp nói xong Mai đã chủ động hôn anh. Đôi môi mọng nước của Mai quyện lấy miệng anh, cô tìm lấy cái lưỡi và mút nó. Cơ thể Phong dạo rực lên anh cũng đáp lại nụ hôn đó. Được chừng 1 phút Mai dừng lại nhìn Phong, tay cô nắm lấy tay anh và đặt nó lên ngực mình. Phong biết mình phải làm gì anh nhẹ nhàng bóp nó và chủ động hôn Mai. Lưỡi họ quấn lấy nhau, Mai vòng hai tay ôm chặt lấy đầu anh. Đôi môi của họ ướt nhẹp, tạo ra những âm thanh rất gợi dục. Bàn tay Phong cảm nhận rõ cặp vú căng tròn của chị Mai, cơ thể cô thì hơi mỡ một chút vì cũng đã có tuổi.

Phong: Em không quan tâm tới chuyện gì nữa, em không chịu được nữa rồi.

Vừa nói vừa xoa vú, rồi úp mặt vào hít hà nó. Người Mai nói bừng lên, mọi giác quan trong người cô như sống lại, tay cô bịt miệng mình lại để tiến rên nhỏ đi. Phong luồn tay vào áo và vén nó lên, anh đã nhìn trộm nó nhiều rồi, nhưng lần này được nhìn cận cảnh hơn.

Mai: Bóp nó nhiều vào em…

Phong: Em muốn nhìn nó rõ hơn.

Phong cởi áo lót chị ra và bắt đầu dùng miệng mút và hôn nó tạo ra những âm thanh rất kích thích. Phong dừng lại 1 vài giây để nhìn cặp vú Mai.

Phong: Thật sự nó đẹp lắm!

Anh bắt đầu bóp và nhào nặn nó nhiều hơn. Mai thì mặt nhăn nhó, nhưng lại đang rất kích thích và sung sướng. Phong đẩy Mai nằm ra ghế sofa, anh tiếp tục mút ti, và dùng lưỡi liếm đầu ti. Điều đó như đã làm cho Mai chạm tới sung sướng. Cô rên lớn và tay bấu víu chặt vào cơ thể Phong. Phong biết như đã có gì đó liền hỏi cô:

Phong: Chị sướng không ạ…

Mai: Sướng lắm em!

Phong: Chị thật sự đẹp lắm đó, em thường xuyên nhìn trộm chị.

Vừa nói anh vừa trườn người xuống hôn lên bụng cô.

Mai thở hổn hển và nói: Cảm ơn em…

Đồng thời ngóc người dậy hôn lấy anh, môi hai người lại quấn lấy nhau. Sau đó Phong tiếp tục trườn xuống đất cởi chiếc quần bò của Mai, khi kéo được đến đầu ngồi thì Mai ngồi dậy và ngăn anh lại: Không được, em định làm gì vậy.

Nghe thấy Mai nói vậy Phong cảm thấy hụt hẫng vô cùng. Mai nhìn anh và nói:

Mai: Chuyện này không được!

Phong: Không được sao ạ (rất ngạc nhiên)

Mai: Tại chị chưa đi tắm.

Phong thở phào nhẹ nhõm cứ tưởng rằng chị Mai thấy có lỗi với chồng và muốn dừng lại. Mai quỳ lên ghế sofa và kèo anh dậy, hai người lại hôn nhau đắm đuối, hai cái lưỡi đá lấy nhau. Tiếp đó Mai để anh ngồi dựa vào ghế, cô chủ động cởi quần Phong ra, con cu của Phong cứng ngắc dựng thẳng đứng. Mai cầm lấy nó và cúi người xuống hôn nhẹ và đầu khấc.

Phong, em cũng chưa tắm mà, sẽ có mùi đó.

Mai, không sau em ạ, chị muốn mút nó.

Mai ngậm con cu và miệng và mút nó, lâu lắm rồi cô mới được làm thế này. Rất chuyên nghiệp nhẹ nhàng chậm rãi rồi đến nhịp độ tăng nhanh hơn, con cu Phong ngập sâu trong miệng Mai khiến anh phải rên lên: Sướng lắm chị. Mai tiếp tục làm cô đứng dậy hôn anh còn tay vẫn tiếp tục sóc con cu. Rồi xuống mút đầu ti Phong và liếm nó, vừa làm vừa nhìn tay mình xoa con cu Phong. Phong thở hổn hển, a chưa từng được sướng như này, người yêu anh không giỏi như chị Mai. Chị Mai đứng dậy cho anh nhìn thấy cơ thể mình và từ từ cởi nốt chiếc quần lót và cái áo cộc ra. Sau đó đẩy Phong nằm ngửa ra và nói: Để chị bú nó tiếp nhé.

Phong gật đầu đồng ý. Con cu tuy không sạch sẽ và hơi mùi nhưng nó cũng chẳng ảnh hưởng tới xúc cảm của Mai. Cô vẫn miệt mài mút nó một cách ngon lành. Căn phong im ắng chỉ còn ánh sáng và tiếng rên của hai người. Khi cảm thấy không chịu được nữa anh bất dậy đẩy Mai nằm ngửa ra. Nhìn cái lồn đầy lông ướt nhẹp khiến anh rất kích thích.

Mai: Không được xuất vào trong nhé…

Phong: Bao cao su thì sao ạ…

Nói xong anh vội chạy ra balo lấy ra một chiếc bao và đeo nó vào. Mai cũng cảm thấy yên tâm hơn. Phong kéo người cô lại gần và banh hai chân ra, từ từ ấn con cu của mình vào mép lồn Mai. Cả hai đều ướt nhẹp lên không khó để đưa đầu khấc vào. Nhưng ấn sâu hơn thì khá chật và Mai cũng cảm thấy nhột. Phong ra vào từ từ và cũng rất nhanh để ấn được hết con cu mình vào lồn Mai.

Phong hấp tấp dừng sức trẻ của mình để địt Mai, anh nhấp rất nhanh và dứt khoát. Cơ thể Mai chưa bắt kịp được lên cô cảm thấy khá sốc. Khi dần quen rồi thì Mai cũng ưỡn mình lên theo nhịp dập của Phong. Hơn 1 năm rồi mới được quan hệ, khiến cho Mai lên đỉnh rất nhanh, cơ thể cô đã co giật sau 1 hồi dập của Phong. Phong dường như cũng cảm nhận được điều đó, anh nhẹ nhàng ôm và kéo chị mình dậy, dựa lưng vào sofa, còn Mai ngồi trên người anh, con cu anh vẫn cắp chặt trong lồn Mai. Mai hôn anh và thì thầm nhỏ vào tai: Đến lượt chị nhé.

Không giống như Phong, Mai từ từ nhấp, khi Phong quen rồi có bắt đầu nhấp nhanh hơn, tiếng âm thanh mông cô dập nên người Phong kêu “tách, tách… bạch… bạch” vang khắp phòng. Sau một hồi nhấp cũng khiến Mai mỏi chân, cô nhấc người ra khỏi Phong, khi cái lồn rút ra khỏi con cu, khiến Mai cảm thấy hụt hẫng, nhưng nhanh chóng co xoay người lại ngồi nên người anh và dùng tay cầm con cu ấn vào lồn mình. Thật dễ dàng cu Phong đã chui tọt bên trong. Nó như đúng vừa đầy để lấp khoảng trống trong người cô. Lần này cả hai cũng nhấp tiếng âm thanh nghe to rõ hơn hòa quyện trong tiếng thở dốc, tiếng rên trong sung sướng của cả hai. Được chừng 1 phút cả hai thấy mệt Phong vòng tay ôm lấy cơ thể cô, Mai ngả người vào lòng anh, hai người hôn nhau. Quãng dừng này giúp cả hai lấy lại sức, dường như chừng này chưa đủ thỏa mãn Mai.

Mai, tiếp tục đi.

Phong hiểu ý đẩy mai ra phía bàn, cô chổng mông lên còn hai tay chống xuống bàn, Phong ấn con cu mình vào từ phía sau. Anh bắt đầu địt, nhấp vẫn rất nhanh.

Mai: Á, á… sâu quá…

Phong vẫn nhấp anh kéo Mai lên địt cô với tư thế Doggy đứng. Căn phong giờ đã không còn im ắng nữa, thay vào đó là nhưng âm thanh dâm dục, tiếng cơ thể va vào nhau. Phong cảm thấy mình sắp ra, anh dừng lại rút con cu ra, xoay người Mai lại và hôn cô. Phong biết mình phải thỏa mãn chị mình hơn nữa, nên anh chưa thể ra được lúc này. Họ lại hôn quấn lấy nhau, tay Phong ôm chặt cơ thể cô, còn Mai cầm con cu đang ướt nhẹp của anh.

Mai: Sướng quá làm chị không còn suy nghĩ được gì nữa rồi.

Phong: Em cũng vậy, hãy mặc kệ nó đi chị.

Nói xong Phong đặt Mai nằm ngửa ra bàn, khủy tay chống lên bàn. Phong đứng vậy đút con cu mình vào lồn Mai. Lại được khỏa lấp khoảng trống Mai cảm thấy mãn nguyện vô cùng. Lần này Phong từ từ hơn, anh đút vào rút ra nhẹ nhàng và chậm rãi.

Mai: Chị sẽ chịu hết trách nhiệm. Hãy làm chị sướng hơn đi…

Phong hiểu ý và bắt đầu nhấp cu nhanh hơn, anh cố gắng nhấp sâu nhất có thể. Với nhịp điệu nhanh dần của Phong, cơ thể Mai thỏa mãn vô cùng và cô lại lên đỉnh 1 lần nữa, lúc này cũng là lúc Phong bám chặt vào đùi Mai, anh cố gắng dùng hết sức để nhấp thật nhanh và mạnh. Cơ thể Mai co giật trong sung sướng anh cũng đã giải phóng hết tinh binh. Phong đứng dậy hai người nhìn nhau, lúc này Phong mới cảm nhận thấy tội lỗi của mình. Còn vẻ mặt của Mai thì rất thỏa mãn.

Kể từ đó mối quan hệ của hai người bắt đầu. Mai thường xuyên cho quán đóng cửa sớm hơn hoặc là sẽ về muộn hơn. Để Mai quấn lấy Phong thỏa mãn cơn đói khát tình dục của mình. Lúc này cô đã chẳng còn để ý tới chồng mình, vì lúc này cô đã có người giúp thỏa mãn bản thân.

Vào một buổi tối vắng khách, Phong đang dọn dẹp quầy ba, thì Mai đi tới đẩy anh dựa lưng vào quầy, lưng quay ra ngoài, vì quầy khá cao lên không ai có thể nhìn thấy Mai đang quỳ gối lắm lấy con cu Phong và mút nó. Phong sung sướng nhưng không dám rên lên, còn Mai thì lại cảm thấy thích thú vô cùng. Cô tiếp túc lấy cặp vú mình kẹp lấy cu anh, rồi sóc.

Từ khi quan hệ với Mai, Phong mới biết được có rất nhiều điều thú vị trong tình dục. Mai lấy đầu khấc chà vào đầu ti mình rồi tiếp tục mút. Mai không cho Phong 1 giây phút nghỉ ngơi nào miệng và tay cô làm liên tục. Cuối cùng anh không chịu được và phải xuất vào miệng Mai. Cũng may vừa xuất xong thì có khách vào, anh vội vàng kéo quần lên. Phong cảm thấy như này không ổn chút nào, nhưng thâm tâm lại thấy rất tuyệt vời. Từ đó trở đi ngày nào họ cũng địt nhau, và không còn dùng bao nữa.

Một tuần sau, khi hai người đang hôn nhau trong nhà kho.

Mai: Chúng ta đến khách sạn đi…

Phong, như thế có được không…

Mai mỉm cười và gật đầu: Mặc dù chỉ có 1 tiếng thôi, nhưng cũng sẽ rất tuyệt vời.

Khi con đói đã được thỏa mãn, thì bây giờ có lẽ Mai còn muốn nhiều hơn thế nữa, đã cảm thấy khá nhàm chán khi liên tục phải địt nhau tại 1 địa điểm rồi.

Vừa mở cửa vào phòng khách sạn. Phong ốm ngay lấy Mai và hôn, tay anh cũng làm việc luôn vén váy cô lên và bóp cái mông to và tròn.

Mai, từ từ đã, người chị nhiều mồ hôi…

Phong: Không sao mà…

Phong đẩy Mai nằm ngửa ra giường, đè nên người cô và hôn lấy hôn để. A cởi chiếc quần tất ra và hôn dọc khắp chân Mai đến cả bàn chân.

Mai: Em làm gì vậy, hôm nay chị ra nhiều mồ hôi lắm, em biết mà…

Phong: Em thích chị như thế này lắm…

Mai: Sao hôm nay em biến thái vậy…

Phong: Là do chị đó, chị quyến rũ em.

Vừa nói anh vừa úp mặt vào lồn Mai qua chiếc quần lót Phong lấy lưỡi liếm nó. Mai thì vừa nhột vừa cảm thấy hơi khó chịu, vì cô muốn đi tắm.

Phong: Để em liếm hết cơ thể chị thì chị sẽ không phải đi tắm nữa. Tắm sẽ lãng phí thời gian đúng không.

Vừa nói anh vừa lột hết quần áo trên người Mai ra. Từ khi quen Phong, Mai thường xuyên mặc những bộ đồ lót gợi dục hơn, nhưng hôm nay Phong không hề để ý đến nó. Như lời đã nói anh liếm khắp cơ thể Mai. Điều này khiến Mai nhột nhưng cơ thể co dường như lại rất thích thú. Sau khi Phong đã làm xong việc đến lượt Mai chủ động, cô cởi hết đồ trên người đẩy Phong nằm nữa ra giường.

Hai tay anh dang rộng, Phong đang nằm tận hưởng Mai phục vụ mình. Vẫn như thường ngay cô mút nó, ngấu nghiến rồi lại kẹp vào vú sóc. Rồi cô quay người lại với tư thế 69 hai người bú mút cho nhau, đây là lần đầu họ làm vậy. Không còn tại ở quán café nữa, họ không cần e rè, lúc này bản năng tình dục của Mai mới được bộc lộ hết. Sau khi 69 cô vẫn muốn Phong bú cho mình tiếp, ngồi trước mặt anh và bắt Phong phải liếm lồn.

Cái lưỡi của anh đã điêu luyện hơn rất nhiều, nó đủ làm thỏa mãn Mai, sự sung sướng đến tột độ khiến mai thở dốc và rên là rất to. Cô biết mình giờ cần gì, Mai trườn xuống tìm thấy con cu, túm lấy nó và nhét nó vào lồn mình. Con cu quá quen thuộc tọt một cái nó đã vào bên trong. Mai “á a” trong sự sung sướng, cô chủ động nhấp mông, tự thỏa mãn mình, mỏi chân thì không nhấp nữa mà lắc hông. Căn phòng chỉ toàn tiếng rên là của Mai. Chắc chắn bên ngoài sẽ nghe thấy, nhưng họ mặc kệ, ở đây họ cảm thấy an toàn hơn. Sau một hồi Mai chủ động Phong kéo người cô ôm chặt lấy hông và dùng lực đóng thật nhanh và mạnh, cái lồn ướt nhẹp đang ngoạm lấy con cu anh. Mỗi khi anh dừng lại nghỉ thì là lúc cảm nhận được cái lồn nó thắt chặt lấy anh. Họ lại tiếp tục đổi tư thế, Mai vẫn ngồi trên nhưng quay người lại, Cô nhấp mông thật mạnh và nhanh cho cu vào thật sâu.

Phong: Từ từ thôi không em sẽ ra đó…

Mai: Em không được ra đâu đấy (Mai bắt đầu chậm lại)

Rồi Phong chuyển tư thế Doggy, tiếng cơ thể và vào nhau “bành… bạch”

Vào thế chủ động hơn Phong nhấp một cách điên cuồng.

Mai: Thở dốc… a. Á… sướng lắm, vào sâu… đừng dựng lại…

Phong kéo một tay Mai còn con cu vẫn địt, anh nhấp điên cuồng hơn. Mai há hốc mồm, cơ thể cô lại lên đỉnh. Biết Mai đang sung sướng Phong không dừng lại, để cô nằm sấp cong mông lên, anh đưa con cu vào từ phía sau. Vừa nhấp vừa hỏi…

Phong: Em với chồng chị ai địt giỏi hơn…

Mai: Tất nhiên là em rồi, chị chưa bao giờ được sướng như này cả…

Phong rất hài lòng với câu trả lời đó. Nó như tiếp thêm sức mạnh cho anh. Anh không cho Mai nghỉ, tiếp tục xoay người cô lại, ôm lấy và hôn Mai. Nhanh chóng anh đưa con cu trở lại vị trí của nó. Nhấp chậm rãi và tận hưởng giây phút sung sướng này.

Phong: Mai, e yêu chị, em sướng…

Mai: Nhìn vào mắt chị đi…

Phong nhìn thẳng vào Mai, khuôn mặt đáng thương, đang phê trong sự sung sướng, Phong nhấp thật nhanh và mạnh. Mai gồng mình nên để trống đỡ từng cú dập. Nó vào rất sâu, rất đau, nhưng lại rất sướng. Khi cơ thể Phong đạt khoái cảm, anh bắn hết những dòng tinh dịch nóng hổi của mình vào lồn Mai. Được xuất tinh vào lồn một người phụ nữ là điều Phong rất khoái, điều đó anh chưa từng được làm với người yêu mình. Hai người nằm nghỉ ngơi và ôm nhau.

Một tháng cũng đã trôi đi, Chồng Mai như cảm thấy được điều gì. Tình cơ 1 buổi tối anh đến quán tìm vợ. Như mọi khi anh dùng những lời lẽ chẳng mấy được yêu thương cho vợ. Điều đó khiến Mai khó chịu và càng ghét chồng hơn. Tuấn muốn ngồi lại ở quán uống cốc café. Sau khi mang đồ cho chồng cô trở lại quầy bar chỗ Phong. Như muốn trút bực tức trong lòng nhưng không biết phải làm gì, như thói quan Mai lại quỳ xuống kéo quần Phong và mút cu anh. Phong vừa run vừa sợ vì chồng Mai đang ở đây, anh nhanh chóng phải xuất tinh để tránh bị lộ. Từ hôm khách sạn đó hai người đã đổi cách xưng hô, họ gọi nhau là anh em, rất tình cảm.

Khát khao dục vọng của họ ngày càng lớn hơn, họ thỏa mãn nhau từng ngày từng đêm. Trong phòng tắm khi cả hai đang bú liếm nhau:

Phong: Được địt em ngay bên cạnh chồng em, thích thú lắm…

Mai: Em cũng vậy, thật tuyệt!

Hai người bất chấp địt nhau mọi lúc mọi nơi, rồi đến ngày cũng bị phát hiện. Phong mất bạn gái, còn Mai mất gia đình. Nhưng như thế họ chính thức đến được với nhau, địt nhau mà không hề sợ ai phát hiện nữa…

…Còn tiếp…