Chapter 1
========================================

Đây là chuyện thật hoàn toàn, chứ tôi không kể thêm đâu.

Ba tôi đi nhậu bị xe đụng chết bất thình lình…

Từ ngày ba tôi chết, tại sao con chó trong nhà nó mến chúng tôi nhiều hơn, và hay chụp lên người má tôi nhiều, đôi khi nó nhảy lên người và lòi con cặc của nó ra tôi thấy bự lắm, làm má tôi đỏ mặt và la nó, nhưng nó không chịu đi mà còn nắc vào chân của má tôi, tôi phải la nó thì nó mới đi nơi khác…

Tôi cho đó là chuyện thường vì tôi mới 15 tuổi thôi, nên tôi không rõ lắm, trong phòng ngủ của má tôi có một cái đồ tẫm quât tôi thường vào lấy để làm cho nó xướng, vì mấy đứa bạn lớn tuổi có nói với tôi nếu cái đó dễ vào cặc là sướng như đụ vậy cho nên một buổi trưa tôi chạy lên lầu để lấy nó, thì tôi đã thấy và đã nghe tiếng rên của má tôi và tiếng gầm của con chó, tôi nghĩ là con chó cắn má tôi, tôi nhảy nhanh lên cầu thang để giúp má tôi, thì tôi thấy má tôi nằm trên giường chổng mông lên cao, đầu úp xuống tấm nệm con chó bẹc giê nó đang đụ má tôi và tôi thấy lồn má tôi ướt nhẹp, nước màu trắng đục chảy đầy giường, con cặc chó bự lắm, nó to như trái mướp nó làm cái lồn của má tôi phình ra như muốn rách, má tôi vừa khóc vừa rên, rồi bất thình lình, má tôi la to lên trời ơi… má tôi la “á á á á”

Tôi nghe má tôi khóc nữa, rồi con cho đứng yên luôn, không chơi nữa, tôi thấy vậy, tôi chạy lại gọi má má, má bị gì vậy, lúc đó má tôi không còn chổng mông nữa mà nằm quỳ, má tôi hình như không nghe tôi mà chỉ nằm yên thôi, tôi đẩy con chó ra, nhưng không dẫy được vì con cặc to của nó đã đút sâu vào trong lồn của má tôi và dính cái khất trong đó rồi, (sau này tôi mới biết) tôi thấy má tôi nhắm mắt lại mặt mày xanh lè, không còn thở nữa, tôi mới la con chó, nhưng tôi hơi sợ nó vì nó là loại chó Tây, cho nên nó bự con lắm…

Tôi đạp đại một cái thật mạnh, con chó la lên và sút con cặc nó ra, lúc này tôi mới thấy con cặc nó to vô cùng và nó có cái khất gần bên trong con cặc cho nên nó mới dính vào lồn của má tôi cứng như vậy, khi con cặc nó sút ra, trong lồn má tôi trào ra nhiều khí quá chừng, ít nhất cũng hơn một ly cà phê nhỏ, lúc này thì tôi thấy má tôi mở mắt ra, má tôi gặp tôi, má tôi không nói gì hết, mà ngó tôi.

Tôi thì chỉ thấy lồn má tôi có nhiều lông và ướt nhẹp, cái lồn có nhiều lông và nước, cái mông và cái vú thì màu trắng và căng cứng, lúc này tôi nóng trong người quá chừng, con cặc tôi nứng cứng ngắc, và tôi chạy xuống lầu, qua phòng tôi ngồi trên giường suy nghĩ.

Khoảng năm phút sau má tôi chạy qua phòng tôi, và cho tôi 5 trăm nghìn và nói cho con đi chơi đó, rồi má tôi đi ra ngoài.

Tôi thấy mừng quá chừng vì đây là món tiền lớn lắm.

Tôi nhìn theo má tôi, tôi thấy cái mông to tròn, và nhớ đến cái lồn nhiều lông ướt dính nhiều khí của chó lúc nãy, mà nứng cặc vô cùng, tôi ước gì được đụ má tôi một cái cho đã…

Tôi bóp cặc tôi, và dỡ tấm nệm lên, bõ tiền xuống dưới đó, nhưng tôi nhớ mãi đến cái lồn của má tôi đỏ hồng trào khí ra, và nhớ đến lúc má tôi khóc vì con cho đụ má tôi, tôi nứng cặc quá, thò tay vào cặc thục lia lịa, thì lúc đó má tôi bước vào phòng, má tôi nhìn tôi và cười, má tôi nói, con sục cặc hả, và má tôi cười nhẹ, rồi nói với tôi đừng nói gì hết nha, má cho con tiền đó. Con đi chơi đi, rồi má tôi ra khỏi phòng của tôi.

Ba ngày liên tục tôi sục cặc 9 – 10 lần, hôm nay tôi tìm gặp mấy đứa bạn lớn tuổi để nghe tụi nó nói chuyện chơi và đụ mấy bà sồn sồn trong xóm, tôi lấy một ít tiền mua 2 chai rượu đế, để cho tụi nó uống, và tôi hỏi đủ thứ chuyện, từ đụ người đến làm cách nào để đụ chó lung tung hết, và cuối cùng tôi hỏi làm cách nào làm cho đàn bà nứng lồn để người ta cho đụ…

Mấy tụi nó nói nhiều thứ lắm, rồi một thằng nói có thuốc làm cho nứng lồn, tôi hỏi tới, nó nói nó mua được, tôi làm thinh, và sau đó về nhà, tôi nghĩ tôi cách nào sẽ làm cho má tôi nứng lồn, và cách cho uống thuốc là hay nhất, tôi nhờ nó mua, và tôi đã có nó trong tay, còn cái nào hồi hộp hơn…

Trưa hôm sau, lúc ăn cơm tôi đã bỏ 1 viên thuốc vào ly nước trà, má tôi uống và chừng nửa giờ sau má tôi lên lầu để ngủ, còn tôi chạy vào phòng ngủ tôi mà tim đập nghe tùng tùng như cái trống, tự nhiên con cặc tôi cương cứng ngắc, như vậy là 40 phút đã trôi qua, tôi lén đến phòng ngủ má tơi để nghe ngóng.

Vừa tới phòng, một cảnh rất nứng cặc hiện lên, má tôi nằm nhắm mắt chân banh ra cái lồn má tôi ướt nhẹp, môt tay đút vào lồn, và không biết tại sao quần má tôi không còn nữa, mà chỉ còn bận cái áo thun lúc ăn cơm mà thôi, má tôi không cử động mà thở nhè nhẹ như người ngủ mê…

Tôi đứng nhìn má tôi, thấy cái lồn đã quá chừng, tôi ngồi trên giường, mà má tôi không cử động, má tôi đang ngủ, tôi sờ nhẹ vào vú, bóp nhè nhẹ, trời ui sướng quá chừng, tôi vén áo lên, thấy nguyên cái vú, tôi nứng cặc quá tôi bóp lồn má tôi, má tôi cử động và làm thinh, lúc này tôi nứng cặc quá rồi, tôi bóp thật mạnh và cái ngón tay móc vào cái mồng đốc, thì trời đất, nước trong lồn má tơi chảy ra, má tôi nói ú ớ, và ôm tôi, rồi buông tôi ra…

Tôi cởi quần và banh hai cái chân má tôi ra, tôi thấy cái lồn má tơi đã quá chừng, nó màu hồng, và lông đen thui, tôi cầm con cặc đút vào, nghe cái ọc, tôi sướng cứng người…

Má tôi cử động, và mở mắt ra nhìn tôi như người say rượu, và rên, tôi sướng quá, tôi nắc lia chia luôn luôn, tự nhiên má tôi không rên nữa, mà bà nhìn tôi như muốn hôn tôi…

Tôi cúi xuống nút lưỡi bà đã quá chừng luôn, rồi tôi bắn khí ra đầy lồn má tôi, má tôi nằm yên, tôi lấy con cặc ra, khí chảy từ lồn xuống tấm khăn trải giường màu trắng…

Sau khoảng 5 phút rồi tự nhiên cặc tôi nứng nữa, tôi bò lên nệm, dơ chân má tôi lên và đút con cặc tôi vào đùi má tôi một hơi, chừng 5 phút, xuất tinh ra quá chừng…

Lúc này tôi nghe má tôi rên, và rồi cũng nằm yên khi tôi lấy con cặc của tôi ra… lúc này nhà không còn ai, chị tôi thì đi lên thành phố để thăm dì tôi, cho nên tôi có một mình tha hồ mà đụ, không sợ ai biết hết…

Tôi ngồi dậy nhìn thân hình má tôi, bà đẹp quá chừng, cái lồn to, nhưng con cặc tôi cũng to, to như cặc con chó, cho nên tôi thấy nó cứng ngắc, lông lồn má tôi nhiều nó màu đen, và đẹp lắm, má tôi 34 tuổi cho nên lồn má tôi nước nhiều lắm, đang suy nghĩ thì con chó tôi chạy lên lầu, nó thấy má tôi, nó nhảy đến và liếm lồn má tôi, tôi thấy má tôi trở minh, và rên, hai chân má tôi dang ra.

Hai tay dang ra và đầu ngã qua trái, rồi ngã qua phải, tôi lay vai má tôi, nhưng má tôi vẫn nằm yên, bây giờ tôi biết rồi, tôi cho bà uống thuốc ngủ, chứ không phải thuốc nứng lồn.

Tôi nhớ đến trước đây con có đã đụ má tôi rồi nên tôi muốn coi lần nữa.

Tôi xoay má tôi úp xuống nệm, tôi lấy cái gối và cái mền dằn dưới bụng cho nó cao lên nhu chổng mu, lúc này cái lồn thấy đã ghê vậy đó con cặc tôi nứng thêm lần nữa, tôi banh mép lồn ra, và đút con cặc vào đụ một hơi gần mười phút, thì bắn khí tùm lum trong lồn má tôi.

Má tôi rên nhưng không nói chi hết, tôi lấy con cặc ra thì con chó nhảy vào chụp lên cái lồn má tôi và liếm, má tôi rên nhiều hơn, nước chảy ra bao nhiêu con chó liêm hết sau đó con chá nhảy lên và nó nắc, tôi thấy lồn má tôi chảy nước ra tùm lum, con chó thì xịt khí lung tung, nhưng má tôi vẫn còn rên và nói mấy câu lung tung, và rồi con chó nắc mạnh hơn, nó đẫy con cặc của nó vào tuốt bên trong, má tôi rướn người lên mở to mắt ra nhìn tôi và bà nói: “Sướng quá…” mà tiếng nói như say rượu, còn con chó thì đứng yên tôi biết nó đã bắn cả đống khí vào lồn má tôi rồi, tôi thấy từ lồn má tôi, khí chảy ra từ từ, còn cái mông má tôi thi nhô lên nhô xuống bà ta nắc một mình như đang đụ với ai và rên như bị ai bóp cổ…

Tôi thấy vậy cầm con cặc con chó rút nó ra, kêu cái ócccc… khí tràn ra như đập bể cái hột gà, nhiều lắm bây giờ tấm khăn trải giường dính nhiều khí lắm, tôi nhìn cho đã rồi bỏ xuống lầu, và vào nhà tắm lấy khăn lau cặc cho sạch… tôi bận quần áo và lấy chiếc Dream, chạy ra đường, khoảng nữa giờ sau tôi về nhà, lên lầu tìm má tôi, thì lúc ấy má tôi vẫn còn nằm trên giường.

Con cho liếm lồn má tôi tới tấp, và nó muốn đụ má tôi nữa, tôi đuổi nó ra, nó chạy xuống lầu, và tôi bắt đầu bóp lồn má tôi, nhè nhẹ móc hột le làm má tôi run run mấy lần, má tôi lăn qua lại và nắc lên mấy cái và lúc này cái lồn má tôi lại chảy nước nữa, thật là làm cho tôi nứng cặc vô cùng tôi móc hột le và chừng 5 phút cái lồn má tôi ướt nhẹp…

Bỗng lúc đó, con chó tôi chạy lên lầu, rồi người bạn tôi thò đầu lên, bạn tôi nó thấy cái lồn má tôi đâu có bận quần, nó nhìn châm châm, và nó ngó tôi không chớp mắt, nó nói’

– Cái lồn nhiều lông quá, chơi đi! Má mày ngủ rồi, đụ đi, bả không biết đâu, nếu không để tao đụ nha…

Nó không để tôi trả lời, nó kéo quần nó xuống và ngồi bên giường, bàn tay nó bóp lồn má tôi nó banh lồn má tôi ra, nó móc hột le, làm má tôi run lên, đôi mắt má tôi vẫn nhắm, và thằng bạn tôi vẫn tiếp tục móc lồn, rồi tôi thấy nó, móc cặc nó ra, nó banh lồn má tôi ra, lúc này tôi thấy đầy nước, nó đút cặc nó sâu vào, lút bên trong lồn má tôi, tôi thấy nó đỡ 1 chân má tôi lên, nó để chân đó lên vai, mà nó nắc vào lồn má tôi nhanh và liên tục, tôi nghe má tôi rên lên, mắt má tôi mở ra, nói những câu gì, tôi không nghe rõ, nhưng má tôi vẫn rên và hất mông đít càng cao lên… không biết bao lâu nữa thằng bạn tôi rên một tiếng, nó nắc chậm lại và im luôn, nó thở, nó nói nó bắn khí trong lồn má tôi rồi, nó nói sướng lắm và nó quay ra nói với tôi:

– Lồn má mày chơi đã thật, lồn đầy đủ nước, và bót lắm, mày chơi chưa?

Tôi không trả lời, nó rút cặc nó ra, cái lồn má tôi lúc này cũng toàn khí, và một chùm lông đen sì, thằng bạn tôi bận quần vào và đi nhanh xuống lầu, nó nói tôi sao không đóng cửa nhà lại, tôi đi xuống với nó và đóng cửa nhà lại, trong đầu tôi nhiều suy nghĩ, tôi nghĩ chắc tôi phải lên đụ má tôi thêm một lần nữa vì đây là cơ hội tốt cho tôi, tôi đi lên lầu banh lồn má tôi ra và những gì đến đã đến…