Chapter 7
========================================

“GHEN VÀ RÌNH MÒ”

Các bác biết 2 cảm giác này rồi chứ nhỉ, 2 cảm giác khó chịu nhất khi yêu và khi tò mò…

GHEN, mình từng chia tay bạn gái vì bạn gái yêu với người khác, cũng không trách được vì yêu xa, nhưng quay lại cảm giác lúc đó, cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ ghen, cực kỳ thất vọng, chỉ muốn đạp đổ hết, cảm giác như bụng nó trào sôi lên, uống lại, có thể đau bao tử ngay lập tức.

Còn RÌNH MÒ, hồi nhỏ xíu ở quê, mình từng rình bà dì tắm nhiều lần, rồi rình cả cô hàng xóm tắm, cảm giác phải nói là chỉ một lần trong đời, không bao giờ quay lại, vì cảm giác tội lỗi, tò mò của tuổi mới lớn, cảm giác được thấy một thân thể của người khác giới trưởng thành, nó cực kỳ khó quên.

Thế mà, ở cùng chị, mình lại trải qua cả 2 cảm giác đó cùng một lúc, cùng một thời điểm, thật đúng là cuộc đời.

Trở lại chuyện chị và ông anh, dạo này ông anh có vẻ tu và rất hay ở nhà, không biết ông anh có nghi ngờ gì chị không, nhưng thấy ổng có vẻ rất quan tâm đến chị, chị có vẻ cũng vui vì điều đó, cứ tối, 2 vợ chồng hay đi ngủ sớm hơn thường lệ, làm mình ở trên lầu bứt rứt không yên, không biết 2vc làm gì bên trong.

Mà cửa phòng ngủ của 2 vợ chồng chị rất kín, mấy lần chịu hết nổi ghé tai vào nghe mà không nghe được gì nhiều, chỉ nghe được rất rất nhỏ, không phân biệt được. Thế là cái bí ló cái khôn. Lên mạng tìm hiểu, tìm ra một thiết bị chuyên nghe lén qua tường (các bác search sẽ thấy ngay), hí hửng đặt hàng ngay, mặc dù cũng không rẻ gì, mất toi 1 chai.

Mấy lần trước, mình toàn ghé tai vào cửa, thiết bị ngày cho phép nghe lén xuyên tường, khuếch đại âm thanh bên trong phòng, mình đeo tai nghe, áp thiết bị vào tường là nghe được.

Tối đó, như mọi khi, anh chị lại vào phòng sớm, mình thì đúng nhiệm vụ, lên lầu dạy 2 đứa nhỏ học bài, vừa dạy mà vừa mong dạy cho nhanh cho xong rồi cho 2 đứa nó đi ngủ. Lâu lâu chạy xuống dưới giả vờ nói 2 đứa nhỏ là đi toilet xem có động tĩnh gì không, chưa dám lấy cái máy xuống thử.

Cuối cùng 2 đứa nhỏ cũng học xong, mình đóng cửa phòng tụi nó, bắt tụi nó đi ngủ sớm mai còn đi học, chạy vội vào phòng lấy máy nghe chạy xuống lầu. Tường phòng anh chị ngay kế bên cầu thang nên mình chỉ cần đi gần hết cầu thang là ok, không cần xuống hẳn cửa phòng anh chị, rất nguy hiểm, chay không kịp.

Hồi hộp quá, vội lấy cái máy ra, đeo headphone vào, áp cục nghe vào tường…


Ohhhhh âm thanh đầu tiên nghe được là tiếng rên, ôi má ơi, hai vợ chồng này lẹ thế…

Âm thanh tuy nhỏ nhưng dần dần nghe là quen liền, tốt hơn nhiều so với áp tai vào tường hay vào cánh cửa.

Mà hình như chỉ có tiếng chị rên… à không phải, giọng anh chị vẫn đang nói chuyện, còn có tiếng rên khác nữa, akak, đúng rồi, 2 ông bà đang coi phim X – art mình chép cho ổng bả, không biết xem trên ipad hay trên tivi nhỉ, ai chà, chị đang thực hiện đúng nghi thức mỗi khi làm tình với mình đây mà, đầu tiên là xem phim trên x – art một, hai phim gì đó, khỏa thân sờ nắn nhau cho đến khi chịu hết nổi mới chiến. Không biết trong phòng 2 ông bà đang khỏa thân hay không nhỉ, mình nghĩ chắc 90% là vậy rồi.

Tình huống thật lạ, bình thường người bên cạnh chị lúc này phải là mình chứ, hic, chẳng biết nghĩ gì nữa, cảm giác cơn ghen dần dâng lên, bên trong thì tiếng rên càng lúc càng lớn hơn, có tiếng mút môi chùn chụt, chắc 2 người đang vừa coi phim vừa cháo lưỡi đây mà, lâu lâu tiếng chị rên nhè nhẹ, khá khác với tiếng rên mạng trong phim, mình phân biệt được ngay.

Có lẽ ông anh đang vừa xem vừa xoa cô bé của chị hoặc cũng có khi chỉ có chị xem phim, ổng đang liếm con bướm xinh của chị cũng nên.

Bất chợt tiếng rên của nhân vật nữ im bặt, tiếng chị rên mạnh hơn…

“Anh ơi, nữa đi, anh ơi, lên với em”

Rồi, ông anh đang ở dưới rồi.

Giờ là đến phiên ông anh rên…

Chắc chị đang BJ…

Ông anh rên rõ lớn…

“Em ơi, sướng quá, nữa đi em, ướt vào em, anh thích lắm, hôn bên dưới anh đi em, 2 hòn bi đi em”

Rồi mình nghe âm thanh quen thuộc, bụp bụp bụp, y chang âm thanh chị ngậm 1 lúc 2 hòn bi của mình, ông anh thì rên mạnh hơn, thậm chí là la lớn…

Rồi cả 2 người đều có vẻ phát rồ lên, tiếng bụp bụp vang lên rõ lớn, và cả 2 đều rên la rất to, nhưng chưa có vẻ gì là đã cho thằng bé và cô bé gặp nhau, chắc đang 69…

Cảm giác đứng ngoài thật không thể tin được, thằng bé của mình căng cứng lên, muốn bung cái quần ngủ chui ra ngoài, bên trong thì hình như ông anh đã đưa thằng bé vào chị…

Giờ thì tiếng lạch bạch, lạch bạch, tiếng rên của chị lớn hơn bao giờ hết.

“Ư ư ư ư ư, bạch bạch bạch bạch…”

“Em sướng quá, nữa đi anh, bế em lên đi anh”

Chị có vẻ cuồng nhiệt không kém gì mình…

Ông anh có vẻ cũng hưởng ứng nhiệt tình thì phải, thấy nghỉ một chút rồi lại lạch bạch tiếp, chắc là đổi tư thế.

Mình đứng ngoài một tay cho vào quần 1 tay giữ cái máy nghe, hic, giờ mấy đứa nhóc ngủ dậy thì, mà thôi, cửa mở mình sẽ nghe.

Bên trong chắc sắp đi đến đoạn cuối, mình nghe chị rên mạng lắm…

“Anh ơi, anh ơi, em sắp ra rồi, anh bắn vào miệng em đi, bắn vào đi anh, hay bắn lên ngực em đi, cho ngực em đẹp, aaaaa”

“Ohhhh…”

Mình có nghe nhầm không, sao giống làm tình với mình thế…

Hai ông bà này dạo này hòa hợp thế, hèn chị dạo này chị có vẻ ít muốn gặp mình hơn, hic hic, chị ơi, làm em đau lòng quá…

Đau thì đau mà chim thì cứng ngắc, cứng như đá…

Bên trong, ông anh rên mạnh, la lớn và dập liên tục…

“AAAAAAA…”

“Bắn lên ngực em hết đi anh, em xoa khắp người em nhe, để da đẹp, ngực bự hơn”

“AAAAAAA”

Trời ơi, Chị yêu của mình đây sao, những từ này chỉ nói với mình cơ mà, sao giờ nói với cả ông anh, hèn chi dạo này ổng siêng về nhà mà…

Ôi đau lòng quá…

Tiếng 2 ông bà rên nhè nhè nhẹ nhẹ bên trong, tiếng TV vang lên, chắc chị bật tivi xem…

Hai ông bà rù rì rù rì gì đó mình nghe không nổi, mình biết chắc không có gì nữa, đứng đây mất công chị ra đi toilet, mình thất thểu đi lên lầu, đóng cửa phòng, tự xử…

Ôi cuộc đời…

Sao mà sống trong căn nhà này được đây trời.

Chị ơi, chẳng lẽ chị ngày một xa em sao, hic hic.

Cảm thấy bụng quặn đau, chim thì cứng.


Cả một tuần sau đó mình đâm ghét cái máy nghe trộm…

Nó làm mình tổn hại tinh thần ghê gớm, cứ đêm đến là lại thất thểu chạy xuống nghe lén, rồi lại chạy lên tự xử, có đêm 2 ông bà không làm gì, chỉ coi phim làm mình đứng mỏi cả chân cẳng. Trong người thì bức bối không chịu được mặc dù tự xử nhưng sau 1, 2 tiếng là đâu hoàn đó cứ nghĩ đến chị trong đầu.

Thế nên khỏi phải nói, mình sung sướng như thế nào khi bữa cơm tối, ông anh nói với chị…

“Em, mai anh đi công tác 3 ngày, chủ nhật mới về nhe”

Chị vâng dạ, rồi liếc mình một cái…

Mình cúi xuống bàn cười thầm, thằng bé từ từ cứng lên lúc nào không biết.

Đêm đó báo hại cả đêm không ngủ, chạy xuống phòng anh chị nghe lén, thấy ông anh dập khí thế như muốn hiếp chị, chắc là sắp đi công tác, chị thì vừa dập vừa la…

“Đi công tác cấm léng phéng với cô nào đó nhe, về mà không lên nổi là em biết ngay”

“Giờ em hút hết tinh cho anh không làm gì được luôn”

Trời ơi, chị đây sao…

Chị đây sao…

Tối đó, ông anh sung quá hay sao đó, làm luôn 2 phát đến tận 3h sáng mới ngủ, mình cũng ráng theo dõi mà mỏi hết cả chân, người lờ đờ, ráng nhịn không tự xử để dành cho ngày mai.

Nằm mơ mơ màng màng đến 6h sáng thì giật mình dậy, lồm cồm bò dậy đánh thức 2 đứa nhỏ dậy chở tụi nó đi học.

Trên đường về ghé mua 3 tô bún bò mang về ăn sáng, biết ông anh sáng nay đi, đãi ổng bún bò để còn dành chị của ổng chứ, he he.

Về tới nhà chị và anh đã dậy…

Chị thấy mình ngạc nhiên lắm…

“Ủa T, chị tưởng em đi làm luôn rồi, giờ còn mua bún bò nữa vậy, may quá chị cũng định đi mua gì cho anh ăn sáng”

Chị vừa nói vừa cười cười với mình…

Ông anh thì đứng ngay đằng sau…

“Em chu đáo quá, may quá anh sắp trễ giờ ra sân bay rồi”

Chị lấy 2 cái tô đổ bún ra cho ông anh và chị…

Riêng mình chị đổ vô nồi hâm vì biết mình thích ăn nóng…

Ông anh có vẻ trễ, ăn vội ăn vàng.

Mình thì vừa ăn cứ nhìn nhìn chị, chị thì có vẻ lơ lơ ngồi nói chuyện với ông anh…

Ăn xong mới 7h30 sáng…

Ông anh nhìn đồng hồ nói…

“T chút chở chị đi làm dùm anh nhe, giờ anh phải đi ra sân bay rồi, giờ mà chị đi cùng anh thì sớm quá”

“E ở nhà chút đi với thằng T nhe, anh đi trước cho kịp giờ bay”

Mình dạ rõ to vừa cười…

Mặt chị đanh lại nghiêm nhìn mình, ông anh không để ý mà xăm xăm vào phòng lấy đồ chuẩn bị đi.

Chị mang mấy cái tô đi rửa còn mình chạy vội lên lầu tắm rửa để chuẩn bị âm mưu…

Đang tắm thì dưới nhà í ới giọng ông anh đang chào tạm biệt chị để ra taxi, mình tắm vội cho xong để chạy ra chào ông anh mà không kịp, vừa chạy xuống thì cổng đã đóng, chị đang từ ngoài cổng đi từ từ vào vừa đi vừa cúi xuống lượm mấy xác lá rụng từ cây cối bay vào đường ra cổng.

Ớ lúc nãy mặc bộ váy ngủ dài mà ta, giờ sao lại mặc cái váy hoa ngắn hơn tới đầu gối, thay đồ nhanh quá nhỉ, chắc chị thay đồ đi làm luôn.

Ôi y hệt cái váy này luôn các bác ạ, chỉ khác màu một chút, đúng kiểu mình thích, vải mềm, suôn, nhìn thanh lịch hơi có chút gợi cảm một cách kín đáo.

Nhìn chị đi vào lâu lâu dừng lại cúi xuống lượm xác lá làm lấp ló vòng 1 làm thằng cu cứng ngắc luôn.

Mình thì đang mặc cái quần ngủ với cái áo thun, thằng cu đội lên một khúc trong quần. Đang mải suy nghĩ thì chị bước vào, mình nép sang một bên cửa, chị đi vào ngước lên cửa gọi…

“Anh ơi, anh, anh ơi, vừa gọi vừa nhìn lên lầu thật là thương, chắc chị nghĩ mình vẫn đang tắm hay thay đồ”

Tới lúc này nhìn chị từ phía sau trong bộ váy hoa mềm mại tôn lên đủ đường cong cơ thể, cái gáy trắng ngần đầy gợi cảm nhìn từ phía sau, mình chịu hết nổi chạy ra sau lưng chị, hai tay ôm lấy chị nhấc bổng lên cao, thằng bé bên dưới hùng dũng đâm vào chân chị, chị á một tiếng rõ to…

“Aaaa, anh ở đây từ lúc nào, giật cả mình”

Mình vừa nói vừa xoay chị lại…

“Giật cả mình hay giật cả cửa mình”

Vừa nói mình thò tay xuống dưới thò vào váy chị, bên trên tay còn lại bóp V1 bên dưới váy, miệng thì khóa luôn miệng chị không cho chị phản ứng.

TRỜI ƠI…

Trên và dưới đều hoàn toàn trống không, thì ra, thì ra, chị cũng có âm mưu 3 bệnh rồi, bên dưới đã ướt nhẹp từ lúc nào, mình xoa xoa hột le chị một cách mạnh bạo, bên trên 2 tay xoa bóp cặp vú khủng của chị, miệng không rời miệng chị một giây nào, Tay chị thì một tay ôm chặt mình, một tay tất nhiên là đang xóc thằng bé liên tục…

Không thể chịu đựng được thêm một phút giây nào nữa, mình vừa hôm, vừa kéo chị vào phòng ngủ đẩy chị nằm lên giường, tay rời khỏi ngay hột le của chị, kéo cái váy lên và đút ngay thằng bé đang cứng như đá vào trong chị cái ót…

Chị á lên một tiếng nhẹ sau đó là liên tục á lên liên tục sau mỗi cú dập của mình.

Mỗi cú dập mạnh chưa từng có như bắt chị trả nợ sự chờ đợi lâu nay của mình, bắt chị trả nợ cho việc sung sướng của chị, của việc bắt mình phải nghe lén anh chị từng đêm, của việc ghen tức với ông anh hàng đêm.

Không còn thương hoa tiếc ngọc gì, chị ú ớ trước mỗi cú dập như trời giáng của mình, bên dưới thì thằng bé dập như máy khâu, bên trên, 2 bàn tay bóp 2 cái bánh bao, nhào nặn, bóp như muốn phụt sữa ra ngoài, mắt mình trừng trừng nhìn chị, may mà chị chắc đang phê quá, mắt nhắm nghiền rên ư ử.

Chỉ được thêm vài cú dập, một luồng điện chạy dọc sống lưng, cơ thể căng lên, từng dòng tinh bắn thẳng vào bên trong chị, từng đợt từng đợt, bắn sâu vào trong chị, mỗi cú bắn chị như hét lên sung sướng…

Vừa bắn hết loạt đạn cuối, một luồng suy nghĩ lóe lên…

“Chưa đủ, chưa đủ, không thể để chị so sánh mình với ông anh được, phải cho chị không thể nào đẩy mình ra khỏi đầu được”

Tạm quên cơn sướng đang vụt tắt, thằng bé đang nhỏ dần lại, mình rút nó ra khỏi cô bé ẩm ướt đang ướt nhẹp vì tinh trùng của chị, 2 ngón tay đút vào trong xoay ngược lên, bên trong đang nhầy nhụa vì tinh trùng của mình.

Hai tay móc ngược lên phía điểm G của chị (các bác xem JAV sẽ biết đoạn này), lưỡi liên tục đánh vào cái hột le huyền thoại của chị mặc cho mùi tinh trùng ngai ngái xộc vào mũi. Thật là lúc này không biết mệt hay mỏi tay là gì, thời gian như ngừng lại, chỉ có lưỡi tách tách liên tục, tay thì móc liên tục liên tục…

Chị bắt đầu nói nhảm…

“Anh ơi em sướng quá, anh ơi anh ơi”

Mình rời khỏi hột le, đưa lưỡi lên tấn công cặp vú của chị, hết bên này đến bên kia, chị rất thích bóp vú cao lên cho mình liếm, hết liếm vú đến liếm mút lưỡi chị, bên dưới, 2 ngón tay thọc sâu vào, tạo thế móc lên liên tục liên tục…

Được một lúc, tiếng nhóp nhép, nhóp nhép, ục ục tăng lên (các bác xem JAV tiếp nhé, y chang)

Mình tiếp tục móc mạnh hơn, rời miệng khỏi cặp vú chị tập trung vào việc tấn công điểm G của chị, chị thì như người mất trí, giật giật liên tục, miệng ú ớ, tay quơ qua quơ lại như tìm kiếm gì đó, biết ý mình đẩy thằng bé của mình giờ đã dần to lên lại tới sát tay chị.

Như bắt được vàng, chị cầm nó xóc liên tục, rồi lấy cái miệng ướt nhèm nước miếng ngậm nó mút liên tục…

Tiếng chụt chụt của nước miếng trong miệng chị với tiếng ọc ọc bên dưới…

Cô bé của chị càng lúc càng co dãn nhiều, tiếng ọc ọc càng to hơn, mình lấy hết thể lực móc lên liên tục, Chị á lên một tiếng lớn, bên trong từng đợt nước trong cô bé của chị bắn ra nhưng phóng tinh, từng đợt bắn ra liên tục nóng hổi, mình dừng lại 1, 2 nhịp cho nó bắn rồi lại móc tiếp, lại một đợt nước bắn ra nữa, cả người chị gần như co rúm lại, tay chị bóp chặt thằng cu của mình, mắt đờ ra, cả tấm mền phòng ngủ của chị ướt nhẹp sau nhiều đợt phóng của chị, tay mình nước chảy ròng ròng, mình rút ra, xoa đôi tay ướt nhem lên vú chị, thò 2 ngón tay thần thánh vào miệng chị, chị ngậm 2 ngón tay đầy nước nhờn, mằn mặn đầy trìu mến, lưỡi chị nâng niu 2 ngón tay như 2 đứa con.

Chị đã xuất tinh rồi, chắc chắn ông anh chưa bao giờ làm cho chị được như vậy.

Vừa nghĩ đến ông anh, thằng bé trong người mình lại trỗi dậy, chưa cho chị nghỉ ngơi, mình cầm 2 chân chị, kéo chị ra sát thành giường, chị giờ xụi lơ như người say thuốc, mặc mình làm gì thì làm.

Vừa kéo chị ra sát thành giường, tách 2 chân chị ra, lột hết cái váy của chị ném xuống giường, thằng bé hung dung đang đợi nãy giờ đẩy vào trong chị cái ót…

Chị chỉ rên lên nhè nhẹ, và gần như mất phản ứng…

Mình mặc kệ, giơ 2 chân chị lên cao, dập liên tục liên tục…

Người chị giờ gần như cọng bún, chỉ nằm im ru cho mình dập, nhưng bên dưới vẫn ướt nhẹp.

Mỗi vài cú dập mình lại lấy tay xoa hột le của chị, được một lúc, có vẻ chị dần hoàn hồn, mở mắt nhìn mình đầy dâm đãng kéo mặt mình xuống nút lưỡi…

“Hiếp em đi”

Mắt chị dại đi…

Mình như được tiếp thêm năng lượng, tăng tốc liên tục liên tục, tay thì bóp muốn bể cặp vú bánh bao của chị, tay còn lại thì xoa liên tục hột le của chị, 2 tay chị thì cầm 2 núm vú của mình mà ngắt mà nhéo mà xoa như cổ vũ, mắt chị nhìn mình đầy ngây dại và dâm đãng, miệng thì liên tục hét…

“Hiếp em đi, hiếp em đi…”

Chịu được thêm chút nữa ở khung cảnh này sao, thằng bé và mình chịu thua rồi…

Mình rút vội ra bắt từng đợt tinh trùng còn lại lên ngực chị.

Vẫn còn quá trời tinh trùng…

Bắn tới đâu mình xoa đều lên ngực chị tới đó, chị cũng xoa đều nó lên ngực…

“Cho em thêm kem dưỡng da đi, thêm đi” chị liên tục rên và xoa…

Hết đợt bắn cuối cùng, mình cúi xuống hôn chị và nằm vật ra bên cạnh chị thở hồng hộc.

Nằm được 5 phút, nhìn qua bên cạnh, chị nằm thiêm thiếp ngủ tự lúc nào, trên ngực chị vẫn còn nhơn nhớt của tinh trùng chưa khô.

Chạy ra ngoài phòng khách, lấy cái đt gọi lên công ty báo hôm nay bệnh, xin nghỉ.

Bước vào phòng nằm bên cạnh chị và thiếp đi.