Chapter 16
========================================

Sau chuyến đi Phú Quốc về, ông anh có vẻ càng ngày càng quấn chị, mình thì lại rơi vào thảm cảnh cám treo heo nhịn đói, hàng ngay trước mắt, ngay bên cạnh, ngay gần cách có vài mét nhưng không dùng được, ông anh thì dạo này ở hẳn ở nhà, sáng đi làm tối về, rất ít đi công tác, có đi là đi có 1 ngày à. Cũng phải thôi, dạo này 2vc có vẻ mặn nồng lắm, chị thì cứ phây phây, vú mông dạo này càng ngày càng sexy, no đủ quá mà, tối nào 2 vc cũng làm 1 nháy, với cái máy nghe trộm mình nghe tất cả, có vẻ những chiêu thức, những tư thế, những tuyệt chiêu mà mình dạy chị chị đều áp dụng lên ông anh, mà có vẻ còn sáng tạo thêm (mình đoán vậy), ông anh thì có vẻ mê rồi, nên ở nhà hoài, không đi nữa.

Được 1, 2 tháng, càng ngày càng điên, nhiều lúc muốn ghen ngược với chị, mà chị thì cứ lơ lơ, không muốn tiếp xúc nhiều với mình, mình thì càng ngày càng điên, tối nào cũng như thằng ăn trộm, rình rập nghe lén chị, mà chỉ nghe được thôi chứ, không làm ăn gì được, tức muốn nổ thằng ku. Nghe trộm đã rồi lại lên lầu tự xử, vãi cả chưởng, riết rồi nhiều khi xuống nghe lén xong một hồi chán quá lại lên ngủ, bất lực. Ròng rã ròng rã, máu trong người ngày nào cũng dồn hết lên đầu đâm ra liều…

Hôm đó một ngày bình thường, có việc bên bà mẹ nuôi nhờ, mình xin nghỉ một ngày chuẩn bị chạy qua đó phụ giúp mẹ nuôi (và cô em gái nhỏ) Xuống tới nhà thì cả nhà đã đi hết, chị cũng vừa ra khỏi nhà, liếc vào phòng chị thấy cửa khép hờ, ô ồ, không khóa, chắc chị quên khóa cửa. Mình tò mò bước vào, cũng mấy tháng rồi không được vào đây. Căn phòng vẫn thế, vẫn bức tranh của 2 anh chị trước giường, cái tivi quen thuộchayxem phim với chị, mọi thứ vẫn như xưa, chỉ là có vẻ căn phòng này không còn chào đón mình nữa rồi…

Tiện tay kéo cái tủ trang điểm của chị ra, ôi trời, đồ chơi, mẹ ơi, đồ chơi đầy luôn, nào là ku giả, trứng rung, thuốc bôi trơn, bcs gai, cả đồ bdsm nữa má ơi, ông anh mới sắm nè. Kéo cái tủ dưới thì cả một tủ toàn đồ lót gợi cảm, sexy y như phim sex, cả mấy chục bộ. Ông anh dạo này đầu tư lớn rồi, tiêu mình rồi, có lẽ ổng lại quay lại với mỏ vàng ở nhà rồi, kim cương châu báu ổng bỏ đi giờ nhận ra giá trị rồi giờ muốn về giành của mình, huu. Không biết 2vc chơi mấy trò này sao đây, bữa giờ toàn nghe không, không biết thế nào…

Nhìn lên cái đèn ngủ phía trên, ý nghĩ hôm trước lại lóe lên…

Đóng cửa ra khỏi nhà, đi qua nhà mẹ nuôi. Trên đường đi không quen ghé vào một cửa hàng chuyên dụng, chuyên bán camera siêu nhỏ, các bác biết để làm gì rồi đó…

Tới trưa là xong việc ở nhà mẹ nuôi. Mang hàng chạy vội về nhà setup.

Cái đèn ngủ là một vị trí hoàn toàn thuận lợi, cái camera theo dõi không dây siêu nhỏ vừa khít vào cái đèn, ngay bên dưới, mắt thường rất khó nhận ra. Tối nay có phim xem rồi, chỉ việc kết nối qua điện thoại là xong.

Setup xong là vừa hết buổi trưa, nhẹ nhàng đóng cửa phòng chị lại lên lầu đánh một giấc ngon lành, chuẩn bị sức khỏe cho tối nay.

Chiều đó cũng như mọi ngày, mình ở nhà nên nấu cơm sẵn sau đó đi đón 2 đứa nhỏ, chị thì đi làm về mua đồ ăn, sau đó vào bếp nấu ăn, ông anh thì 6h hơn mới về, mình cũng phụ chị, lâu lâu liếc chị mà chị lơ ơ, chỉ nói chuyện quâng bơ, vì có 2 đứa nhỏ ở đó, tức vl. Lâu lâu liếc 2 đứa nhỏ không để ý thò tay bóp vú chị 1 cái cho đỡ ghiền, chị liếc muốn đứt cái tay.

Đúng 6h30 ông anh về, haizz, chán rồi, cả nhà ngồi ăn uống nói chuyện tán gẫu đến 7h30, 2 đứa nhỏ ra coi tivi, mình với ông anh làm ván cờ, thoáng cái đã 8h30, chị đã hối ông anh 2 đứa nhỏ đi ngủ…

Mình liếc liếc chị cười mỉm, chị cũng có vẻ thấy nhưng cũng không thèm cười lại…

Mình nói…

“Hai đứa lên lầu với chú, chú kể truyện cho nghe”

Hai đứa nghe kể truyện thì tít cả mắt, chạy ngay lên lầu…

Mình nói quâng bơ…

“Em lên lầu kể chuyện cho 2 đứa rồi làm việc luông, anh chị ở dưới vui nhe”

Mình cố tình nói xách mé chút chị, chị lại liếc mình một cái rõ đau…

Ông anh thì chẳng để ý gì, cứ xem tivi…

Lên lầu đọc truyện cho mấy đứa nhỏ mất nửa tiếng, vừa đọc vừa ngóng như lửa đốt không biết bên dưới phim đã bắt đầu chưa,haylà camera có hoạt động không, thấy bên dưới có vẻ im ắng, mình nói 2 đứa…

“Chú tắt đèn nhe, 2 đứa đi ngủ đi, trễ rồi, sáng mai còn đi học”

Vội vàng tắt đèn về phòng, bật điện thoại lên, connect vào phần mềm camera…

Căn phòng anh chị hiện ra trước mắt, view trực diện luôn, nhìn thẳng vào giường ngủ 2 vc và tấm hình 2vc ở trên, vì cái đèn nằm cùng hướng với cái tivi nên nhìn trên cam là thấy rõ mặt anh chị.

Giường vẫn trống, 2 ông bà này vẫn chưa vào phòng nhỉ, đang làm gì ngoài phòng khách ta…

Mình mở cửa đi ra, vẫn không thấy ngoài phòng khách…

Đâu mất rồi nhỉ, à, trong toilet, đang tắm, và tắm chung, hèn chi không thấy ai, đi nhè nhẹ xuống toilet, kiễng chân lên chỗ ngày xưa mình từng dòm lén chị, ô ồ, 2 anh chị đang tắm cho nhau, vừa tắm vừa sờ mó hôn hít tìm cảm lắm, hic, mình cũng không dám nhìn lâu vì giờ có 2 người rất dễ phát hiện người bên ngoài, thêm nữa chị cũng biết mình từng rình chỗ này do hồi đó mình thú nhận.

Cẩn thận mình quay lại phòng xem camera tiếp, chờ 2 người vào phòng vậy.

Cũng không phải chờ lâu, cửa mở, ôi trời, chị tồng ngồng chạy vào trên người không mảnh vải, ông anh cũng cũng tồng ngồng chạy sau, má ơi, dạo này lỳ ghê, 2 ông bà chạy thẳng từ nhà tắm vào phòng ngủ, đi qua phòng khách mà không mặc gì, thật là kích thích, ông anh dạo này cũng chịu chơi ghê, hay là chị lại bày trò. Vừa vào tới phòng là nhào lên giường đắp mền lại, với tay lấy cái điều khiển, ông anh bật tivi lên, hình như là phim gì đó, ở hướng nhìn của camera chỉ thấy 2vc chứ không thấy được cái tivi…

Nhưng chắc chắn là phim sex, nhưng nhạc có vẻ không phải x – art, nhưng có vẻ cũng hay, thấy 2 vc coi say mê. Vừa coi ông anh vừa thò tay qua bóp vú chị, chị thì 1 tay xoa ngực ông anh, 1 tay không quên cầm cây hàng đen thui, cũng to không kém mình, vừa cầm vừa vuốt vuốt. Cảnh tượng khiến mình ghen kinh khủng vì nó không khác gì một lần Bem làm tình với chị, y chang luôn. Chắc chắn chị bày trò cho ông anh đây đây, huuu. Vừa xem 2 người vừa bàn luận, nào là em kia xinh quá, ngực to quá, thằng kia cu bự quá, ông anh thì vừa bóp vừa nói, vừa nịnh…

“Không to bằng em đâu”

“Nó đút vào lỗ đít kìa anh”

“Hai chim hai lỗ kìa”

“2 Con này xinh quá”

Nghe là mình biết là phim tập thể, rồi anal này nọ rồi…

Bàn luận sờ mó nhau một lúc, chị tự động chồm xuống, ông anh vẫn ngôi coi, mắt lim dim, thằng bé của ông đã chui tọt vào miệng chị từ độ nào. Cảnh tượng thật là nhẹ nhàng, bà chị vừa nằm vừa lè lưỡi liếm, lâu lâu ngậm thằng bé vào, vừa xem phim, ông anh vừa thoải mái xem phim vừa lâu lâu thò tay xuống bóp vú, xoa hột le chị. Cảnh tượng khiến mình ghen và nứng kinh khủng, vì nó y chang những gì mình hay làm với chị. Nhìn cảnh chị say mê ngậm bú mút thằng bé, thậm chí còn say mê hơn cả với mình…

Lâu lâu ngậm 2 hòn bi, liếm chân, rồi lại mò lên nằm xem phim, ngậm thằng bé…

Ông anh thì như vua, cứ ngồi đó nắn bóp và xem phim.

Mà không thể tượng tượng được, chị ngậm mút suốt cả một bộ phim luôn, chứ không phải chỉ ngậm 5, 10 phút rồi 2 người làm tình, ngồi xem mà nóng hết cả người mà chưa thấy ông anh làm gì hết.

Đang thắc mắc thì thấy ông anh người giật giật, bên dưới chị vẫn mút say mê, qua cái camera HD vẫn thấy bóng bóng như nước chảy xuống, ông anh giật giật rên nhẹ, chị vẫn mút như chưa có gì, được một lúc, chị ngưng mút, rời khỏi thằng bé, nuốt cái ực, với lên hôn ông anh say đắm, ông anh thì chim xìu xuống, nhưng vẫn ôm chị say mê, 2 người hôn nhau cả 5 phút, tay ông anh bắt đầu mò xuống móc vào cô bé của chị, 2 người lại ôm nhau xem phim như chưa có gì xảy ra.

Lại tiếp tục điệp khúc sờ mó và xem phim…

Cả nửa tiếng sau, thằng bé của ông anh có vẻ sống lại rồi, chị lại bò ra giường, hướng mặt về tivi (về camera) mắt đầy vẻ dâm dật, cái mông với cái hột le thần thánh của chị hướng về phía ông anh, ông anh lúc này mới thò 2 ngón tay và ngón cái, đút nhẹ vào cái lỗ thần thánh, tay cái thì xoa xoa hột le, luồn xuống, nằm bên dưới chị kiểu 69…

Chị lại say mê đút thằng bé vào miệng, bú mút như chưa từng được mút…

Cơn ghen lại nổi lên, chị làm tình với ông anh còn chủ động hơn cả với mình…

Khi làm với mình thì mình chủ động nhiều hơn…

Còn thứ mình chứng kiến mình chưa thấy bao giờ, chị hầu như chủ động hầu hạ ông anh như một ông vua, hèn chi ổng ở nhà hoài là phải. Hết 69 ông anh nằm ra, chị chủ động ngồi thẳng lên thằng bé ông anh đã cứng thẳng đứng, mặt hướng về màn hình, cưỡi ngựa say mê, vừa cưỡi vừa xem phim vừa lim dim tận hưởng… xoay tới xoay lui, mặt hướng về màn hình rồi lại quay ngược ra sau vừa cưỡi ngựa vừa cúi xuống liếm vú ông anh…

Ông anh nằm tận hưởng một hồi, chịu đựng chị, ông anh chồm dậy, dựng chị lên, chống tay lên phía hình của 2 vc, chơi chị từ phía sau, vừa chơi vừa vỗ mông chị đen đét, chơi đã, đủ kiểu đủ trò không thiếu trò gì như mỗi lần mình với chị.

Cuối cùng lại trở về cưỡi ngựa, xem lại mới thấy sao chị thích cưỡi ngựa như thế, cưỡi say mê, cưỡi mê đắm, ông anh thì vừa bị cưỡi vừa rên ư ử như chó con…

Ông anh sau khi xuất lần một có vẻ dai lắm nhưng có vẻ cũng không chịu nổi chị, ổng bắt đầu rên lớn và nhanh, 2 tay thò lên bóp vú chị muốn xịt cả sữa, la lên…

“A a a a anh ra mất”

Chị nhấp càng ngày càng nhanh, ông anh căng người lại, bất chợt, chị rút ra, quay xuống, ngậm ngay thằng bé, một tay vừa vuốt vừa ngậm, 1 tay xoa đầu ti ông anh, ông anh rú lên, người giật giật, chị thì vẫn không ngừng mút, chẳng mấy chốc ông anh xìu xuống, cả 2 lần xuất tinh đều vào cái miệng dâm đãng của chị.

Chị ơi là chị, sao chị còn dâm hơn cả với em thế…

Phải chăng muốn bù đắp cho ông anh…

Còn ông anh thì xụi lơ nhưng cũng không quên kéo chị lên hôn say đắm, 2 người đắp mền tắt tivi, chị gối lên ngực ông anh vừa gối vừa mút mút đầu ti ông anh. Vừa thì thầm gì đó.

Có vợ như thế thì sao mà ra ngoài chơi cho được…

Mới lần đầu được xem trực tuyến mà mình đã sốc quá, và ghen nữa, người thẫn thờ thậm chí không thèm đi tự xử, kiểu như ngay cả cái mình tự tin nhất là kỹ năng sex có vẻ giờ cũng không còn quá quan trọng với chị, kiểu như người học trò giỏi nhất học của mình rồi phục vụ người khác, nó đắng dã man.

Thực sự, sau buổi tối đó người bứt rứt khó chịu và thấy bất lực kinh khủng…

Trước kia vì tình cảm 2 người lạnh nhạt mà chị đến với mình…

Giờ 2 người quá nồng ấm, có vẻ mình không còn ký lô gì nữa…

Vừa bất lực, vừa ghen, vừa tiếc, vừa giận, vừa không biết làm gì…

Và điều kinh khủng, là nó cứ lặp lại mỗi đêm và đêm nào mình cũng chứng kiến, mà không làm được gì…

Có đêm 1 shot, có đêm 2 shot, có đêm chị mà tới ngày thì mút cho ông ra ra, ông anh không khác gì vua trên giường khi với chị…

Có đêm lúc khuya rồi còn kéo nhau ra ngoài vườn chơi trên xích đu nữa…

Rồi có tuần thì 2 vợ chồng đi chơi xa, gửi con cho nhà bà, để 1 mình mình ở nhà cô đơn và ghen. May mà có con em gái nuôi (con mẹ nuôi) nó về nước, dắt nó đi chơi cũng đỡ buồn.

Hai vợ chồng chị chơi đủ trò đủ kiểu, thậm chí là còn hơn cả mình với chị, ông anh sau khi được khai phóng, mở mang đầu óc, bắt đầu giở đủ trò với chị, nào là ku giả, nào ra chơi cả lỗ nhị, bắn tinh lên mặt, trói BDSM, còn dụ chị some và swing…

Ngược lại, chị có vẻ giờ không còn e dè bất kỳ điều gì cỡ nào cũng chơi, mình đoán có vẻ 2 người vẫn chưa some hay swing như mình nghĩ ngày đó không còn xa, với cái độ chơi của 2 ông bà này và lúc họ khẩu dâm…

Chị ngày càng xa khỏi cảnh giới cũ, và bước lên một nấc thang mới mà có vẻ không còn có mình trong đó nữa…

Và điều đó khiến mình không thể chịu nổi.

Hôm đó, vẫn như mọi ngày, nhưng là sinh nhật chị…

Cả nhà ăn uống vui vẻ một trận, có cả 1 số người bạn chị, hôm đó vui mình cũng uống gần chục lon bia…

Tiệc kết thúc cũng là gần 12h đêm…

Hôm sau là thứ 7 không đi làm nên mọi người chơi hết mình…

Mình cũng hơi xỉn xỉn xin lên ngủ trước…

Bên dưới vẫn tiếp tục chơi…

Tầm đâu 1h sáng buồn đái quá tỉnh dậy đi tè…

Đi ra phía cầu thang thấy đèn toilet và đèn phòng chị vẫn sáng…

Ủa, phải chăng…

Vội đi tè xong chạy về phòng bật máy điện thoại lên xem…

Đúng là không ngoài dự đoán…

Hai vợ chồng đang chơi nhau rầm trời trong phòng…

Có lẽ có hơi men nên hôm nay chị và ông anh chơi nhau cực kỳ hoang dại…

Mền gối tung tóe cả lên, nhạc bật xập xình, tóc tai rũ rượi, từ nãy giờ chắc chơi nhau cả hơn nửa tiếng rồi, vì thấy 2 người mồ hôi đầm đìa, hình như quên bật máy lạnh luôn.

Chơi hết trên giường rồi bò xuống cả dưới đất, rồi ra gần cửa, rồi ông anh bế bà chị lên đi khắp phòng… Chị thì có vẻ cũng đuối, tóc tai mắt lờ đờ, lâu lâu trợn cả lên, nhưng vẫn rên là bể cả phòng, ông anh chắc có bia vào nên chơi lâu nhưng cuối cùng cũng xong ngay dưới nền đất, bắn hết vào bên trong chị rồi nằm vật ra, mình thấy còn mấp máy miệng có vẻ là Happy Birthday. Má ơi mình cũng muốn Happy Birthday chị như vậy chứ.

Nằm một lúc mình thấy cũng chán, tính tắt điện thoại đi vào toilet tự xử chứ chim cò cứng hết rồi…

Thì thấy chị ngồi dậy, nói với ông anh…

“Anh lên giường nằm chút đi, em đi rửa ráy, nằm dưới sàn với chảy mồ hôi người dơ quá”

“Anh bật máy lạnh đi…”

Một tia sét lóe lên trong đầu, mà nếu không có bia chắc cũng không có tia sét này đâu…

Không thèm suy nghĩ thêm 1 giây nào, ba chân bốn cẳng chạy xuống nhà dưới, chui vào toilet, không đóng cửa, đứng nép vào 1 bên, lúc này máu dồn lên não rồi, không suy nghĩ gì cả…

Tiếng cửa phòng chị đã mở, giờ mà cả 2 người mà vào toilet thì bể dĩa…

Nhưng hình như chỉ có chị…

Tiếng chị đi gần, thằng bé cứng hơn bao giờ hết, chị mở cửa bước vào, vừa đóng cửa toilet lại, quay qua thấy mình, mắt trợn tròn, suýt nữa hét lên, mình thì vào trong chỉ mặc đúc cái quần đùi ngủ, không để chị kịp phản ứng, lấy tay che miệng chị cho chị không la…

Miệng mấp máy “Happy Birthday em”

Xoay người chị lại, trong khi chi chưa kịp làm gì, móc ngay thằng ku ra đút luôn vào trong cô bé của chị, thằng bé đi vào một cái ót, chị hức lên một tiếng, bên trong còn đầy tinh trùng của ông anh nên nó vào quá dễ dàng…

Không thể chờ đợi hơn cho thỏa nỗi nhớ nỗi ghen, nỗi giận, nỗi bất lực bao lâu nay…

Mình tay vẫn bóp miệng, tay thì bóp vú chị, dập liên hồi, chị ú ớ muốn nói gì đó nhưng không nói được vì mình bóp quá chặt…

Tiếng dập bạch bạch bất chấp ông anh đang trong phòng gần đó, chị thì cứ ú ớ, tay đập đập nhưng không dám đập mạnh…

Mình thì như thằng điên dập liên tục liên tục không ngừng nghỉ, chị xìu dần không phản kháng nữa, được nước càng dập tới, chỉ vài chục nhịp dập, mình căng người, thằng bé căng lên bắn hết vào bên trong người chị, từng đợt, từng đợt, cứ mỗi đợt, chị lại nấc lên nấc lên, bắn tới đợt cuối cùng mới hồi lại, cảm giác được từng dòng nước mắt đầy trên bàn tay đang bóp miệng chị nhòe nhoẹt, nhòe nhoẹt…

Mình biết là mình gây chuyện lớn rồi…

Từ từ rút thằng bé ra…

Một dòng tinh nóng chảy dài xuống bên dưới chân chị…

Xoay chị lại…

Giờ mới thấy mắt chị nhòe nước, nhìn mình trừng trừng…

Chị ngồi thụp xuống ôm mặt khóc rưng rức, mình như thằng chết trôi, phỗng ra, không biết làm gì. Bất chợt tiếng gõ cửa, tiếng ông anh ở ngoài…

“Em ơi, có sao không, hình như em khóc hả”

Chị như chợt bừng tỉnh, đứng lên, mở nước…

“Không sao anh, em bị đau bụng thôi, em tắm xong em vào liền, anh nghỉ ngơi trước đi”

Ông anh lại nói…

“Anh vào tắm với, anh xem em có sao không”

Mình thì đứng mà chim sun hết cả lại, nép vào bên hông cửa…

Chị lại lên tiếng…

“Thôi em đang tắm rồi, em không sao, anh mới xong tắm trúng gió đó, vào trước đi”

Ông anh có vẻ thuận, tiếng bước chân đi vào phòng đóng cửa…

Chị quay qua mình mắt đầy gân máu và sự giận dữ:

“Em đã vượt qua tất cả những giới hạn mà đáng ra chị không nên cho em… Trong vòng 1 tháng, sắp xếp ra khỏi nhà và nghỉ việc tại công ty… Biến ra khỏi cuộc đời chị mãi mãi”

Rồi chị bước tới, mình sợ chị làm gì…

Chị chồm lên hôn nhẹ lên má mình một cái và nói…

“Cái này là cho T chị đã từng yêu, nhưng người đó chết hôm nay rồi”

Chị lau người, thay đồ, bỏ mặc mình đứng ngây như phỗng ở đó, thằng bé xìu lại chỉ còn như cọng bún thiu…

Mình thất thểu tồng ngồng đi lên lầu, vào phòng không thèm mặc đồ, tính ngủ một giấc tới sáng…

Nhưng lòng thì buồn và thất vọng, vì đã sai thật rồi…

Vẫn với cái đt bật camera trong phòng chị lên…

Chị đang nằm ôm ông anh, ông anh đang thiu ngủ…

Nhưng chị lại chồm xuống dưới…

Ngậm thằng bé đang xìu của ông anh vào miệng, ngậm mút như cục vàng, ông anh thì vừa ngủ vừa thức một chút nằm im hưởng thụ, chị cứ mút say mê, mê đắm, mút trên mút dưới, mút trái mút phải, mút quên cả thời gian.

Rồi ông anh cũng trân mình ra thêm lần nữa vào miệng chị, không sót một giọt nào ra ngoài, chị trìu mến nuốt hết, liếm hết những gì còn sót lại trên thằng bé, liếm xung quanh, như dọn vệ sinh thật sạch sẽ những gì còn sót lại, rồi lại trườn lên, hôn vào môi ông anh một cái, rồi áp lên ngực ông anh ngủ ngon lành.

Rõ ràng, chị muốn bù đắp tất cả cho ông anh, có lẽ giờ chị đã hối lỗi và yêu lại từ đầu rồi.

Mình đã mất chị thật rồi, thật rồi, mất thật rồi.

Và tháng sau đó, sau khi cố lén vào phòng chị lấy lại cái camera, mình nhanh chóng dọn đi, và cũng xin nghỉ ở công ty với cái lý do củ chuối là ra Hà Nội làm việc.

Mọi chuyện cũng xong trong êm đẹp, nhưng không hề happy end hay vui vẻ gì…

Mình đã mất đi một người tình, người yêu tuyệt vời nhất mà mình từng có.

Những kỷ niệm rồi chỉ còn trên những trang viết này thôi.

Tạm biệt chị…

Người phụ nữ với hột le thần thánh của em.