Chapter 12
========================================

“Alice! Alice! Hi, what a nice surprise to meet you in this beautiful place.”

Chị có vẻ giật mình, quay lại, nhưng ngay lập tức cười và trả lời…

“Hi Mark, nice to meet you, what a nice surprise too… Unbelieve I can meet you here, please take a seat with us, this place have very stunning view”

Mark đi cùng một cô bé nhỏ nhỏ nhưng có khuôn mặt vô cùng dễ thương và nhìn trẻ hơn Mark rất nhiều…

Cả hai kéo ghế ngồi xuống…

Mark bắt tay mình và nói…

“Hi, I’m Mark, my girlfriend”s Thảo, nice to meet you”

Mình cũng bắt tay Mark và chưa biết nói gì…

Chị thì nhanh trí…

“Đây là T, bạn trai tao”

Mình hơi giật mình nghe chị nói vì cũng không biết chị sẽ giới thiệu mình thế nào.

Nhìn xuống tay chị thì không thấy đeo nhẫn.

Thực ra lâu nay mình không để ý, chị đi làm hoặc đi công việc, không bao giờ đeo nhẫn. Mình cũng biết khá nhiều cô làm bên ngành này (liên quan đến sales hoặc chăm sóc khách hàng) ít khi đeo nhẫn cưới, nhất là mấy cô hơi xinh xinh…

Chắc là để dễ làm việc hơn với các đối tác nam.

Thậm chí mình còn quen 1 em sales bên bđs bán hàng cho bà già nọ, bà thích quá đòi dắt về nhà ra mắt con trai mà đâu biết em đã có chồng và 1 con đâu.

Đang ngồi ăn sáng với chị ở góc xa ở nhà hàng, chị ngồi nhìn ra biển, lưng quay lại với nhà hàng, mình thì ngồi đối diện nhìn vào nhà hàng.

Cả nhà hàng toàn người nước ngoài, chỉ có 1 cặp duy nhất là người Việt + Tây, đó chính là Mark và Thảo (tên cô bé đi cùng Mark, mình sẽ nói sau)

Quay lại phần chị bị giật mình…

Sau khi về phòng mình mới nghe chị kể…

Mark là sếp của công ty đối thủ của công ty mình, cũng là một công ty có tiếng trong ngành. Tuy nhỏ hơn nhưng rất mạnh tại Việt Nam, một phần là do tài thao lược của Mark…

Một anh chàng cao gần 1m9, đẹp trai, hơn bốn mươi nhưng nhìn phong độ tuyệt vời và chưa vợ. Đứng lên bắt tay Mark mà mình mất tự tin nghiêm trọng, một thằng chỉ cao 1m7, nặng hơn 60kg, gầy ngoẵng.

Mark rất muốn kéo chị về công ty nhưng chị vẫn chưa đồng ý, có lẽ hắn cũng thích chị thì phải, thấy vừa nói chuyện vừa nhìn chị có vẻ thèm muốn lắm, nhất là lâu lâu hắn cứ nhìn vào cái khe sâu giữa 2 ngực chị, hôm nay chị mặc một cái váy quá sexy (không mặc áo lót nên núm vú thì nhô lên, bộ ngực thì lộ liễu), mà chị thì có vẻ cũng không muốn kín đáo với hắn thì phải…

Lúc ăn cứ lo nói chuyện với chị mà có vẻ ít quan tâm đến Thảo làm mình phải đóng vai ga lăng take care cho bé. T thì cũng có vẻ ngại ngại, không quen lắm với quang cảnh ở đây nên ăn uống có vẻ dè chừng lắm…

Lâu lâu mình cứ nhìn chị kiểu như là Đặt câu hỏi, chị cũng nhìn mình không nói gì, kiểu như sẽ giải thích sau.

Thôi kệ, để chị ngồi tám tiếng Anh với thằng Mark, mình thì ngồi hỏi han chút với em T…

Nhìn kiểu như mình với em T mới là cặp và chị và thằng kia vì sự tương đồng về độ tuổi và ngôn ngữ, thật là tình huống trớ trêu mà…

… Quay lại 2 tiếng trước đó, mình và chị còn trong phòng ngủ vùi sau 1 đêm hoan lạc…

… Mùi hương biển sớm thoang thoảng đâu đây, tiếng chim hót đằng sau vườn, 2 thân hình vẫn cuộn tròn trong chăn thật ấm. Chị vẫn nằm thiêm thiếp ngủ.

Nhìn đồng hồ đã hơn 7h sáng, thế là mất 1 buổi sáng rồi, không dậy tắm sớm được rồi. Mà thôi, có dậy sớm chắc chị cũng không chịu ra biển tắm đâu, hôm qua làm mệt quá mà, cả event lẫn zụ kia, heee.

Sáng sớm thằng bé của mình cứng ngắc tự lúc nào, nhưng hứng thì ít, mà mắc tè thì nhiều, hee, tồng ngồng chạy vào toilet xả, he, xả luôn vào đám cây luôn, khỏi vào bồn cho nó thiên nhiên, tắm sơ chút, rửa mặt mày cho tỉnh. Vào trong phòng, chị vẫn say ngủ… trông chị thật đẹp, căn phòng trắng muốt, nằm khỏa thân, căn đắp hờ dưới bụng, bộ ngực trắng ngần lồ lộ ra, dưới sát mông, 1 mảng lớn tinh dịch của tối qua đã khô, đọng lại 1 mảng lớn màu ngà ngà trên giường. Tự nhiên hứng lạ, bên dưới, thằng bé lại cương lên rồi.

Trèo lên giường nằm sau chị tư thế úp thìa, chị vẫn say ngủ, với tay xuống xoa nhè nhẹ cô bé của chị, nó vẫn đang khô rang, chứng tỏ chị vẫn đang ngủ ngon. Quyết đánh thức chị bằng thằng bé mới được. Vẫn từ từ, xoa nhẹ cô bé chị, không làm mạnh quá chị thức mất, được một lúc, cứ như phản ứng hóa học vậy, cô bé chị đã trở nên ướt át hơn, chị cũng hơi trở mình.

Cơ hội đến rồi, không để chị tỉnh dậy…

Vội thò tay lên miệng, nhả một mớ nước miếng, xoa xuống thằng bé cho trơn nhẫy, rà rà trước cô bé của chị, đẩy ra đẩy vào vài cái cho nó quen với môi trường mới, mình lựa thế đẩy vào cái ót.

Chị giật mình hẫng lên, kêu á một tiếng, mình vội đưa 2 tay ở trên ôm lấy cặp vú của chị từ phía sau, miệng hà hơi nóng vào gáy chị, vừa hà vừa liếm gáy chị.

Gai ốc trên người chị nổi hết cả lên…

“Chào em buổi sáng”

Mình thì thầm…

“Chào anh! Sao đánh thức em dậy sớm thế, cho em ngủ nướng chút đi”

Mình cười trả lời…

“Thì em ngủ đi, anh chỉ đẩy ra đẩy vào vầy thôi mà”

Chị la lên…

“Ông đẩy vậy sao tôi ngủ được, đẩy nữa đi”

Mình cười lớn…

“Tuân lệnh”

Sáng lười, cứ 1 tư thế mà làm, chị cũng còn ngái ngủ, tuy phê nhưng cũng lười, mình cứ từ sau đẩy ra đẩy vào, 2 tay bóp ngực chị…

Bên dưới cô bé chị đã ướt nhem, tiếng 2 bộ phận va vào nhau nhóp nhép nhóp nhép.

Chị bắt đầu rên nhè nhẹ, quay đầu lại, nhìn mình, mình không nói gì, chỉ cười, bỏ 1 tay ra, kéo đầu chị lại, đặt cặp môi tham lam lên môi chị, mắt chị nhắm nghiền, bên dưới thằng bé vẫn làm việc không ngừng, mọi giác quan trên 2 cơ thể đều hoạt động hết công xuất, và tất cả chúng đều kết nối với nhau, chỉ được thêm 1 lát, thằng bé nhanh chóng giật giật bên trong chị, bắn hết những gì sản xuất được từ tối tới giờ vào trong chị. Chi rên lên với mỗi cú phóng của mình, người giật giật, bên dưới, cô bé của chị co lại như muốn bóp hết, vắt hết mọi tinh khí còn lại của mình.

Phụ nữ buổi sáng rất dễ lên đỉnh, biết vậy nên mình cũng không kềm lại làm gì, cả 2 cùng lên đỉnh chỉ trong mấy phút bên trong nhau.

“Sướng chưa, sáng có người đánh thức rồi cứ thế hưởng thụ thôi nhe”

Chị véo mình 1 cái rõ đau…

“Trời sáng quá rồi anh nhỉ, nãy giờ em không để ý thời gian luôn”

“Hơn 7h sáng rồi đó, em nằm chút rồi vào vệ sinh tắm rửa đi, mình đi ăn sáng, 9h người ta hết phục vụ ăn sảng rồi đó, ăn sáng xong anh sẽ dắt em đi 1 vòng quanh resort để chụp hình… Resort này rộng lắm, đi cả ngày mới hết, tha hồ cho em có hình up facebook và instagram”

Nghe tới fb và insta là chị có hứng liền…

“Ok, đợi em chút, anh nằm nghỉ chút đi, em đi tắm rửa vệ sinh chút đây”

Chị nhỏm dậy, hôn lên má mình 1 cái rồi vào phòng tắm.

Nói gấp vậy chứ mình biết cả tiếng nữa không biết xong chưa, chị là trùm tắm lâu, trừ phi tắm với mình chứ tắm 1 mình là đôi khi nửa tiếng là có, con gái mà, tắm rồi làm vệ sinh đủ thứ chuyện, thôi, cứ chợp mắt cái đã, đợi chi cho lâu, dưỡng sức chút nữa mới có sức làm tiếp chứ, hee.

Nằm chợp mắt một chút, mở mắt tỉnh dậy đã hơn 8h sáng, trời đã sáng rõ rồi, cửa trước cũng đã mở, bóng người quen thuộc ngồi trước cửa sổ đang trang điểm…

Mình ngái ngủ nhưng vẫn phải quay qua ngắm khung cảnh này, hôm nay chị mặc một bộ váy đẹp quá, trắng muốt, hở nguyên cặp lưng trần, cặp ngực tự do không có áo ngực, phập phồng theo mỗi nhịp thở, núm vú ẩn hiện nhô lên dưới làn áo, tiếng chim hót sau vườn, phía xa là biển đang rì rào sóng. Cảnh này chẳng khác mấy trong tưởng tượng của mình của một tuần trăng mật ngọt ngào chỉ tiếc là nó chỉ tồn tại được thêm 1 buổi sáng nữa. Thôi kệ, tận hưởng đã. Nhỏm dậy, bước tới chị, chị nhìn lên mỉm cười, đôi môi mọng đỏ vừa tô son, mình không kềm được, nâng cằm chị lên, hôn nhẹ lên môi chị…

“Em đẹp quá”

Chị cười cười…

“Hôm nay em nhận tất cả lời khen, cảm ơn anh”

Mình vào toilet mặc vội cái quần soọc, định mang đôi dép lê và cái áo thun mà nghĩ lại, mang đôi giày thể thao và khoác sơmi thả nút…

Phải có chút lịch sự và chỉn chu để xứng với chị chứ (và nó thực sự hiệu quả khi gặp Mark, ít ra trông mình cũng tương đối phù hợp với chị và không để chị xấu hổ với đối tác, đối thủ và cũng có thể là sếp tương lai của chị)

Cả 2 đóng cửa phòng, đi theo đường mòn ra nhà hàng ăn sáng.

Nhưng mà khoan, có gì sai sai ở đây, có gì sai sai khi đi xuống cầu thang ra đường mòn, chị đi 1 đoạn trước mình, vừa đi vừa hát, mình đi sau 1 đoạn vì bận lấy cái máy hình và khóa cửa lại. Không vội đi nhanh bắt kịp chị, vừa đi vừa ngắm cô gái xinh đẹp của mình đi phía trước vừa cười thầm, nhưng mà lạ, nhìn cặp mông cứ lắc qua lắc lại dưới làn váy trắng mỏng, sao hôm nay nó lắc thế nhỉ, cái lằn quen thuộc đâu rồi ta, cái lằn của quần lót.

Ố ồ, chả lẽ chị mặc quần lọt khe (nãy không để ý) hay thậm chí là không mặc gì hè hè…

Thoáng ý nghĩ đó làm thằng ku cứng hết cả lên.

Đi vội lên bắt kịp gọi chị…

“Em, chờ anh với”

Mình chạy tới, chị hơi dừng lại, quay lại chờ mình…

Vừa lướt tới, tay chị đưa ra chuẩn bị nắm tay mình, nhưng không, bàn tay mình đưa ra, thò thẳng xuống dưới, nắm mông chị, bóp mạnh 1 cái…

“Á, làm gì thế anh, giật mình”

“Ai thấy đâu mà, ở đây toàn là cây cỏ chim muông không mà”

Bàn tay đang bóp thò xuống dưới, qua làn váy ngắn của chị thò luôn vào bên trong…

Chị kêu lên một tiếng rõ to…

“Làm gì thế”

Mình cũng kêu lên một tiếng to…

“Trời ơi, sao toàn rừng rậm thế này”

Còn hơn cả lọt khe, bên dưới hoàn toàn không có gì, bàn tay của mình tới đâu là vườn không nhà trống tới đó, chỉ có hành rau diếp cá lơ phơ trên tay…

Mình rút vội tay ra…

“Sao hôm nay em liều thế”

“Ủa, anh thích liều mà, giờ sao nói em”

“Với lại anh nói ăn sáng xong dắt em vào rừng phía sau chụp hình mà, em phải mặc váy đẹp chứ, còn chuyện không mặc gì bên trong để làm gì biết không???”

Chị cười tinh nghịch…

Mình hỏi lại…

“Để làm gì”

Chỉ trả lời…

“Để thưởng công cho Photographer khi cần chứ gì, vậy mà cũng hỏi”

Câu trả lời làm thằng lớn lẫn thằng bé mãn nguyện, cứng hết cả lên.

Tuy nhiên cái váy nó cũng phản chủ ghê gớm vì sự hiện diện của Mark…

Ngồi nói chuyện với Mark, lâu lâu cứ phải nhìn qua chị xem có sơ sểnh gì không…

Đó cũng là 1 phần lý do mà chị cố tình vẫn để hở phía trên mặc dù ku Mark cứ soi hoài…

Chỉ là chăm chú phía trên thì sẽ không để ý phía dưới thôi, heeeee…

Nó mà biết chị không mặc gì bên dưới chắc nó chảy máu cam quá.

Quay lại với bữa ăn sáng…

Chị và Mark cứ mải mê nói chuyện làm mình sốt hết cả ruột…

Đồ ăn sáng đã hết mà 2 người vẫn nói chuyện, mình thì ngồi nói chuyện với bé Thảo hoài cũng chán, dù gì vẫn còn lạ, mà em nó cũng có vẻ ngài ngại khi mình hỏi lung tung về em nó (sau này mới biết lý do)

Ẻm lâu lâu ngồi lấy đt ra selfie, rồi đứng lên chọn tùm lum góc để selfie, nhưng tuyệt đối không chụp chung với Mark, con gái mà, đúng là điệu, chắc để up facebook chứ gì.

Xì tai này mình gặp hoài, mấy em hot girl chụp sang chảnh ở đâu đó, mà chụp có 1 mình, rồi viết status so deep gì đó thả thính mấy anh.

Rảnh rỗi, mình cứ liếc liếc màn hình máy em nó mỗi khi em nó bấm đt, chắc là up hình và xem comment đây mà, vừa nhìn vừa đoán ký tự xem tên facebook em nó là gì bằng cách double check ngay trên điện thoại của mình.

Chỉ sau 4 lần em nó cầm đt là mình đã check được fb chính chủ…

Chỉ kịp lướt sơ thông tin trước khi đi với chị…

Ố ồ, sinh viên năm 3 một trường đh rất nổi tiếng…

Đi học có vẻ rất ngoan luôn, toàn up hình đi học là nhiều, lâu lâu xen kẽ hình đi du lịch đâu đó với bạn hoặc chỉ 1 mình. Ai chà,thúvị đây, để chút rảnh rỗi tìm hiểu xem sao.

Thông tin thì đã có, ngồi đây cũng không làm gì nữa, mình đá đá chân chị.

Chị biết ý nên nói với Mark có việc nên hẹn chiều ra biển tắm rồi nói chuyện tiếp…

Mark có vẻ chưa muốn ngưng nhưng cũng đồng ý, hẹn chiều ra biển tắm và tối uống bia ngắm sao…

Lúc này mới biết thì ra cặp Mark và bé Thảo ở ngay villa số 4 tức là cách chỗ mình và chị khoảng 30m, cách vài hàng cây (nhìn từ bên này qua bên kia không thấy rõ người nhưng có thể thấy loáng thoáng) nếu chịu để ý…

Đợi cặp Mark và Thảo đi khuất mình mới nói…

“Em và Mark nói gì lâu thế, làm anh sốt cả ruột, phần vì ăn xong rồi muốn đi chụp cho em, phần thì thấy Mark nó tăm kia em quá, không biết nó thấy gì không”

Chị trả lời…

“Em cũng cố tình đó, dù gì Mark cũng là một đối tác quan trọng trong tương lai, em không muốn mất mối quan hệ này, kệ, nó nhìn cũng được gì đâu mà sợ. Thực ra Mark cũng tán tỉnh em hoài mà, nó đâu biết em có gia đình rồi, nên em nói anh là bạn trai cũng không sao”

Mình hỏi luôn…

“Ủa, bé kia là bạn gái của Mark hả, sao trẻ thế”

Chị cười…

“Bạn gái gì mà chẳng tình tứ gì hết, em cũng chưa gặp bao giờ, 2 lần gặp tay này thì thấy đi với 2 cô khác nhau, mà lần này lại là cô khác nữa… Chắc là kiểu quan hệ gì khác chứ không phải bạn gái đâu”

Mình cũng ậm ừ cho qua chuyện…

Hai đứa đi dạo dọc biển, vừa đi vừa nói chuyện một chút cho tiêu bữa sáng…

Sau đó đi lên phía đồi, rừng cây để chụp hình…

Khu này cũng có nhiều villa hoặc bungalow nhưng tuyệt đối yên lặng, vì toàn khách nước ngoài nên họ rất yên lặng, hầu như không có con nít, giờ này hầu hết khách ở ngoài biển hoặc đi xe máy ra các điểm ở Phú Quốc, các phòng đều đóng im ỉm…

Mình và chị đi dọc các lối mòn trong rừng, tiếng chim hót, tiếng gió xào xạc, nắng len qua những kẽ lã chiếu xuống nhè nhẹ. Cứ đi được 1 đoạn là dừng lại chụp hình, nào là bụi tre, lùm cây, dưới tán cây cổ thụ to, đuổi bươm bướm, vườn rau, đằng sau các villa cũng rất đẹp…

Cả buổi chụp mấy trăm tấm hình đủ cả.

Và mỗi khi có cơ hội, xong ở một chỗ, chị ngay lập tức thưởng như đã hứa…

Lúc thì vừa chụp xong ngồi thụp luôn xuống, kéo thằng bé của mình ra mút chùn chụt, có lúc thì vừa chụp xong, nhìn quanh không có ai, chị kéo luôn cái váy lên chống tay lên thân cây…

Mình biết ý, cầm thằng bé rà rà đút vào và dập.

Chỉ là, chị chỉ cho dập gần chục cái hoặc ngậm thằng bé vài phút là nhả ra, bắt mình đi chụp tiếp. Cay không cơ chứ. (Nghĩ lại thì chị khôn, vì thằng bé xuất tinh rồi thì mình lấy tinh thần đâu mà chụp hình nữa chứ)

Qua được 2 nơi là mình cởi cái quần sịp, nhét vào túi, chỉ mặc mỗi cái quần sọt để dễ dàng cho chị và mình hành động.

Qua gần chục nơi khác nhau, lúc thì dưới bãi biển dưới tán cây cổ thụ kín đáo, bên hàng tre xanh xanh vàng vàng, phía sau của vài cái villa mà bên trong không biết có người hay không. Có lúc liều là ngay giữa đoạn đường mòn, hay ngay sát hàng rào, mà bên kia hàng rào là đường đi, tiếng xe chạy qua chạy lại… cứ mỗi chỗ đó thì không là BJ thì là nhét vào và nhấp, có lúc thì cả 2, rồi lại chụp hình, cứ thế. Thằng bé căng gần 1 tiếng đồng hồ mà chưa được giải thoát.

Mình cũng không thể chịu nổi nữa phải lên tiếng…

“Em, huu vờn anh đủ chưa, giờ trả công toàn bộ đi, toàn trả mỗi lần một ít vậy, anh bực quá”

Chị mình mình cười cười, vẫn bước đi về hướng biển, mình vội đi theo…

Quay lại chỗ cây cổ thụ ngay sát biển mà lúc nãy chụp hình 1 lần rồi…

Cái cây này rất hay, tán của nó xà xuống sát biển luôn…

Nên ngồi lên một cành lớn là chân chạm đất luôn, đã chụp cho chị 1 tấm hình rất đẹp ở đó.

Cái thân cây đó nằm lên luôn cũng được, nhưng hơi dễ té thôi.

Vào bên trong là người ngoài nhìn vào rất khó thấy nếu không để ý, chỉ ai chui vào trong lùm cây hoặc đứng ở dưới biển thì mới thấy thôi.

Một view tuyệt đẹp để ngắm biển…

“Em, lúc nãy mình chụp rồi mà, em muốn chụp lại à”

Chị đi tiếp rồi quay lại trả lời mình…

“Anh chụp cho em một tấm cuối cùng nhe”

Chị đi tới gốc cây, mắt nhìn xung quanh, rồi nhìn mình, 2 tay nắm cái váy, kéo qua đầu. Mình há hốc mồm, không nghĩ chị lại làm vậy…

Chị kéo xong cái váy, nude hoàn toàn, ném cái váy về phía mình, mình vội gác lên cành nhỏ bên cạnh…

Chị nhảy phốc lên thân cây lúc nãy đã chụp 1 lần, 2 tay chống, 2 chân vắt vẻo, nhìn mình, rồi nhìn ra biển và nói nhỏ…

“Chụp đi anh”

Mình bị đơ đi 1 lúc vì tình huống bất ngờ này, vội liếc xem có ai không, vì chỉ cần có người đi dưới biển là thấy ngay.

Vội cầm cái máy chụp ngay vài tấm liền…

Cô gái ngồi trên cành cây lớn, nude hoàn toàn nhìn ra biển.

Thằng bé bên trong biểu tình dữ dội…

Gác máy sang bên, mình bước tới, bế thốc chị xuống…

“Em trả công cho anh đi”

Rút vội thằng bé cứng ngắc và nhoe nhoét nước nhờn ra…

Chị biết ý ngồi ngay xuống ngậm hết nó vào miệng và mút lấy mút để…

Chẳng cần khởi động lâu…

Mình kéo chị lên, hôn vào môi chị, xoay người chị lại…

Hai tay chị chống lên thân cây, từ phía sau, thằng bé đã tìm được hang động của nó và vào ra liên tục, đúng 1 tư thế…

Vừa dập vừa liếc xung quanh…

Chị thì chẳng còn biết gì nữa, rên la quá trời…

“Mạnh nữa đi anh ơi, em thích quá, cảnh đẹp quá anh ơi, em muốn ở đây với anh luôn”

Nghe những lời đó mình càng thúc tợn…

Xa xa hình như có bóng người đi bộ trên biển gần tới…

Phải kết thúc nhanh thôi…

Tăng hết tốc lực, thằng bé như muốn khoan sâu vào cửa mình của chị, tiếng nhóp nhép, tiếng rên la của chị như át đi tiếng song biển đang vỗ vào bờ.

Trân mình bắn những dòng tinh nóng hổi vào trong chị từ phía sau, chị hét lên sung sướng lả đi ngồi bệt xuống thân cây mắt lờ đờ…

Mình thì biết có người sắp tới, chạy vội ra lấy cái váy, kéo tay chị lên, choàng qua người chị, người chị như cọng bún, mặc mình làm gì thì làm, vừa choàng cái áo qua là có người tới, mình ngồi thụp xuống thân cây, khoác tay qua vai chị, chị ngả đầu vào vai mình, nhìn ra biển…

Ai đó thấy cảnh này chắc cũng mỉm cười…

Một cô gái ngủ say trên vai chàng trai, ngắm biển, thật lãng mạn…

Đâu biết đó là cả một sự lãng mạn đầy dâm dục.