Chapter 6
========================================

Mấy ngày tiếp theo đó 2 đứa đều bận dự án công ty túi bụi, mình thì làm khuya, chị thì không thể gửi con ở ngoại hoài được, phải về sớm đón con cuối cùng không làm ăn được gì hết. Cuối cùng ông anh cũng về, thiệt tình ngày ổng về mặt mình như đưa đám, chị nhìn cứ cười mỉm nhưng không nói gì với mình.

Ông anh dạo này về hình như cũng thay đổi nhiều, có vẻ gần gũi chị hơn, chắc thấy chị phơi phới cộng với hôm gọi viber, đến tối là 2 vc sau khi cho con ngủ là kéo chị vào phòng ngay, bình thường ổng còn ngồi ngoài phòng khách đọc báo hoặc làm việc, dạo này tối nào cũng vào phòng ngủ, không biết 2 vc làm gì trong đó, hic. Mình đâm ghen và tức anh ách, cử nằm trên phòng trằn trọc ngủ mãi không yên được.

Ông anh dạo này ở nhà hơi lâu, mình cũng ít có điều kiện nói chuyện với chị…

Ở công ty chat skype chị cũng bận, lâu lâu trả lời được vài câu nhát gừng.

Thôi thì ráng làm bạn với chú Năm, và làm em ngoan vậy, ngày ngày về dạy 2 đứa nhỏ học bài. Nhiều lúc dạy 2 đứa nhỏ ở ngoài mà anh chị vào ngủ sớm luôn, hic, không thể chịu nổi.

Chị dạo này không như ngày trước, có vẻ hồng hào hơn, vui hơn, và ít nói chuyện với mình hơn trước, chẳng lẽ ông anh thay đổi thiệt rồi sao.

Mình giờ lại ghen ngược lại với ông anh mới ghê chứ, có hôm chịu hết nổi chat với chị…

“Dạo này em ít nói chuyện với anh vậy”

Chị chỉ để biểu tượng mặt cười mà không nói gì làm mình tức anh ách…

Mà về nhà thì không thể nào hỏi như vậy được, đó là luật rồi, chỉ dám hỏi qua Skype…

Vài hôm sau mình lại hỏi tiếp…

“Em ơi, dạo này sao em lạ vậy”

Chị chỉ trả lời…

“Đợi em vài hôm”

Mà nhiều lúc nghĩ lại, chị đã tạo điều kiện cho mình cỡ này, và đã giao ước, mình đâu thể đòi hỏi chứ…

Nhưng nhiều khi máu dồn lên não, thằng nhỏ điều khiển thằng lớn khiến chẳng suy nghĩ gì nổi nữa, hic, cố kiềm lại chứ không hư bột hư đường hết.

Đang trong cơn bĩ cực, bất lực thì nick Skype của chị sáng lên, chị gọi…

“Anh, anh xem link này nhe”

Và chị gửi cho một đường link facebook của bạn chị, cũng tầm tuổi chị, đang làm ở một trung tâm anh ngữ nổi tiếng. Chị nói mình vào album gần nhất. Thấy một loạt hình chị kia chụp ở một khách sạn rất đẹp, có nhiều góc chụp đẹp, chị kia thân hình cũng không thua kém gì chị, tóc dài, mượt, 3 vòng đâu vào đó, có vẻ chưa có con.

Mình đang phân vân, chẳng lẽ chị muốn giới thiệu cho mình, he he…

Chưa kịp mừng thì chị nói…

“Anh, em thấy bộ hình đẹp quá, em cũng muốn có một bộ hình như vậy, anh xem chỗ đó chỗ nào dắt em đi chụp đi, lâu rồi facebook mốc meo, không có bộ hình nào để câu likes”

Mình mừng như bắt được vàng, cơ hội đây rồi, ông anh không có nhà thì vào khách sạn thì còn gì bằng nữa, khí tồn bao lâu nay sắp được giải tỏa rồi, huraaa.

Chỉ trong 3 nốt nhạc là biết khách sạn đó là khách sạn nào rồi, mình gửi ngay cho chị đường link, chị ngạc nhiên…

“Sao anh tìm được nhanh thế, có phải từng chụp cho cô nào không”

Mình vội thanh minh…

“Không, tại anh mừng quá tìm nhanh thôi, hiii, lâu rồi không được gần em”

Chị để mặt cười mỉm mà không nói gì…

“Vậy ngày mốt, thứ 7 đi chụp cho em nhe, hôm đó anh không có nhà, để gửi 2 đứa nhóc qua nhà ngoại rồi chiều đi chụp”

Mình như mở cờ trong bụng, nghĩ ra đủ plan, đủ kế hoạch để tận hưởng hôm đó.

Chụp xong rồi chụp nude, rồi bem chị, rồi lại chụp rồi lại bem, ôi, nghĩ tới là phê rồi…

Báo hại cả chiều đó không làm ăn được gì, chỉ ngồi tưởng tượng.

Rồi thứ 7 cũng tới, sáng sớm là bắt đầu rậm rực trong người rồi.

Sáng thấy chị đi đâu đó, đến trưa chị nhắn…

“Anh vào khách sạn lấy phòng trước đi, 1h em tới”

Mình chạy vội ăn uống sau đó đặt phòng, may quá vẫn còn phòng, sáng đi cà phê với mấy đứa bạn xong, kéo cà kê tới 12h, đi làm vội tô phở rồi chạy vào lấy phòng.

Ham quá đi sớm chưa có phòng, báo hại ngồi chơi ngóc mỏ tới gần 1h mới vào được phòng.

Ai chà, phải làm cho chị bất ngờ thôi…

Cởi hết quần áo vắt lên móc, đặt sẵn máy quay phim chờ chị tới, làm chị bất ngờ bằng bộ dạng adam này chắc chị hết hồn.

Mới được 5 phút nghe tiếng gõ cửa, chạy ra định mở liền thì nghe tiếng cười rúc rích, ủa, có gì sai sai. Ghé mắt qua lỗ nhỏ trên cánh cửa nhìn ra ngoài, Oái, không phải có 1 mình chị, mà là 3 người lận đang đứng nói chuyện rôm rả bên ngoài.

Hic hic, mình chạy vội vào trong, lấy đồ trên móc, mặc lại như cũ, ở ngoài tiếng gõ cửa lại vang lên, bấn loạn hết cả lên, mặc vội bộ đồ vào, chưa kịp thắt dây nịt, chạy ra mở cửa.

Chị và 2 người bạn váy áo xúng xính, xách theo cả bịch đồ bước vào…

Chị nói…

“Sao lâu thế em, hôm nay em chụp cho chị và 2 chị bạn của chị nữa nhe, kỷ niệm tình bạn 20 năm của tụi chị đó, em phải chụp cho đẹp vào”

Không biết chị giới thiệu mình thế nào mà 2 chị kia có vẻ tin tưởng mình hết mực, cứ như mình là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp.

Mặt mình tiu nghỉu liếc chị, chị hình như biết mà lơ đi luôn.

Thế là bắt đầu vào công cuộc hành hạ mình, 3 bà mẹ toàn 1, 2 con nhưng nhí nhảnh như gái 18, hết bộ váy này đến bộ váy kia được thay ra để chụp, hết góc này đến góc kia…

Thêm cả 3 đều xinh xinh như nhau, 2 chị bạn của chị cũng không thua kém gì chị cả, cứ chụp 1 người, 2 người ở ngoài thì ở trong người còn lại thay đồ, báo hại khí đang dồn lên não cứ tưởng tượng lung tung, lúc chụp thì nghiêng nghiêng ngả ngả, nhìn không thể nào chị nổi, nhất là lúc cả 3 đều mặc 1 bộ váy sexy như nhau, ôi, muốn chảy cả máu cam…

Mình chịu hết nổi nói liều…

“3 Chị mặc bộ váy này xinh quá, sexy cứ như gái 18 đôi mươi, 3 chị có mang bikini không em chụp cho một tấm cho nó sexy hơn nữa”

Chị mặt nghiêm lại, liếc mình 1 cái…

Mình biết đi hơi xa, nhưng 2 chị còn lại có vẻ hưởng ứng lắm…

“Có là chụp liền em ơi, tụi chị không có mang bikini, biết vậy mang theo chụp luôn nhỉ”

Mình được nước bồi thêm…

“Nếu không có thì 3 bộ đồ lót cũng được chị, hii, coi như kỷ niệm riêng tư của 3 chị”

Mình nói mà mặt không biến sắc, cứ như một nhiếp ảnh gia tận tụy với nghề.

Chị có vẻ không muốn chụp, còn 2 bà chị kia thì có vẻ rất máu thuyết phục chị…

Cuối cùng chị có vẻ cũng xuôi xuôi…

Mình nói…

“3 Chị vào trong giường cởi đồ đi, em vào toilet, khi nào xong gọi em ra chụp loáng cái là xong, rồi em lại vào để 3 chị mặc đồ”

Mình đi vào toilet, bên ngoài tiếng rúc rích vang lên, được một lúc, chị gọi mình ra…

Trên giường, 3 bà chị váy áo lúc nãy giờ đang nằm đắp cái mền…

Mình nhìn thấy cười nói…

“Thôi 3 chị bỏ ra đi, ở đây có mình em con trai, em là người lỗ nhất mà, bỏ ra để em chụp cho tự nhiên”

Mình lấy tay kéo cái mền ra, 3 bà lúc nãy còn xung, giờ có vẻ cũng ngại lắm, mình cố gắng pha trò và thể hiện sự chuyên nghiệp. Được một lúc quen quen, thế là chụp chung, chụp riêng tá lả, rồi chụp đủ góc trong phòng luôn, tất cả những góc lúc nãy chụp với váy giờ chụp lại hết với chỉ đồ lót.

Mình đùa…

“Đây chắc là chụp quảng cáo đồ lót cho Victoria’s Secret chứ không phải chụp bikini đâu mấy chị nhỉ”

Mấy bà cười sảng khoái đi qua đi lại như không người, mình vừa chụp vừa nhìn mấy bà đi lúc la lúc lắc muốn nổ đom đóm mắt.

Mình rang kéo dài xem có gì nữa không thì chị lên tiếng…

“Thôi, kết thúc được rồi, để tui còn về đón con nữa”

Hai chị kia có vẻ tiếc nuối còn muốn chụp thêm nữa nhưng chị có vẻ rất kiên quyết nên 2 bà phải theo…

Thê là 3 chị vào toilet thay đồ và gom đồ về, mình ngồi ngoài đợi.

Vừa thấy 3 chị bước ra chuẩn bị về, mình cũng định về theo thì chị nói.

“Để mấy chị đi trước nhe, chị A có đi xe hơi để chị A chở chị qua nhà ngoại, gặp em sau nhé”

Mình trong bụng nghĩ thôi xong, thế là toi hôm nay chẳng được xơ múi gì rồi, thôi đợi mấy bà về mình vào toilet tự xử rồi mới đi được, chứ kiểu này sao mà chịu nổi đây.

Mình cũng trả lời…

“Mấy chị về trước đi, em ở lại làm việc chút rồi về, đằng này cũng thuê mấy tiếng, giờ về uổng lắm, tận hưởng không gian một chút”

Chị nói…

“Đừng có mà kêu người mẫu nào khác lên đây chụp đó nhe ông tướng”

Mình cười mỉm, mặt méo xẹo…

Mấy bà còn xin fb của mình để add nữa chứ, không biết sơ múi được gì không đây…

Chị và 2 người bạn đi được một lúc, mình vẫn thẫn thờ nghĩ lại cảnh nãy giờ máu dồn lên não mà không làm ăn được gì mà tức…

Bước vội vào toilet cởi quần áo ra, triệu tập chú 5, đứng trước gương tự xử, vừa vuốt vừa nghĩ đến chị và 2 chị bạn, nghĩ đến cảnh được cả 3 người phục vụ…

Đang trong cơn hứng, chuẩn bị xuất tinh thì tiếng điện thoại vang lên, ai vậy nhỉ??

Chạy vội ra nghe điện thoại, thấy số chị, bấm nghe vội…

“Alo, 5 phút nữa anh mở cửa cho em nhe, em sắp quay lại”

Oh my gosh, trời phù hộ chưa xuất tinh, không là tổ trác rồi, chị sắp quay lại, để nguyên không mặc quần áo, đi qua đi lại chờ chị, đếm từng giây đồng hồ…

Rồi tiếng gõ cửa quen thuộc lại vang lên, nhìn qua lỗ cửa, đúng là lần này chỉ có chị, vội mở cửa ra, chị bước vào, giật mình nhìn mình, thấy mình đang trần truồng đứng…

“Anh đang làm gì đó, làm em hết hồn, tính hiếp em hả”

Mình giả lả thật luôn…

“Hôm nay anh tưởng bị em cho ăn bánh vẽ, nóng trong người quá mà không làm ăn được gì nên đang tính tự xử đây, chứ không ra đường tai nạn chết mất”

Mình lao vào ôm chị, bế chị lên giường nhanh chóng lột hết đồ chị ra ngấu nghiến và liên tục nói…

“Nhớ em quá, nhớ em quá”

Thì ra chị đi với mấy bà bạn được 1 lúc đòi xuống xe để mua bánh mì, nói mấy bà kia về trước, chị đón taxi quay lại khách sạn.

Báo hại máu dồn cả lên não rồi, vừa lột sạch đồ ra, chị cúi xuống ngậm thằng bé mình vào miệng rồi tấn công ngay lập tức, hết mút rồi lại chơi bánh bao kẹp thịt, rồi tấn công 2 hòn bi rồi lại lên thằng bé, báo hại chưa được hơn 5 phút, thằng cu không thể chịu nổi giật giật bắn hết cả vào miệng chị, chị rất ngạc nhiên…

“Sao hôm nay nhanh thế anh, giờ sao đây”

Chị nói mà trong miệng vẫn ngậm tinh của mình chưa nuốt hết…

Mình trả lời…

“Tại em hết đó, làm anh máu dồn lên não, thêm 2 cô bạn sexy của em, làm anh cứ như thằng bị hại não, chụp hình mà cứ nghĩ lung tung xà beng, không thể chịu nổi, lỗi tại em hết đó, thêm cả mấy tuần rồi không được gần em.”

Chị có vẻ hiểu, nuốt hết tinh dịch của mình, chị nằm sà vào long minh…

“Anh biết nguyên tắc mà, em không thể phá được, mà dạo này anh của em có vẻ đam mê chuyện đó với chị, chị không thể từ chối được, chị vẫn yêu anh của em nhiều lắm”

Hai chị em nằm tâm sự với nhau gần nửa tiếng, miệng chị nói, mà tay chị thì vẫn vuốt vuốt thằng bé. Nó lại lên lại rồi, mình chồm qua hôn chị, tay bắt đầu mò xuống bên dưới, cô bé của chị ướt nhẹp từ độ nào, tay mình day day hột le, chị bắt đầu rên nhẹ, mắt lim dim lim dim.

Bất chợt mình ngưng lại, bước xuống giường, ra phòng khách gọi chị…

“Em ra đây”

Chị bước theo, mình nói…

“Em đánh cho anh nghe một bài đi, không được mặc quần áo nhé”

Chị liếc mình…

“Gớm, ông tướng, nãy giờ muốn cái này chứ gì”

Thực ra lúc nãy chụp hình có chụp chị mặc váy ngồi đánh đàn rồi, nhưng trong đầu cứ nghĩ đến không mặc gì ngồi đánh đàn, giờ phải quyết tâm biến điều đó thành sự thực.

Chị cũng ngoan ngoãn ngồi xuống, và bắt đầu đàn…

Đã từng nghe chị đánh đàn ở nhà rồi, nhưng lần này, đó là bản nhạc hay nhất mà mình từng nghe, ngồi phía sau, nhìn cái lưng trần của chị ngồi trước cây đàn piano, từng giai điệu vang lên làm mình ngơ ngẩn ngắm nhìn, chẳng còn nhớ gì hết, may mắn lúc chị đánh gần xong, quơ vội cái máy chụp lén được 1 tấm. Chỉ 1 tấm thôi, chỉ đợi chị vừa kết thúc là lao vào, hôm lấy chị, xoay chị lại, đậy nắp đàn, bế chị cái đàn piano, đưa luôn thằng bé vào trong chị ngọt lịm, mắt chị nhắm nghiền miệng lẩm bẩm.

“Em sướng quá, em sướng quá”

Mình bịt ngay miệng chị bằng miệng mình và liên tục đẩy vào.

Lúc nãy ra sớm cũng có lại lợi, giờ thì mình vô tư, không sợ ra sớm nữa nên tha hồ đẩy nhanh chậm tùy ý. Chơi ở đàn đã, bế chị vào trong phòng tắm, tay chị nắm vào thành bồn tắm, mình thì mở nước cho chảy vào, mình ghé vào tai chị nói…

“Mình cùng đợi nước đầy nhe em”

Chị nhắm nghiền mắt gật gật, mình từ cứ từ từ nhè nhẹ đẩy từ phía sau, được một lúc, nước được nửa bồn, mình cầm 1 chân chị đưa vào, rồi mình cũng đưa một chân vào, sau đó là chân còn lại, mục đích là làm gì thì làm, thằng bé của mình luôn ở trong chị.

Bồn nước ấm, chị ngồi trước, mình ngồi sau, tiếng nhóp nhép nhóp nhép bụp bụp vang lên đều đặn. Nhưng làm kiểu này không sướng lắm, vì được một lúc nước nhờn trôi mất hết, cô bé chị sẽ bị rát.

Mình đẩy chị đứng lên lại bước ra khỏi bồn, thằng bé vẫn không rời khỏi cô bé của chị, chị vẫn đứng trước, mình đứng sau, với tay lấy cái khăn tắm vừa đẩy nhẹ vừa lau người cho cả 2. Sau khi khô hết, mình cầm 2 tay chị như cầm cương con ngựa, vừa đi vừa thúc, cứ 2 bước thúc 1 cái để bước vào phòng ngủ lại. Đoạn đường từ nhà tắm vào phòng ngủ cũng thúc được mấy chục cái.

Hai đứa cũng tới được cái giường lúc nãy chụp đồ lót. Lạnh quá, mình đẩy chị nằm lên, mình nằm ngay phía sau, vẫn tiếp tục đẩy nhẹ, tay bóp vú chị, miệng hôn lên gáy chị mình thì thầm…

“Lúc nãy anh ước gì cả em và 2 chị bạn của em cùng nằm với anh trên giường này”

Chị thò tay xuống nhéo đùi mình một cái rõ đau, làm thằng cu muốn thụt vô lại luôn…

“Quên ngay đi nhé” tụi nó cũng có gia đình đàng hoàng đó, đừng có mà như thế”

Mình sợ quá chẳng biết nói gì tiếp tục đẩy như hối lỗi.

Hai người cứ ôm nhau trên giường như thế, được thêm gần chục phút nữa, chị bắt đầu lên cơn rên la, mình biết chị sắp lên đỉnh, vội xoay người chị lại ở thế truyền thống, miệng hôn chị, bên dưới dập liên tục, không cho chị nói tiếng nào, chị ú ớ ú ớ nói gì đó, mà không nói được vì mình dập nhanh quá.

ĐƯợc thêm mấy chục cú dập nữa mình rút thằng bé ra, bắn thẳng lên mặt chị, từng dòng tinh bắn tùm lum lên mặt lên miệng, vào trong miệng, lên mắt chị nhìn thật là dâm dục, chị vừa đón nhận vừa đấm mình thùm thụm…

“Sao bắn lung tung thế, bắn vào miệng em hết được mà”

Thực ra mình cố tình bắn như thế nhìn cho nó đã.

Cảm giác ghen bữa giờ phải được xoa dịu bằng cách bắn tinh trùng nhòe nhoẹt lên mặt chị, nó khiến cảm giác chiếm hữu cao hơn làm mình thỏa mãn hơn.

Chị với cái khăn lau tinh trùng trên mặt, dính cả lên tóc, chị chẳng còn sức mà lau nữa nên lau sơ sài rồi gục lên ngực mình thiếp đi.

Mình nằm lướt facebook mà còn nghe mùi tinh trùng thoang thoảng…