Chapter 14
========================================

Giật mình tỉnh dậy, không thấy chị đâu…

Đi xuống nhà cũng không thấy…

Thấy mảnh giấy chị để trên giường…

“Thấy anh ngủ ngon quá em không đánh thức… Em ra biển tắm trước, có Mark và T, ngủ dậy ra với em nha”

Người còn ngái ngủ, mặc vội cái quần bơi và cái áo thun, xách theo giỏ đựng khăn đi bộ ra biển.

Bãi biển chiều (chắc gần 4h chiều) vắng hoe, cả bãi biển rộng chỉ được vài người tắm, chắc mọi người vẫn ngủ hoặc đi chơi hết rồi.

Đi gần tới là đã nghe giọng chị lanh lảnh xa xa.

Nhìn ra bãi biển, dưới cái chòi lá, bé T đang ngồi selfie, vọc đt, xa xa, chị, thằng Mark và 2 thằng Tây nữa đang chơi ném bóng, thằng Mark này cũng lợi dụng ghê, nó với chị 1 phe mà lâu lâu cũng lợi dụng ôm chị.

Chị thì đang mặc bộ bikini 2 mảnh màu trắng với cái quần có sợi dây, làm mình cứ thon thót lo mỗi khi thằng Mark ôm chị cứ sợ nó cầm nhầm sợi dây mà kéo 1 phát thì rớt cái quần, haha.


Chị chơi mà cặp bưởi của chị nó cứ cà tưng cà tưng nhìn nhức cả mắt.

Hai thằng Tây kia chơi nhưng mắt tụi nó cũng hau háu nhìn chị.

Trong long ghen quá cũng muốn ra tham gia chơi nhưng nhìn 3 thằng tây to như con tượng mà nản. Thôi dằn lòng ngồi nói chuyện với em T…

Em T hôm nay mặc bộ áo tắm 1 mảnh khá xinh…

Phải nói là hợp với style tiểu thư của ẻm, chứ không kiểu phồn thực đàn bà như chị…

Nhìn kỹ em cũng có nét hay hay, còn xinh thì khỏi nói rồi.

Trông em cứ như một cô tiểu thư nhà giàu học giỏi, mà tương lai chỉ cưới thiếu gia, cặp lông mày sắc, mắt đẹp, trên người em chỉ có 2 điểm yếu là ngực nhỏ và hơi thấp, còn lại thì 10 điểm (đối với mình) (các bác cứ hình dung đẹp kiểu Hà Tăng ấy.

Ngồi hỏi chuyện cũng lung tung, hỏi em học trường nào, định sau này làm gì, mặc dù biết tỏng, rồi cố tình hỏi về quan hệ của em với Mark…

Nhìn ẻm cứ vòng vo, tránh trả lời câu hỏi mà mắc cười trong bụng.

Được nước mình cứ hỏi tới, ẻm lại càng lúc càng đỏ mặt…

Nhưng may cho em là chị và Mark từ dưới biển đi lên.

Thằng Mark nhìn mình cười cười, còn 2 thằng Tây thấy có thêm mình có vẻ tiếc rẻ, lủi lủi đi mất.

Chị cười với mình…

“Anh ra lâu chưa, em chơi nãy giờ vui quá”

Mình liếc qua thấy bé T cũng cười mỉm mỉm…

Chắc nãy giờ bị mình truy vấn giờ lại thấy chị rõ ràng là già hơn mình mà xưng anh ngọt xớt. Chắc lại nghĩ mình là phi công đây mà, mà cũng đúng thiệt.

4 người ngồi trên bãi biển, kêu đồ ăn nhẹ và mấy chai bia từ nhà hang ra, ngồi vừa ăn uống, lâu lâu chạy xuống biển tắm. Nói chuyện trên trời dưới biển, mà chủ yếu chuyện ở công ty chị và công ty thằng Mark. Mình thì biết nhưng cũng ít nói, lâu lâu chêm vào vài câu…

Bé T thì cứ ngồi đó bấm đt, lâu lâu lấy đồ ăn hoặc uống bia thôi chứ không tham gia.

Ngồi một lát đã gần 6h, mặt trời bắt đầu xuống…

Cả đám kéo nhau ra nhà hàng ngồi vừa kêu đồ ăn tối, uống bia ngắm hoàng hôn…

Hoàng hôn ở đây đẹp vl, phải nói chưa bao giờ thấy hoàng hôn đẹp như vậy…

Chị thì vẫn mặc bikini nhưng khoác thêm cái váy choàng bên ngoài, trông rất lịch sự, bé T cũng y vậy, nửa kín nửa hở…

Lúc này tức cảnh sinh tình, có thêm bia…

Hai cặp chẳng ngại gì nữa, ngồi ôm nhau xà nẹo…

Chị ngồi luôn vào long mình, còn thằng Mark cũng kéo bé T ôm nó…

Bé T cũng tự nhiên hẳn…

Hai cặp ngồi vừa ngắm hoàng hôn vừa uống bia, lâu lâu môi chị cuốn lấy môi mình, bên kia cũng y vậy.

Cảnh này nghĩ lại thật là tréo ngoe…

Đúng ra chị ngồi vào thằng Mark, bé T ngồi với mình mới xứng đôi vừa lứa.

Lúc này cả 4 người hết sức tự nhiên…

Chẳng còn chút ngại ngùng nào…

Chỉ là ở đây là nhà hàng nên cũng không dám manh động…

Nhà hàng ở đây nấu thật ngon, ăn uống no nê, người lâng lâng…

Thằng Mark lên tiếng…

“Hey, 2 đứa mày qua phòng tao nhậu tiếp không, tao còn mấy lon bia mà chưa uống, qua uống cho hết, mai về rồi” (nó nói tiếng Anh nhe)

Chị ok liền, mình sẵn hơi men cũng ok luôn…

Em T thì còn ngại ngại có vẻ chưa đồng ý lắm…

Thằng Mark nhanh nhảu gọi reception tính tiền bữa ăn vào hóa đơn phòng của nó…

Cả đám đi bộ về phòng…

Mình và chị đi trước, thằng Mark và bé T đi sau…

Đi phía trước mà lâu lâu chị cứ kéo đầu mình xuống để hôn…

Về tới phòng…

Cả đám kéo ra phía trước, ngắm biển, ngắm trăng, có sẵn 2 cái ghế bành lớn, mỗi ghế ngồi được cả 4 người, chị và mình 1 ghế, cặp kia 1 ghế, thằng Mark mang ra gần chục lon bia và một đống Snack…

Chị thì tê tê rồi, nằm lên đùi mình nhìn lên trời mắt long lanh…

“Trăng đẹp quá anh”

Bên kia bé T mặt đỏ hồng hồng, ngồi trong lòng thằng Mark. Lâu lau liếc qua thấy thằng Mark thò tay qua bóp ngực em T, em nó nhăn mặt, làm riết em T cũng kệ…

Mình thì chị nằm ngay đó, ngực phập phồng, chẳng nói gì nhiều, chỉ uống bia, bên dưới cái áo khoác mỏng vẫn là bộ bikini trắng sexy.

Giờ thì chỉ mình nói chuyện với thằng Mark, vừa nói chuyện tầm phào vừa uống bia…

Thì ra nó cũng thích MU giống mình, may quá có cái để nói, trình tiếng Anh cùi của mình nhưng gặp nói tới MU thì không vấn đề…

Nào là CR7 hay Rooney hay King Cantona…

Hai thằng vừa nói vừa tranh thủ lợi dụng đối tác, he…

Dần dần nó thành tự nhiên luôn…

Bia vào lời ra tay hoạt động…

Chị lâu lâu kéo đầu mình xuống hôn, tay chị thì lợi dụng lớp khăn choàng, cứ mò mò xoa thằng bé của mình…

Bên kia thằng Mark cũng không vừa, tay du lịch khắp người em T…

Còn vào lấy thêm cái chăn đắp lên để dễ bề hoạt động.

Cảnh trong như đã mà mặt ngoài còn e dè…

Loáng cái hết veo gần chục lon bia mà chị và bé T chắc mỗi người được 1, 2 lon, còn lại là mình và thằng Mark uống hết.

Bất chợt thằng Mark lên tiếng khi liếc liếc thấy chị đang nhắm mắt…

Nó thì thầm, chắc nó cũng gan liều rồi…

“Hey T, your girlfriend so hot, I really like her”

Nó còn nháy mình 1 cái, mà cũng không quên vừa nói vừa bóp em T…

Bất chợt chị mở mắt, nhìn thằng Mark…

“Hey Mark, I hear what you said” tao nghe mày nói gì rồi đó…

Thằng Mark cười cười, tỏ vẻ bẽn lẽn…

Mình cũng chưa biết chị sẽ làm gì…

Bất chợt chị ngồi lên, chồm lên ngồi lên đối diện người mình, đưa lưỡi vào trong miệng mình như chỗ không người, mình cũng chẳng vừa, chơi thì chơi, đáp ứng luôn…

Bên kia thằng Mark trố mắt nhìn không hiểu chuyện gì xảy ra, chắc nó không thể tin được chị lỳ vậy…

Nó cũng nhìn em T cười cười, kéo ẻm lại hôn…

Chị miệng thì hôn mình, tay thì thò xuống dưới đút tay vào cái quần sooc của mình cầm thằng bé đang nóng hổi xoa lên xoa xuống…

Mình thò tay vào bên dưới bikini của chị, cô bé của chị ướt nhẹp từ lúc nào.

Bên kia thằng Mark có vẻ bị shock bởi độ bạo của chị cũng bắt đầu tấn công em T…

Bắt đầu lột đồ em T ra…

Ngay lúc mình bắt đầu nghĩ đến một viễn cảnh đen tối và thác loạn có thể xảy ra thì em T vùng ra, chạy vào trong phòng tắm đóng sầm cửa lại…

Chị nhìn qua cười cười, cầm tay mình đang để trong quần chị kéo ra…

Dắt tay mình đi về phòng, không quên chào thằng Mark và hẹn nó dịp khác…

Thằng Mark có vẻ tiếc rẻ, miễn cưỡng gật đầu, chúc ngủ ngon…

Trên mặt nó lộ rõ vẻ tiếc nuối.

Vừa ra khỏi phòng thằng Mark…

Chị đã lao liền vào người mình, hôn lấy hôn để, đút ngay tay vào thằng bé, kéo luôn cái quần xuống, ngậm thằng bé vào miệng, ngay bên ngoài cửa phòng thằng Mark…

Dã man, không biết nó có thấy không, hay giờ mà nó mở cửa ra chắc nó hiếp luôn quá…

BJ một hồi thằng bé ướt mèm, chị đứng lên nói…

“Em về phòng trước đây”

What the fuck…

Là sao…

Sao lại về trước…

Chị đứng thẳng lên, đi nhanh về phòng, tay với cái khăn đang khoác vứt xuống đất…

“Lượm dùm em”

Mình chưa kịp phản ứng thì chị đã đi, mình vội lao tới lượm cái khăn thì chị đã đi được 1 đoạn, vừa đi vừa mở móc bikini ở trên, cầm mảnh bikini che ngực ném dại qua bên đường rồi đi tiếp, báo hại chị ném mạnh quá, suýt treo lên cây…

Vừa lượm được thì chị đã cởi nốt cái quần, hoàn toàn trần truồng, chị vừa đi vừa chạy về phòng…

“Nhanh lên anh”

Máu dồn hết lên não mà còn phải đi lượm đồ…

Người đẹp nude chạy trước nhu con ma sexy trong bóng đêm…

Mới chỉ có hơn 8h tối, giờ này mà nhân viên resort hay khách ở phòng khác mà thấy thì có mà đẹp mặt…

May là 2 phòng cách nhau có mấy chục mét, mà khu vực này tương đối biệt lập nên không thấy có ai…

Cảnh tượng như trong mấy phim cấp 3 mình xem hồi nhỏ…

Vừa lượm được cái quần của chị thị bóng chị đã đâu mất, nhìn lên thì thấy chị đã vào phòng đóng cửa lại…

Hí hửng chạy lên mở cửa phòng thì…

“Mẹ, phòng đóng mất rồi”

Bà này chơi mình mà…

Mình đập cửa…

“Em mở cửa cho anh nhanh, anh chịu hết nổi rồi nè”

Bên trong tiếng chị cười…

“Cởi đồ ra đi rồi mới được vào, em đã cởi rồi mà”

Mình nhìn quanh, trời tối, ánh đèn lập lòe, xung quanh chỉ có tiếng côn trùng, như con rô bốt, mình tụt vội cái quần sooc, cởi cái áo vo lại ném vào trong.

“Rồi đó, em mở cửa đi”

Đáp lại là không có phản ứng nào…

Bà mẹ nó…

Điên ghê không…

Không thể chậm trễ giây phút nào…

Mình lên lên ra phía trước chỗ ban công cao cao, bò men theo tường trèo lên để vào bằng đường phía trước. Mie, cảnh này y chang cảnh trong bộ phim nào đó thằng biến thái không mặc đồ leo vào nhà hiếp con gái nhà người ta.

Bình thường chỗ này cũng không dễ leo…

Mà sao đã máu thì đừng hỏi bố cháu là ai…

Leo vào cái 1…

Tồng ngồng chạy thẳng từ ban công lớn vào, 3 cánh cửa ban công mở toang hoác, gió hiu hiu từ biển lùa vào.

Trên giường, chị đang nằm tênh hênh, trần truồng, mắt nhắm nghiền, một tay bóp 1 bên ngực, 1 tay còn lại, 2 ngón đang đút vào cô bé đang nhầy nhụa nước, vừa đút vào vừa rên ư ử. Thấy mình, chị mở mắt mỉm cười…

“Em muốn nó”

Chị nhìn xuống thằng bé của mình đang cứng đơ như cây cơ…

Chẳng buồn chửi chị vì cái tội khóa mình ở ngoài, bay vội lên giường, đưa thằng bé vào ngay cái miệng xinh xắn của chị đang chờ đợi.

Tay trái thì phụ chị xoa hột le…

Thay phải thì bóp 1 bên ngực còn lại…

Chị vừa ngậm, mút thằng bé, tay thì vẫn không ngừng đút ra đút vào cô bé ướt nhèm vừa rên ư ử.

Chưa bao giờ thấy chị tự sướng một cách mất kiểm soát thế này.

Càng lúc chị mút càng nhanh, và cũng rên càng to, có vẻ chị sắp lên đỉnh đầu tiên rồi…

Nhưng thằng bé cũng sắp hết chịu nổi rồi, do bị kích thích từ nãy giờ…

Không thể để cuộc chơi tàn sớm thế này…

Rút thằng em ra khỏi miệng chị, xoay người lại ngồi luôn lên mặt chị, giờ chị chỉ còn 2 lựa chọn, 1 là ngậm 2 hòn bi, 2 là chăm sóc lỗ nhị.

Và chị chơi combo luôn…

Lưỡi chị luồn vào lỗ nhị mà ngoáy, tay thì cầm 2 hòn vân vê, hết vân vê rồi cầm thằng bé xóc mạnh.

Tay mình luồn xuống dưới, kéo 2 ngón tay chị ra, thay bằng 2 ngón dài hơn của mình, bắt chước mấy nam diễn viên JAV Nhật, đút thẳng 2 ngón vào, hơi móc lên trên vừa chọt vừa móc nhè nhẹ lên. Chị bắt đầu rên mạnh hơn, lưỡi thì vẫn không ngừng ngoáy bên trong lỗ nhị, thằng bé của mình đã hết căng thẳng, giờ sướng chuyển qua chỗ khác rồi.

Chỉ được thêm một lúc, người chị bắt đầu căng lên, ưỡn lên để ngón tay mình vào sâu hơn. Biết ý, mình ngồi sang 1 bên, nhét thằng bé ngay vào miệng chị, tay móc vào sâu hơn, móc lên cao hơn, và móc liên tục, chị rên như máy, người giật giật, tiếng nhóp nhép nhóp nhép ngày càng tăng, nước bắt đầu về.

Bất chợt chị hét lên, aaaaa…

Từ bên dưới, từng dòng nước bắn ra như tia, từng đợt, từng đợt, cứ mỗi đợt bắt, người chị căng lên, giật giật, quên cả mút thằng bé của mình.

Bắn được 3, 4 đợt, mình ngưng lại, chầm chậm móc nhè nhẹ, người chị có vẻ thả lỏng một chút. Không để chị hoàn hồn, ngay lập tức đẩy nhanh tốc độ móc lên như lần trước, và nhanh hơn nữa, như bị điện giật, chị lại rú lên, từng đợt nước lại tiếp tục bắn lần 2, cả bàn tay mình và cái nệm bên dưới ướt nhem.

Đợi đợt bắn làn 2 này được 3 lần, vẫn có vẻ còn bắn nữa, nhanh như chắt, mình rút 2 ngón tay ra, đưa thằng bé ngay xuống bên dưới, đút vào bên trong chị cái ót, một cách dễ dàng, bên trong ướt nhẹp, lỗ của chị đang nong lên hết cỡ.

Chẳng khởi động gì, lúc này chỉ biết dập, dập lấy dập để, dập như máy khâu, dập như chưa từng dập…

Chị rên la thảm thiết, bên dưới có vẻ nước vẫn tiếp tục bắn ra, nhưng có vẻ bị thằng bé đang dập liên tục chặn lại.

Chỉ được vài chục nhịp liên hồi.

Từng đợt tinh nóng hổi bắn sâu vào trong tử cung chị…

“Có con luôn em nhe, có con với anh luôn em nhe”

Thằng bé thì vẫn bắn, mình thì gục bên tai chị thì thầm.

Chị ôm chặt mình, nấc lên từng tiếng sau mỗi đợt bắn vào, cô bé co bóp liên tục, liên tục. Chị rên ử ử, có vẻ không còn biết gì nữa, chỉ biết rên và rên.

Thằng bé bắn nhưng đợt đạn cuối cùng, mình nằm vật ra, thằng bé trồi từ từ ra khỏi chị, sun lại như con giun, ướt mem. Chẳng buồn lau rửa, mình khoác tay cho chị gối lên ngực, mắt chị nhắm nghiền, lim dim, rên ư ử, chỉ được vài phút, chị đã chìm vào giấc ngủ.

Cả một ngày lao lực mệt vãi chưởng, cũng muốn ngủ cho xong, mà nằm một lúc người nhớp nháp quá, mùi tinh trùng, mùi nước của chị, vừa nồng vừa ướt nhẹp cả cái giường, chị thì đơ rồi, nhưng mình thì nhớt nhát khó chịu quá. Đặt chị nằm sang một bên, chị chẳng biết gì, vô phòng tắm qua cái rồi mới ngủ được, người ghê quá.

… Nước nóng thật là tuyệt, tắm qua 1 cái mà tỉnh cả người, cảm giác buồn ngủ tan biến đâu mất. Bất chợt nhìn qua chỗ bồn rửa tay, thấy cái ghế mây, giống cái ghế trong bar cao cao nhưng là ghế mây, chợt một ý nghĩ lóe lên.

Chạy vội ra ban công, nhìn qua phòng thằng Mark, thấy vẫn sáng đèn… nhìn qua phòng tắm nhà nó cũng sáng đèn, nhìn đồng hồ, đã hơn 9h tối rồi… một ý nghĩ đen tối lóe lên, tại sao không nhỉ, hee, chạy vội lại vào phòng tắm, ôm cái ghế mây, lò mò đi qua nhà bên cạnh…

Chị vẫn nằm ngủ say sưa chẳng biết gì…