Chapter 11
========================================

Về tới resort cũng gần 10h tối, vào phòng vẫn trống không, chị vẫn chưa về.

Chiều tới giờ cũng gần 7 chai bia trong người, bắt đầu ngấm rồi, mình nằm vật ra, chợp mắt một chút.

Thiếp đi một lúc lâu, nghe tiếng cửa ken két… Chị về rồi, liếc nhìn đồng hồ, trời, gần 12h đêm…

Chị bước vào, mùi nước hoa, son phấn, sách theo nguyên cái vali to đùng…

Mình vội bật dậy ra phụ xách vali…

“Ủa, em mang hành lý qua đây luôn à, không sợ mọi người hỏi à”

“Thôi, em muốn sáng mai ngủ bên anh, với lại tụi nhân viên tụi nó ở khách sạn khác rồi, sáng mai tụi nó có tour đi đảo gì đó rồi chiều mai mới về, nên anh khỏi lo, cả đoàn chỉ còn mình em là ở Vin thôi, nên em check out cũng không ai để ý đâu”

Mình hỏi…

“Sự kiện mệt không em”

“Không mệt lắm, nhưng nóng và mồ hôi khó chịu quá, chạy đôn chạy đáo cả buổi, không nhưng chút nào. Giờ chỉ muốn tắm một cái cho đã thôi, khắp người em rít hết cả đây này.”

Mình nói…

“Anh cũng không tắm từ chiều giờ, mình vào phòng tắm nhe”

Mình cười mỉm…

Chị như biết ý, nháy mắt…

“Thôi, em có ý khác”

Mình hỏi…

“Ý gì nữa, giờ vào phòng tắm rồi ra đi ngủ chứ, em có ý tưởng gì hay à”

Chị không nói gì, từ từ cởi đồ ra, cởi bộ váy áo sự kiện, đồ lót, mọi thứ, chị hoàn toàn nude trước mặt mình, mình vẫn chưa hiểu gì, chỉ biết ngây người nhìn chị…

“Anh cởi hết đi, hôm nay trời nóng mà, có lạnh đâu”

Mình thắc mắc…

“Chưa vào phòng tắm mà cởi gì em”

“Thì anh cứ cởi đi”

Mình cũng nghe lời…

Chị tiếp…

“Đi theo em”

Rồi chị bước ra cửa đi xuống bậc thang, mình chạy theo không dám nói to…

“Em làm gì thế, ai thấy thì sao”

Chị thì thầm…

“Lúc về lại resort em có đi 1 vòng rồi, mọi người ngủ hết rồi, chỉ có chốt bảo vệ sáng đèn thôi, khu vực này không có ai, đi theo em”

Chưa đợi mình phản ứng, chị bước đi luôn, trên người chẳng có gì ngoài đôi dép…

Mình không biết sao nhưng chị đã liều vậy thì cũng theo chứ sao giờ, vơ vội đôi dép, tồng ngồng chạy theo chị…

Xa xa dưới ánh đèn leo lét soi đường, bóng người trắng thắng đi nhè nhẹ, mình vừa lướt theo vừa nói…

“Em, em định làm gì”

Chị không nói gì cứ đi nhanh xuống dốc hướng về phía biển…

Ô ồ, tắm nude, tắm nude, chị muốn tắm nude…

Dáng vẻ thoăn thoắt không sợ gì hết, mình thì khúm núm vừa đi vừa xem xung quanh có ai không nên đi không nhang bằng chị…

Chạy ra tới biển còn chần chừ chưa xuống thì thấy chị đã ở dưới tự lúc nào…

“Anh, xuống đây, nước biển ấm lắm”

Tới nước này thì đứng trên còn dễ quê hơn là xuống dưới nếu có ai đi ngang qua, mình chạy ào xuống…

Ôi trời, nước lạnh thấy bà, có ấm đâu.

“Trời ơi, nước lạnh quá”

Chị cười khanh khách…

“Em lừa anh đó, ôm em đi, cho đỡ lạnh”

Haizz, trong nhà ôm còn đỡ, chứ ở biển thì vẫn lạnh thôi…

Tuy nhiên chỉ được 1 lúc, 2 thân hình gần nhay trong khung cảnh này…

Xa xa từng đoàn thuyền sáng chưng đang đánh cá…

Hướng resort thì phòng nào phòng nấy đèn leo lét…

Mình ôm lấy chị, 2 thân hình quấn vào nhau, vừa bơi vừa hôn nhau không rời.

“Sợ nhưng mà kích thích quá em, như trong phim luôn”

Hai đứa vừa bơi, vừa giỡn, lâu lâu chị lại cố tình chạy lên bờ để trêu ngươi mình, thách mình chạy lên đuổi theo chị…

Đuổi theo bắt được, vật chị xuống thì chị lại vùng lên chạy xuống biển lại.

Đang giỡn dưới biển thì đâu đó một giọng nói cất lên…

“Anh chị đừng tắm đêm, nguy hiểm lắm, không có cứu hộ đâu”

Mình và chị đang nude hoàn toàn ở xa, ráng chóng mắt thì thấy xa xa có anh bảo vệ đứng…

Mình nói lớn…

“OK, tụi mình vô liền, đừng lo”

Anh bảo về đứng 1 lúc rồi đi về chòi canh.

Hú hồn, có vẻ cũng không phát hiện 2 đứa không mặc gì, mình chọt chị 1 cái…

“May đó, hên là lúc bị phát hiện không ở trên bờ, không thì không còn mặt mũi nào”

Chị xí một cái…

“Thì cho người ta rửa mắt luôn chứ sao”

Đúng là hư mà, mình nghe mà kích thích cao độ, nhìn xa bóng anh bảo vệ đã đi xa, cầm tay chị, kéo chị lên bờ, đi về hướng villa…

“Em theo anh, nhanh”

Mình kéo mạnh…

Tới đoạn bắt đầu lên dốc, biết chắc từ đoạn này trở đi không thể có bảo vệ nữa, chỉ xui lắm là có khách đi xuống thôi, nhưng chắc mọi người ngủ hết rồi…

Mình kéo chị vào gốc cây chỗ cây đèn, hôn chị đắm đuối và nói…

“Mình làm tình đi em, anh chịu hết nổi rồi, hôm nay mình liều quá”

Chị không nói gì, quấn vào mình…

Nãy giờ làm nóng quá nhiều rồi nên sờ xuống dưới đã ướt nhẹp, mình nói, xoay lại đi em, anh có ý này.

Chị vừa xoay lại, mình lấy tay xoa nhẹ bướm chị, đút ra đút vào lấy nước nhờn ướt nhẹp xoa lên thằng cu, lấy đà đẩy vào cái ót, chị khẽ la lên 1 tiếng.

Chim thì đẩy, 2 tay mình kéo 2 tay chị ra phía sau như cái xe bò và nói…

“Bò, đi về phòng”

Chị á một tiếng, xoay lại nhìn mình cười đầy dâm đãng…

Thế là bắt đầu cuộc hành trình khổ ải (mà có thể gọi là dâm ải) lên mấy chục bậc thang, mỗi bậc là một cú nắc trời giáng kèm đó là tiếng rên đầy đĩ thõa của chị…

Tới được cửa phòng cũng cả 15 phút, vừa đi vừa nắc, 2 đứa đi thằng tới phòng tắm, bật nước nóng, 2 bộ phận vẫn ở trong nhau, đứng dưới vòi sen, xoa xà bông cho nhau, tắm cho nhau, bên dưới vẫn không ngừng nắc, rồi ngưng tắm, lau khô cho nhau, vẫn không ngừng nắc, vẫn trong nhau đi ra phòng ngủ, cùng nhau leo lên giường, đắp mền, nằm kiểu úp thìa, mình ở phía sau, không ngừng hôn gáy chị, 2 tay bóp 2 vú chị, nắc nhẹ nhẹ từ phía sau, nắc hoài nắc mãi, không có gì vội cả, giờ là lúc của relax. Không có sự tăng tốc nào, quên hết thời gian, chỉ có 2 thân hình ra vào, ra vào, trọn vẹn là của nhau…

Vào thời điểm nào không biết, thằng bé mình giật giật, ra từng đợt tinh vào trong chị, sâu thật sâu, chị nắm nhẹ tay mình.

Cả 2 thiếp đi, thiếp đi mà vẫn ở trong nhau, vẫn thuộc về nhau, trọn đêm nay…