Chapter 2
========================================

Cuối cùng ngày ông anh đi công tác cũng tới…

Đợt này ổng đi gần 3 tuần, lại đi nước ngoài nữa, nên lần này tha hồ mà tự tung tự tác đây, nghĩ đến là bấn loạn cả lên, vì được làm chồng chính của chị trong gần 3 tuần, ôi, cứ nghĩ đến là chim cò đội hết cả lên…

Phải nói là ngày cuối cùng, chủ nhật cuối cùng ông anh sắp đi mà mình không thể nào ngồi yên được, cứ đi ra đi vào, không ngủ nghê làm việc gì được…

Hình như chị cũng biết thì phải mà cứ lơ…

Ông anh bay chuyến 2h sáng, nên chị cứ lục đục chuẩn bị cho ổng…

Mình thì biết nếu thức cũng không làm được gì nên cố gắng ngủ sớm, nhưng trước khi ngủ còn bị chị gọi dậy dặn sáng mai chở 2 đứa nhóc đi học trước khi đi làm…

Sáng thứ 2 thần thánh đã tới, 6h đã bật dậy chạy xuống nhà xem sao, hic chưa ai ngủ dậy, cửa phòng chị thì đóng kín, mình gõ nhè nhẹ, tính nhào vô nhưng gõ hoài chẳng thấy phản ứng gì, chắc chị đang ngủ bù hồi tối thức…

Vội lên lầu đánh thức 2 đứa dậy ăn sáng rồi đi học…

Không nỡ đánh thức chị dậy nên chở 2 đứa nhóc đi học rồi đi làm luôn, vì đi về lại thì cũng chẳng làm được gì, hic hic…

Thôi kệ, rang đợi tới chiều rồi thì muốn làm gì thì làm, hiii…

Tới công ty sớm nhất, bác bảo vệ còn ngạc nhiên hỏi thăm quá trời, vào còn sớm hơn cả sếp tổng, mặc dù sếp tổng luôn là người đi sớm nhất…

Ăn sáng, cà kê, cà phê cà pháo, vào check mail giải quyết vài việc lặt vặt hoài mà chẳng thấy chị đâu, ủa, chị không đi làm à…

Sau không nghe nói gì nhỉ…

Đợi hoài tới 10h sáng cũng không thấy chị đâu…

Đánh liều lấy điện thoại gọi cho chị, không thấy bắt máy, gọi mấy cuộc cũng không thấy bắt máy…

Gọi luôn về nhà, số đt bàn, cũng reo hoài không ai nghe máy, chuyện gì vậy nhỉ???

Không biết có gì không nữa, hic, sáng giờ không nghe, thấy chị, vậy tối qua sao nhỉ, không biết chị có đi tiễn ông anh không, về chưa…

Người bấn loạn cả lên, lại gọi thêm 1 vòng vào số chị, vào máy đt bàn ở nhà, cũng không ai nghe máy cả…

Chịu hết nổi, tới 11h, chạy qua bàn anh trưởng phòng, miệng nhăn nhó…

“Anh ơi, em đau bụng quá, chắc bị trúng thực rồi, tối quá ăn hải sản, giờ không biết có bị ngộ độc không”

“Anh cho em về sớm hôm nay nhe”

Anh trưởng phòng nhìn mình ái ngại gật đầu…

Khỏi phải nói, vội quay về chỗ, thu xếp đồ đạc, cố đi cà nhắc nhăn nhó ra khỏi công ty, vừa ra khỏi cửa chạy như bay xuống bãi đỗ xe, lấy xe phóng vội về nhà.

Chị ơi là chị không biết có sao không nữa, lo lắng quá.

Khỏi phải nói, đoạn đường từ Q1 về PMH như xa vạn dặm, chạy hoài mà không thấy tới, vừa chạy vừa lo cho chị, không biết chị có bị gì không, hối hận hồi sáng không đập cửa lớn hơn để biết tình hình chị thế nào…

Rồi, căn nhà quen thuộc đã trước mặt, cuối cùng cũng tới. Cánh cổng kia sao khép hờ mà không đóng hẳn, gì vậy, nhớ trước khi đi mình có đóng mà…

Chạy vội vào sân, cánh cửa trước cũng khép hờ luôn, mà không đóng, hic, gì vậy, trong đầu bắt đầu nghĩ cả trăm chuyện lung tung…

Dựng chân chống xe xuống sân, đi vội vào, mở toang cánh cửa trước, bước vội vào nhà.

Một cảnh tượng mà có lẽ suốt đời mình không quên, và không bao giờ muốn quên…


Trong bếp, chị, một cô gái trẻ thì đúng hơn, khoác chiếc váy ngủ mỏng tang, lấp lánh ánh sáng từ ô cửa sổ phía sau bếp, vừa thấy mình vào, chị liếc mắt nhìn lên và nói một câu làm mình điếng người…

“Chồng về rồi đó hả, em đợi chồng nãy giờ”

Ôi cuộc đời!

Lúc đó mình chỉ biết đứng hình, ngây lại một lúc, không thể tin được vừa nghe cái gì, tâm trạng từ chỗ lo cho chị thì giờ là hoàn toàn bất ngờ khi nghe giọng của chị và câu nói của chị…

Thoát khỏi tình trạng ngây người, ném vội cái ba lô lên ghế, cởi áo khoác, chạy ngay ra bếp, ôm chị từ đằng sau lung…

“Em làm anh lo lắng quá, tưởng em bị gì, nhưng giờ thì hạnh phúc quá”

Không để cho chị phản ứng gì, thò tay xuống dưới, kéo luôn thằng bé từ nãy giờ đã cứng ngắc ngay vừa lúc ôm chị từ đằng sau…

Kéo váy chị lên, không đợi chị đồng ý, đầy vào cái ót…

Chị cũng ướt nhèm tự lúc nào…

Chắc chị đã lên kế hoạch và đợi mình từ nãy giờ…

Chị buông 2 tay đang nấu đồ ăn, đưa ra sao, nắm 2 mông mình đẩy vào…

Báo hại, vừa nhấp được 3 cái, không chịu nổi bắn hết tinh binh vào trong chị, hậu quả cũng cả mấy tuần bức xúc, giờ thì chịu không nổi sự kích thích này…

Chị như bị hụt hẫng một chút, rồi bật cười khanh khách…

“Đáng đời, ai biểu nóng vội quá làm chi”

Mình e thẹn…

“Tại em đó chứ, cố tình làm anh phải rơi vào tình trạng này, chút đền lại cho anh đi”

Chị trả lời…

“Chồng yên tâm, trong 3 tuần tới, chồng muốn gì cũng được”

Hic hic, lại chồng…

Không biết chị học được mấy đứa teen nào mà xưng hô như vậy…

Làm mình nôn nao bấn loạn hết cả lên…

Chị nhìn mình cười nói…

“Thôi vào rửa sơ đi, người ngợm dơ thế mà chưa gì về đã nhào vô người ta”

“Để em dọn cơm ra ăn”

Suốt buổi cơm trưa, mình cứ nhìn chị cười mà không tin có thể có được phút giây bên chị thế này…

Chị cũng cũng lúng liếng liếc mình đáp lại…

Cả 2 như cặp tình nhân mới dọn về sống chung…

Hôm nay cơm ngon quá, toàn món mình thích, thịt luộc cà pháo, canh khổ qua nhồi thịt, tráng miệng chôm chôm… cơm ngon lại có mỹ nhân, còn gì để nói nữa.

Cơm nước xong, mình định lăng xăng ra dọn cho chị như thường ngày chị lại nói…

“Anh cứ để em, hôm nay em sẽ đền cho anh bữa giờ”

“Anh ra ngồi xem ti vi đi”

Khỏi phải nói, ôi, cứ như là chồng chị vậy, ăn xong, xách đít ra xa long bật tivi xem, bên trong bếp xa xa, bóng dáng chị dưới làn áo ngủ mỏng đứng dọn dẹp, rửa chén, lâu lâu lại nhìn mình cười, thật là cuộc sống chỉ có trong mơ của mình…

Nhà cao, cửa rộng, vợ đẹp, con ngoan, còn gì để mơ ước nữa…

Hic, tiếc là chỉ được mấy tuần, mà thôi, vậy đối với mình cũng là quá rồi, cách đây chỉ mấy tháng còn không dám nghĩ đến nữa.

Cuối cùng chị cũng rửa chén xong, chị bước ra hỏi mình…

“Anh đang xem gì thế”

“Anh chỉ xem HBO đó mà, phim cũng hay”

Chị không nói gì đi vào phòng tắm…

Mình cũng chẳng để ý gì cho đến khi nghe tiếng nước chảy ở trong…

Ủa, sao chẳng nghe nói gì, nhìn vào thì thấy cửa vẫn mở…

Ố, quên, nhà có ai đâu, với tay cái remote tắt tivi, mà nghĩ lại cứ để đó, rón rén bước ra chỗ toilet đang mở cửa liếc vào…

Ôi, người phụ nữ mình yêu đang tắm bên trong, mờ ảo dưới làn nước nóng, tay đang xoa xà bông khắp người…

Bất chợt nhớ lại cảm giác lần đầu rình chị tắm, sao mà hấp dẫn thế…

Đang chìm trong dòng suy nghĩ, vừa nghĩ vừa liếc vào bất chợt tiếng gõ cóc cóc cóc…

Chi đang gõ vào thành cửa kính cười với mình…

“Vào đây em tắm cho, đứng rình nãy giờ làm gì vậy”

Mình như choàng tỉnh, vội cởi hết đồ dục đại ngay cửa phòng tắm, chạy vào với chị.

“Gớm, chim cò gì cứng hết cả rồi”

Mình cười lớn đáp lại…

“Nó cứng để em dễ vệ sinh tắm rửa cho nó đó, thấy nó thông minh không”

Chị liếc một cái rồi lấy xà bông trên người chị xoa lên thằng bé, sau đó xoa hết cả người cho mình, nhưng không xoa bằng tay, xoa bằng người chị và bộ ngực đầy của chị, cứ như matxa thái nhưng dùng xà bông.

Nhà chị chỉ xài xà bông organic, mùi thơm nhẹ như mùi trong Spa, cảm giác nhẹ nhàng hưng phấn, nhất là tới đoạn chị xoa xà bông lên thằng bé và matxa nó với bộ ngực của chị, 2 bàn tay chị đẩy bộ ngực, còn mấy ngón tay thì giữ thằng bé, đẩy ra đẩy vào, lâu lâu còn liếc lên nhìn mình đầydâmdục…

Được mấy lần, mình chịu hết nổi, với tay lấy cái vòi sen mở nước xịt vào ngực chị, xịt khắp cả 2 người để bay hết xà bông, rồi kéo chị lên, tìm miệng chị mà hôn, mà nút lưỡi, bên trên thì vòi sen chảy, bên dưới 2 người hôn nhau như quên cả thời gian, hôn nhiều đến mức mà chị không thở nổi, đẩy mình ra thở hổn hển, và không thèm hỏi mình sao hôn nhiều thế, ngay lập tức cúi xuống, ngậm thằng bé của mình vào miệng và mút liên tục.

Nếu chuyện tình với chị là một bộ phim thì đây chính là một trong những cảnh mình thích nhất khi làm tình với chị, từ cửa toilet nhìn vào phòng tắm kính mờ mờ, là 2 thân hình trần truồng dưới vòi sen, mình thì đứng, chị thì ngồi ngậm thằng bé của mình và mút say sưa chùn chụt, bên trên dòng nước ấm vẫn phun xuống 2 người…

Lại một lần nữa chịu hết nổi sự hung hãn của chị…

Định thần lại, với tay tắt vòi sen, kéo chị lên…

“Em quay đầu lại đi”

Chị nghe lời quay đầu lại…

Mình xoa ít nước miếng vào đầu thằng bé, lấy xoa xoa vào cửa mình chị, thấy nó đã ướt nhem từ độ nào, lấy đà, đẩy vào cái ót.

Chị hơi rên nhẹ, trân mình lên!

Mình biết là giờ này mà đẩy mấy cái nữa là ran gay…

Đành chơi chiêu vậy…

Với tay mở cửa, sau đó 2 tay nắm hông chị, xoay chị lại (kiểu như đang cầm cương ngựa)

“Em mở cửa đi”

Mình vẫn nhấp nhẹ bên dưới…

Chị vừa rên vừa lần mò mở cửa tấm kính khu vực tắm, đi ra, mình với tay lấy khăn treo, lau nước cho cả hai, trong lúc lau vẫn không quên nhấp nhè nhẹ…

Chị thì giờ chỉ biết rên ư ử…

Cả 2 đều khô rồi, mình cầm 2 tay chị, như cầm 2 cái sợi dây cưỡi ngựa, vừa cầm vừa nhấp, mặt kéo mặt chị về phía trước…

“Mình vô phòng đi em”

Chị ngoan ngoãn vừa đi vừa rên theo từng nhịp nắc của mình, cứ mỗi nhịp nắc là một bước chân, đi tới phòng ngủ của vợ chồng chị mình cũng nắc được mười mấy cái.

Chị bây giờ đã tê tái hết cả rồi, nằm vật ra giường, mình xoay chị lại chơi kiểu truyền thống, mình đứng dưới giường, chị thì nằm ở trên, mắt nhắm nghiền rên rỉ…

“Sướng quá anh ơi”

“Sướng quá em ơi”

Nói loạn cả lên…

Phía đầu giường vẫn là tấm ảnh anh chị to tướng đang mỉm cười…

Bên dưới là dòng chữ…

“Happy Wedding”

“31 – 10 – 2009”

Tự nhiên nhìn ông anh cười nhìn mình mà thấy hứng vô cùng, không thèm nhìn chị nữa…

Mắt nhìn lên tấm ảnh 2 anh chị đang nhìn mình cười, nhấp liên tục liên tục, bên dưới thì chị không biết trời trăng mây gió gì hết rồi, la hét rầm trời, 2 tay thì bóp chặt cặp vú mình được nước nhấp càng ngày càng nhanh, được thêm vài cái nữa, chịu hết nổi, rút thằng bé ra, bắt thẳng lên ngực chị, nơi 2 tay chị vẫn đang vần vò cặp vú bựa…

Vài đợt tinh mạnh quá bắn cả lên mặt chị, nhưng có vẻ chị cũng chẳng quan tâm, vẫn liên tục rên rỉ, xoa bóp cặp vú theo mỗi đợt bắn của mình…

Mắt mình đơ dại, chỉ mở ra khi hết đợt bắn cuối cùng, liếc nhìn lên tấm hình cưới của anh chị…

Chẳng biết nói từ nào…

“Cảm ơn hay xin lỗi ông anh nhỉ”