Chapter 3
========================================

Toong…

Tiếng chuông đồng hồ ngoài phòng khách điểm 12h đêm.

Trong căn phòng ngủ của 2 vợ chồng chị hàng ngày, đang là một cặp vợ chồng khác, nhưng chỉ khác nhân vật nam.

Nếu không tính bức hình 2 vợ chồng chị ở trên tường, thì đây chính là cảnh tượng mà mình hằng ao ước, phòng ngủ của vợ chồng mình.

Màn hình tivi phía trước vẫn đang chiếu bộ phim Bố Già phần 1, hôm nay không dụ chị xem phim tình cảm nữa, mà xem phim thưởng thức, phim hay.

Nhưng cũng chỉ được gần nửa tiếng xem phim là lại lao vào nhau, làm sao mà không lao vào nhau cho được khi cùng đắp mền xem dưới máy lạnh bật hết cỡ, mình chỉ mặc độc cái quần đùi, còn chị thì mặc độc cái áo ngủ mỏng tang, vừa xem phim chị vừa vọc thằng bé của mình, mình thì choàng tay qua bóp vú chị…

Hết hiệp một, dưới máy lạnh 20 độ mà cả 2 cơ thể mồ hôi đầm đìa, trên màn hình bộ phim vẫn đang tiếp tục, mới chỉ được 60% phim…

Mình ôm chị hờ hững theo dõi phim, chị cũng xem cùng mình nhưng có vẻ không tập trung lắm vì còn đang dư âm, má chị ửng hồng, hơi thở nhè nhẹ, nằm ép vào ngực mình, mắt thì lim dim, lúc mở lúc đóng.

Bất chợt mình nói…

“Anh ước gì đây là gia đình thật của mình, lúc đó anh sẽ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế gian này”

Chị không nói gì, chỉ hôn nhẹ lên ngực mình rồi lấy tay xoa xoa bụng.

“Mình có cơ hội nào không em?”

Có lẽ trong lúc yếu mềm thế này, mình đã hỏi một câu không nên hỏi cho lắm.

Chị ngước lên nhìn mình không nói gì…

Mình sợ chị giận…

“Hic, chắc anh đang có nhiều cảm xúc hạnh phúc quá, xin lỗi em, anh nói toàn những thứ không thể không à”

Chị vẫn không nói gì, chui lại vào chăn, mò xuống dưới, thằng bé của mình vẫn ỉu xìu sau hiệp 1, giờ nó bé xíu xiu, thêm lúc mình đang tâm trạng.

Chị nói nhè nhẹ…

“Lấp đầy miệng em đi”

Vừa nói xong, cả thằng bé mình và 2 hòn bi nằm gọn gàng trong cái miệng ấm nóng của chị. Chị chỉ ngậm, không làm gì hết, 1 tay xoa chân mình từ trên xuống dưới, một tay xoa xoa ngực mình nhè nhẹ…

Haizz, làm sao mà buồn được nữa đây, chỉ một lúc sau, từng phần của thằng bé con lần lượt rời khỏi miệng chị, vì nó đang to dần to dần to dần…

Thằng bé càng to chị càng mút mạnh, càng lúc tiếng mút của chị còn lớn hơn cả tiếng của bộ phim, cứ chùn chụt chùn chụt…

Cái cảm giác tê tê của lần làm tình trước không còn nữa, lúc này mình chẳng còn nghĩ gì nữa, kéo đầu chị ra, kéo chị ra sát mép giường, đưa ngay miệng vào cái hột le của chị mà đánh liên tục liên tục, mùi tinh trùng của mình vẫn phảng phất đâu đây, mặc kệ, chị đang rên xiết quằn quại với mỗi miếng đánh của lưỡi mình, làm tiếp thôi…

Với người đàn ông, không gì sướng bằng thấy người phụ nữ mình yêu quằn quại, sung sướng với mình.

Và cũng không có gì sung sướng bằng đánh lưỡi vào cái hột le huyền thoại của chị, vì nó rất to, nên đánh vào rất có cảm giác tê tê đầu lưỡi, chị thì chắc còn tê hơn nữa, vì bắt đầu nói nhảm và rên ừ ừ rất to.

Được một hồi chắc chị không còn chịu nổi nữa, tay chị quơ quơ, nắm tóc mình kéo, mình biết ý những vẫn giày vò hột le của chị, chị càng kéo mạnh muốn đứt cả tóc.

Biết không thể đợi hơn nữa, mình leo vội lên giường, kê 1 cái gối dưới lưng chị, cầm thằng bé đang mềm trở lại do tập trung chăm sóc cô bé của chị nãy giờ, nhét luôn vào miệng chị…

“Làm nó cứng đi em”

Chị như con rô bốt gặp đúng lệnh, mút chùn chụt, chẳng mấy chốc nó cứng như khúc củi và ướt mèm nước miếng của chị…

Rút vội khỏi miệng chị, rà xuống ngực, rà xuống rún, rà nhẹ vào cái hột le đỏ hỏn lúc nãy, đẩy một cái ót…

“Á aaaaa”

Chị la thất thanh, mắt dại đi…

Mình mỉm cười…

“Em đau hả”

Mắt chị dại đi lắc đầu.

Trên màn hình tivi là màn thanh toán nào đó của Michael Corleone, mình mặc kệ dập liên tục liên tục. Hình như đoạn cuối phim, con trai thứ của ông trùm bắt đầu trả thù…

Đoạn này này nè.

Mình kéo chị dậy, hướng mắt chị về màn hình…

“Xem khúc cuối hay lắm nè em”

Mình từ phía sau, vỗ liên tục vào 2 mông chị, thằng bé thì dập liên hồi…

Trên màn hình, từng tiếng súng vang lên, tương ứng với từng đối thủ của nhân vật chính gục xuống trong cuộc thanh trừng cuối cùng…

Cặp mông chị đỏ lên sau mỗi cú đánh nhưng có vẻ chị chẳng biết đau là gì, liên tục nhấp đôi mông để trợ lực cho mình, tay chị chỉ còn chống 1 tay, tay kia, thò xuống dưới, xoa hột le đang cương cứng lên, mình cũng bỏ một tay phụ xuống dưới cùng xoa với chị.

Phim đã gần hết, chỉ còn cảnh thanh toán cuối cùng, mình lật chị lại, đưa ngón tay lên miệng nhấm chút nướng miếng, nhìn chị…

“Em bóp ngực đi, em thích mà”

Chị mình mình như hiểu ý, 2 tay bóp chặt cặp ngực trắng tròn đầy, bên dưới 1 tay mình xoa hột le chị, tay kia giữ chân chị…

Thằng bé thì dập liên hồi, chị không thể kiểm soát bản thân nữa, la hét vang trời, 2 bàn tay thì bóp cặp vú muốn đỏ hết ra…

Chịu được thêm một lúc nữa, mình lấy hết sức bình sinh dập liên tục…

Nhà Corleone đã dành chiến thắng trong cuộc chiến quyền lực của Mafia New York…

Và mình cũng bắn những phát đạn cuối cùng lên bộ ngực đang căng lên vì sướng của chị.

Thằng bé còn giật giật trên tay, mình cúi xuống, hôn nhẹ lên ngực chị, rồi hôn lên đôi môi mọng nước căng cứng vì sướng, hôn lên đôi mắt đang lờ đờ không còn biết gì hết, ghé vào tai chị nói nhỏ…

“Em yêu chị”

Rồi mặc kệ tinh dịch ướt trên ngực chị, cũng chẳng buồn tắt tivi cả 2 ôm nhau thiếp đi…

Đồng hồ điểm gần 2h sáng, đó là hình ảnh cuối cùng của đêm mà mình nhìn thấy.


“Rầm rầm rầm, mẹ ơi, trễ học rồi mẹ ơi, sao mẹ không gọi tụi con dậy”

“Mẹ ơi mở cửa”

Giật mình choàng tỉnh, chị vẫn chưa tỉnh, nằm khỏa thân thở nhẹ, vết tinh dịch còn trên bụng vẫn còn mùi, tivi đã tắt tự lúc nào…

Nhìn lên đồng hồ…

Oh my gosh…

Đã gần 7h sáng, trễ học tụi nhỏ mất tiêu rồi, mọi khi tụi nhỏ phải dậy từ 6h để ăn sáng và đi học.

… Hic…

Làm sao đây tụi nó mà thấy thì sao đây, chết rồi…