Chapter 10
========================================

“Em”

Mình nói, chị choàng tỉnh, nãy giờ đang lim dim ngủ…

“Dậy đi, nằm vầy bệnh đó, tối sao mà em đi làm được, dậy đi rồi mình đi ăn, trưa còn chưa ăn gì nè, anh đói quá”

Chị ậm ừ…

“Lười quá anh ơi, giờ em chỉ muốn ngủ thôi”

Mình tiếp…

“Dậy đi em, chiều còn ra biển tắm một chút chứ, trời ơi, biển đẹp thế này mà”

Không nghe chị phản ứng gì, mình với tay tắt nước, nhổm dậy, cúi xuống, ôm ngang người chị, nhấc bổng lên…

“Anh làm gì vậy”

Mình không nói không rằng, bế chị ra giường đặt chị nằm xuống, lấy khăn tắm lau người cho chị, cẩn thận từng chút một, nhất là những khu vực nhiều lông, hee, chị nằm im hưởng thụ.

Lau hết người chị xong, mình bỏ chị nằm đó, ra lấy đồ thay, chị thấy mình không làm gì nữa hỏi…

“Ủa, vậy thôi à”

Mình cười…

“Chứ em còn đòi gì nữa, thôi thay đồ đi, mặc đồ bơi bên trong, mình ra ăn rồi ra biển nằm nghỉ ngơi chút rồi bơi luôn, biển ở đây đẹp lắm em, phải tận dụng chứ”

Chị ậm ử rồi lười biếng nhỏm dậy…

Nói thì nói, con gái mà, nhỏm dậy cái là trang điểm sơ liền, rồi lấy đồ mặc…

Hành lý chị vẫn để ở Vin, nhưng chị cũng có mang theo 1 túi nhỏ có đủ đồ nghề.

Quan trọng nhất là có bikini và 1 cái váy khoác ngoài trông xinh dã man.

Thề với các bác là y cái hình này, chỉ có điều là không có trong suốt như thế. Nó cứ nửa kín nửa hở, đủ để thấy bộ bikini màu đỏ chấm bi bên trong, bộ ngực cứ lấp la lấp ló ẩn hiện, mình nhìn mà ngây người làm chị phải hỏi…

“Gì mà nhìn dữ thế, nude còn thấy rồi huống chi mặc vầy”

Mình nói…

“Vậy càng quyến rũ đó em, nửa kín nửa hở, đàn ông nào mà không thích cơ chứ”

Chị cũng cẩn thận mang theo cặp kính đen và cả cái khăn choàng quấn lên đầu, trông chị rất khác với bình thường, thậm chí trông trẻ hơn tuổi rất nhiều.

Mình thì cứ quần sooc áo thun thôi, bình thường như cân đường hộp sữa, có điều bên trong mặc quần tắm sẵn rồi.

Thu gom đồ đạc, mang theo khăn, kem chống nắng, 2 đứa đi bộ lững thững ra nhà hàng…

Cũng phải tranh thủ, 5h chiều là chị phải về lại chỗ tổ chức để 7h event bắt đầu rồi, 10h tối mới kết thúc. Mình phải tranh thủ gần được chị lúc nào hay lúc nấy, hii, bế tinh 3 năm dùng 3 ngày là đây nè.

Hai người dắt tay nhau đi cứ như cặp tình nhân đang đi hưởng tuần trăng mật.

Đi bên chị, trên đường mòn dẫn ra nhà hàng, lâu lâu 1 cặp Tây đi ngang qua Say Hi, mình cũng Hello lại đầy tự hào, bên cạnh một người đẹp thế mà.

“Wow”, chị thốt lên…

“Nhà hàng ở đây đẹp quá, chị chưa ngồi chỗ nào đẹp như chỗ này, cứ như ở nước ngoài”

Vì hơi chiều rồi, đã hơn 1h chiều, nhà hàng cũng hơi vắng khách, 2 đứa chọn view đẹp nhất, vừa mát, vừa nhìn ra biển, vừa đẹp, ngồi thư giãn, gọi thức uống, gọi món ăn rồi ngồi nói chuyện với nhau.

“Sao anh tìm được chỗ đẹp thế này, em không ngờ luôn đó”

Mình cười…

“Thấy anh giỏi không, tìm rã cả mắt, gọi cháy cả máy mới được chỗ này đó”

Thực ra, sau một thời gian tìm, mới nhờ tới ông anh xã hội tư vấn cho, ổng là 1 tay chơi thứ thiệt, cả nước này chỗ nào đẹp, chỗ nào lãng mạn để dắt ghệ đi ổng đều biết rõ cả.

Chị có vẻ bị khung cảnh mê mệt, dựa đầu vào vai mình vừa nhìn biển vừa uống nước, khẽ hát một bài hát gì đó của Lê Hiếu.

Mình cũng chẳng quan tâm, mắt lim dim tận hưởng khung cảnh.

“Đồ ăn của anh chị đây ạ”

Giọng quen quen làm mình giật cả mình…

Oh, bé L, mình cười và nháy cô bé 1 cái, chị cũng giật mình nhìn lên…

“Xin lỗi làm ah chị giật mình, cho em dọn đồ ăn ạ”

L vừa dọn đồ ăn ra vừa liếc liếc chị, lâu lâu nhìn mình đầy ý nhị.

Ai chà, con bé này hôm nay sao đang làm bên trong lại ra làm phục vụ nhỉ, do thiếu người hay tò mò đây.

Nếu tò mò chắc là cũng có sự quan tâm tới mình rồi.

Thôi kệ…

Dọn xong, L đi vào, không quên quay lại cười với mình 1 cái, nhân lúc chị đang lui cui xếp đồ ăn để chụp hình post Instagram…

Mình thì hối…

“Chụp gì em, ăn đi, anh đói quá rồi”

“Để em sống ảo với tụi bạn chút”

Chị cười gạt mình ra…

Cuối cùng cũng ăn được, phải nói là đồ ăn ở đây tuyệt vời, hơi mắc nhưng chất lượng của đầu bếp thì khỏi phải bàn, món nào món nấy ngon tuyệt, khẩu vị hơi Tây nhưng mình thấy quá ổn.

Vừa ăn vừa tám với chị về sự kiện…

“Em đi có ai hỏi không vậy”

Chị cười…

“Em nói là lên phòng nghỉ ngơi vì nhức đầu quá, 5h quay lại, chứ có nói đi đâu đâu, rồi lẻn ra ngoài đón taxi đi đó”

Ai chà, bà chị bá đạo hen…

Ăn xong, 2 đứa đi ra thẳng bãi biển cách đó vài bước chân…

Cũng hơn 2h chiều rồi, trời vẫn còn nắng nhưng thôi, về phòng giờ là ngủ luôn…

Hai đứa chọn cái chòi mát nhất, bên trên có cái cây to, trải khăn ra, nằm nghỉ ngơi chút cho tiêu thức ăn.

Chị thì lướt face và insta…

Mình thì nằm đọc sách…

Đọc được mấy chục trang, mắt lim dim thiếp đi lúc nào không biết.

Nằm một lúc, nghe tiếng xí xô xí xà của mấy thằng Tây, giật mình tỉnh dậy, nhìn không thấy chị đâu, xa xa thấy bóng chị đang ở dưới nước, bên cạnh là 2 thằng tây đang nói chuyện với chị, cười nói có vẻ rất vui. Hai thằng vừa nói vừa cứ nhìn nhìn vào bộ ngực của chị…

Bộ bikini hot thế cơ mà…

Chị thì chuyên gia tiếp xúc với khách hàng Tây nên tiếng Anh cứ như tiếng mẹ đẻ.

Trong người cũng nóng lên rồi…

Hơi ghen ghen nhưng giờ mà xuống cũng dở…

Hai thằng Tây tướng to con, vạm vỡ, mình thì tướng gầy gầy, đâu có cương tụi nó được…

Thêm chị đang nói tiếng Anh với tụi nó, mình thì tiếng Anh thuộc loại ba chớp ba nhoáng, nói không được có khi lại quê. Thôi, nuốt cục ghen, nằm đọc sách một chút.

Lâu lâu lại liếc ra xem chị thế nào…

Mãi chục phút sau chị mới từ biển bước vào, bộ ngực cứ lúc la lúc lắc theo mỗi bước chân, chị ngồi phệt xuống…

“Bơi nãy giờ mệt quá”

Mình trả treo…

“Anh thấy mệt gì đâu, toàn thả thính tụi đẹp trai kia đúng không”

Chị liếc mình 1 cái rồi cười…

“Ông ghen nữa à, ông tướng, người ta hỏi về Việt Nam, về khu vực Phú Quốc này thôi, tui nói tui có chồng 2 con rồi, mà tụi nó còn khen em rất sexy nữa, hiii”

Mình lầm bầm, bản năng săn mồi của tụi nó đó, khen gì…

Chị cười lớn…

“Thôi, xuống tắm với em đi, em hết mệt rồi”

Chị chạy xuống trước, mình không thể để 2 thằng kia mon men nữa, chạy ngay theo sau, không quên dắt theo 2 cặp kính bơi có ống thở để lặn ngắm cá.

Biển trong veo, lặn tới đâu cá bơi tới đó, rong rêu, đá rất đẹp, được bảo tồn cực kỳ tốt. Bơi lặn ngắm mãi không chán…

Bơi rồi lại lên nghỉ, rồi lại xuống bơi một hồi gần 4h chiều lúc nào không hay…

Chị cầm điện thoại lên la một tiếng rõ to…

“Trời, gần 4h rồi, hơn 10 cuộc gọi nhỡ, chết rồi không biết có chuyện gì không, dọn đồ về nhanh thôi anh”

Hai đứa lập cập thu dọn đồ, chị khoác hờ cái váy choàng lên vai, để nguyên bikini đi về hướng villa của mình.

Trên đường đi mấy thằng ku bảo vệ cứ nhìn nhìn chị…

Hi, hot thế cơ mà điểm yếu nhất của chị là mông không được to lắm thôi, còn lại thì tuyệt vời, nhất là cặp ngực bự mềm.

Lên tới phòng chị mới luống cuống gọi điện, thì ra mọi người tìm chị nãy giờ mà không gặp, chị phải chống chế nói là đi mua thuốc, sắp về.

Lập cập lấy máy sấy tóc sấy khô tóc rồi thay đồ, loáng cái cũng 4h30, chị nói…

“Em phải đi gấp rồi, tối gặp lại anh nhe, tối nay em xong việc rồi, mai là chúng ta có cả ngày với nhau, đừng buồn nhe”

Mình hôn mình 1 cái rồi chuẩn bị đi…

Mình hứ 1 tiếng ra vẻ giận…

“Còn chỗ này, chưa tạm biệt thằng bé nè”

Chị cười lớn…

“Ông tướng, gì nữa, người ta đang gấp đó”

Chị quay lại, ngồi xuống, ngậm nguyên thằng bé vào trong, lút cả cán, mút cái chụt 1 cái, rồi nói…

“Hôn kiểu Pháp luôn rồi đó, vừa lòng chưa”

Mình cười mỉm hôm lên môi chị…

“Em làm tốt nhe, tối gặp”

“Ok, tối em sẽ bù cho, nếu anh chưa ngủ” chị cười í nhị…

Haizz, giờ chỉ còn mình với căn phòng xinh đẹp này, làm gì bây giờ…

Thôi, xách máy ra chụp hoàng hôn vậy, 5h chiều rồi.

Đi 1 vòng lang thang quang resort vừa chụp hoàng hôn, vừa lòng vòng xem có chỗ nào đẹp, lãng mạn để mai dắt chị đi, mình đã quyết định không đi đâu xa hết, ngày mai tận dụng hết thời gian với chị ở trong resort này, đi xa chi cho mất thời gian, ở đây đã quá đẹp rồi, biển, cây cối, hoa quả, người đẹp, đồ ăn ngon, chỗ ở đẹp, có đủ rồi, đi xa làm gì.

Di long vòng 1 hồi cũng hơn 6h, lười về phòng quá, ra nhà hàng ngồi sớm, vừa ngắm mặt trời đang xuống hết, gọi chai bia sài gòn lùn, thêm ít đồ ăn, ngồi ăn hưởng thụ hoàng hôn.

Vừa ngồi, vừa cầm sách đọc (chứ biết làm gì giờ, từ giờ tới 10h tối ngồi chơi vậy thôi)

Đang ngồi gặm nhấm vài trang sách, ngắm xung quanh đông dần, toàn Tây lông ra ngồi, cặp cặp có, gia đình có, đông vui vl, làm mình hơi chạnh lòng.

Vừa ngồi ngắm biển tối dần vừa nhấp vài ngụm bia, vừa hết chai, ngoái gọi em phục vụ thêm chai nữa, liếc ra khu vực reception thấy bé L đang chuẩn bị đi về thì phải, mình đứng lên nhìn xem phải không, phải lúc em nhìn ra phía mình, ẻm cười nhẹ.

Nhìn có vẻ em cũng muốn ra chào mình, nhưng em lại chững lại, có vẻ có gì đó làm em ngừng lại, em gật đầu chào mình cái rồi quay đi.

Lạ nhỉ, sao giờ, chẳng lẽ tự biến đêm nay thành đêm chán đời hay sao, thôi liều luôn…

Mình chạy ra gọi em phục vụ tính tiền vào tiền phòng, rồi nhanh chóng gom máy móc đồ đạc đi nhanh ra hướng cổng resort…

Vừa đi vừa nhìn quanh xem em L đi tới đâu rồi, đi sắp tới em thì lại gặp cổng bảo vệ mình đi chầm chậm lại đợi em đi ngang cổng bảo vệ để tới bãi gửi xe mình đi nhanh hơn và bắt kịp em ở bãi xe.

Mình gọi…

“L”

Em quay lại, tỏ vẻ khá ngạc nhiên…

Mình đi tới…

“Anh muốn nhờ em chút việc không biết em có rảnh không”

“Anh cứ nói đi”

Mình đáp…

“Lúc nãy tính gọi em mà em đi mất, anh cũng có ý định đầu tư mảnh đất ở Phú Quốc này, mà không rành lắm về khu vực nào tốt, tại thấy em có vẻ làm ở đây lâu và là dân cư ở đây, chắc rành nên tiện anh muốn hỏi em thôi, em có rảnh không ra nhà hàng ngồi với anh”

Mình bịa đại lý do he he, đúng là nhanh trí…

Em trả lời…

“Dạ, cũng không có gì, giờ về nhà em cũng không làm gì nhưng ngại lắm anh, với lại resort em cấm ngồi cùng bàn với khách, nên thôi. À, anh may mắn đó, ông anh em là môi giới đất ở Phú Quốc này, em cũng biết sơ vài thông tin, có gì em tư vấn cho.”

“Ai chà, gặp dân thứ thiệt rồi”

“À, gần đây có quán cà phê, anh đi với em 1 đoạn, rồi anh em mình ngồi cà phê nói chuyện, mà anh có bận gì không, chị đâu rồi”

Mình cười mỉm…

“Chị tối nay bận việc rồi, khuya mới về, anh có 1 mình cũng không có gì làm, nên em chở anh ra chợ đem Dương Đông luôn đi, nếu em rảnh, anh em mình uống gì đó rồi nói chuyện cho tiền, chút anh đi taxi về cũng được.”

Em có vẻ cũng ngại ngại mình tiếp luôn…

“Nếu em ngại anh đón taxi ra Dương Đông nhe, em đi xe ra đó”

Em có vẻ chần chừ nói…

“Thôi, vậy cũng kỳ quá, ai để anh đi riêng, thôi, anh chở em đi, để em lấy thêm cái nón bảo hiểm”

He he, ai ngờ thuận lợi thế này.

Thế là L dắt chiếc Attila Elizabeth màu trắng ra, đưa chìa khóa cho mình.

Ok, lên đường thôi, thực ra đoạn đường này mình khá rành, nhưng cứ hỏi lung ta lung tung cho em nó chỉ, lâu lâu giả vờ không rành đường, cộng với trời cũng tối, thắng hơi gấp gấp mấy lần để thử em nó.

Em nó cũng cẩn thận ghê gớm, ngồi xa xa mình ra không, nhưng lâu lâu cũng dính 1 cú, thấy độ đàn hồi cũng tốt đấy. Heeee.

Hai đứa ra chợ đêm Phú Quốc, kiếm 1 quán ngồi, kêu mấy chai bia, nói chuyện trên trời dưới biển, tất nhiên là cả chuyện đất đai mặc dù mình chẳng có hứngthúgì nhưng lỡ nổ rồi nên ráng theo cho trót…

Em còn đòi gọi ông anh ra tư vấn cho mình mà mình sợ quá nói thôi, để lần sau, lần này ngồi với em được rồi, anh cũng chưa chắc lắm, đang suy nghĩ cơ hội đầu tư thôi.

Uống cũng được 2 chai, em mặt chơi hồng hồng rồi tự nhiên hỏi…

“Ủa, chị có phải lớn tuổi hơn anh không vậy??”

Mình giật mình, cô này để ý ghê gớm.

Mình cười cười…

“Em tinh ý lắm, giỏi ghê, chị lớn hơn anh mấy tuổi”

Ẻm có vẻ sợ mình phật lòng nên chống chế…

“Nhưng chị xinh quá, thật là xứng với anh ghê, chị mặc đồ cũng đẹp nữa”

Mình cười nói…

“Thực ra anh không xứng với chị thì đúng hơn em à”

Ẻm có vẻ ngạc nhiên…

“Sao anh nói thế”

Mình lúc đó cũng ngà ngà, nói nửa đùa nửa thật…

“Em nhìn vậy chứ anh chị không như em nghĩ đâu, chuyện khá phức tạp, nếu có duyên, anh sẽ kể em nghe”

Ẻm có vẻ thắc mắc nhưng mình lái qua chuyện khác nên ẻm biết ý không hỏi nữa…

Mình phản công…

“anh thấy em đeo nhẫn cưới, vậy là có gia đình rồi hả, sao giờ này còn ngồi nhậu được ở đây, không về lo cho gia đình à em”

Em có vẻ ngại khi mình hỏi…

“Dạ, tụi em mới đám hỏi thôi, chưa cưới, ảnh đi tàu suốt, 1, 2 tháng mới về 1 lần, tụi em định năm sau mới cưới”

Mình tiếp luôn…

“Trời, bạn trai em mà đi kiểu đó coi chừng mất vợ… Có bạn gái xinh thế mà đi vậy thì mấy ông Tây ở resort rước hết thì sao trời.”

Em đỏ mặt…

“Em mà xinh gì, so với chị, em chỉ như con bé nhà quê thôi”

“Em cứ nói thế, em mà lên đồ, có khi còn xinh hơn chị đấy”

Mình trả treo luôn…

Nói chuyện một hồi nhìn đồng hồ cũng hơn 9h rồi, chết cha, hình như 10h chị xong sự kiện, thôi về thôi, chuyện em L để đó tính sau.

“Anh phải về rồi, chị cũng sắp về, về không thấy anh chị lại buồn, hôm nào rảnh anh em mình nói chuyện tiếp nhe”

L cũng nhanh chóng đồng ý, và không quên gửi mình số điện thoại cộng với số của ông anh luôn, heee, có số rồi, không cần xin xỏ gì luôn, mình thật nhanh trí, có số là ra facebook, zalo, tha hồ mà tìm hiểu thông tin. Thôi để đó đã.

Nhanh chóng thanh toán, tiễn em về rồi đón taxi về lại resort.