Chapter 9
========================================

Nhanh chóng thực hiện bước 2 cũng là bước gian nan nhất, ráng đặt vé mb và resort cho mình và cho chị một cách thuận tiện nhất. Lần này quyết chơi lớn, cà thẻ luôn, về trả sau, ăn chơi không sợ mưa rơi.

Sau mấy ngày lung sục và hỏi han bạn bè, bên du lịch, cuối cùng cũng đặt được một resort mà đúng với những suy nghĩ của mình, phải tương đối gần Vinpearl, có cảnh thiên nhiên nhiều để chụp hình cho chị, và nếu may mắn có thể làm tình với chị public, phải ít người Việt để hạn chế rủi ro chị bị người quen nhận ra (nên không thể rẻ được)… Phải nói là resort này cực kỳ thiên nhiên và riêng tư, mỗi loại phòng dù là thấp cấp đến cao cấp đều có phòng tắm lộ thiên và không gian riêng tư, 1 mặt nhìn ra biển, 1 mặt áp vào rừng cây.

Nhưng tất cả các phòng đều không thể đẹp bằng loại villa, loại mắc nhất, cứ tưởng tượng các bác có nguyên 1 cái nhà to đẹp bằng gỗ, nằm trong rừng, có ban công, đầy đủ tiện nghi, bước ra ban công là biển phía trước, còn phía sau là rừng cây, không ai có thể làm phiền gì, nhìn hình trên web là thấy sướng rồi, vừa duyệt mà vừa nghĩ đến từng góc có thể làm tình với chị, từng góc có thể dắt chị ra đó để tâm sự, nóng hết cả người.

Chơi lầy luôn, đặt luôn 2 đêm phòng mắc nhất, loại villa, gần 7 triệu 1 đêm vị chi 2 đêm là gần 14 chai chưa tính tiền ăn uống, sưng cả mặt, bay hết hơn tháng lương, đặt xong còn cố tình gọi cho bộ phận đặt phòng, dặn là lấy phòng cuối cùng. Vì phòng cuối cùng là đường cụt, nơi xa nhất có thể đi, mấy villa này đã vô cùng riêng tư rồi, nhưng villa cuối cùng là cái riêng tư nhất. May mắn thay là chưa ai đặt villa đó cả, thế là kế hoạch quá hoàn hảo rồi, chỉ mong đến ngày đi thôi…

Chuyến bay VJ 007 hạ cánh Phú Quốc vào lúc 8h sáng…

Mình cố tình đi thật sớm để tận dụng tối đa thời gian chuẩn bị đón chị…

Theo mình biết thì giờ này chị đang tất bật setup ở Vinpearl, nhưng chắc đến trưa là chị rảnh rỗi chút rồi, phải đi sớm để chuẩn bị mọi thứ đợi chị thôi.

Máy bay hạ cánh lúc 8h sáng, 8h10 là lấy hành lý xong, ở ngoài đã có người đợi sẵn với một chiếc Air Blade sáng bóng đợi mình. (Dịch vụ cho thuê xe thôi các bác, hee, trước khi lên máy bay cứ gọi hẹn trước, vừa xuống máy bay là có người đưa xe cho mình thôi, bác nào thích số bạn cho thuê xe thì pm mình.)

Mặc dù resort có xe đưa đón như có xe vẫn tiện hơn trong việc di chuyển, nhất là sẽ lấy xe chở chị đi chơi…

2 năm trước, đã từng phượt cày nát Phú Quốc, nên đoạn đường hơn 20km từ sân bay tới resort khá quen thuộc với mình, cứ tà tà chạy, vừa chạy vừa huýt sáo nghĩ đến thời gian sung sướng sắp đến, giờ này còn quá sớm, cứ hưởng gió trời, gió biển vậy. Ghé Dương Đông ăn sáng, chưa gọi điện cho chị sớm để chị yên tâm làm việc.

Ăn sáng, cà phê xong, lên xe chạy thẳng ra resort lấy phòng. Thực ra 2h mới được nhận phòng, nhưng kinh nghiệm du lịch của mình là cứ ra lấy thật sớm, 1 là có phòng sớm họ sẽ cho check in trước, 2 là nếu chưa có phòng, cứ gửi đồ ở reception để đi ngắm cảnh, tắm biển rồi có phòng thì vào, kiểu gì cũng lợi.

Chạy tà tà hơn 15 phút, đường rộng thênh thang, đi ngang qua khu vực sân bay cũ, chạy thêm vài cây số nữa là tới resort. Chỉ cần chạy tiếp vài cây số nữa là tới Vinpearl rồi nhưng kệ, cứ để chị làm việc, vô cất đồ đã, mang vác lỉnh kỉnh laptop máy hình đồ đạc lung tung cũng đuối, thêm mang mấy món quà đặc biệt cho chị nữa nên vào resort cất cái đã.

Wowwwww…

Thật đúng như trên trang web của resort, thậm chí là đẹp hơn, vừa vào là ngay lập tức thích liền. Một resort mà thấy toàn cây là cây, mát mẻ vô cùng, quan sát sơ mỗi bungalow hoặc phòng dù ở vị trí nào đều nhìn hướng thẳng ra biển, và đều cách nhau ít nhất 20m ở giữa các phòng đó là cây và cây tạo sự riêng tư tối đa cho khách.

Mình vào thẳng reception để nhận phòng, ôi, em reception nhìn duyên không thể tả, dắt ra ngồi café ngắm biển…

“Anh ngồi uống nước một chút, đợi tụi em kiểm tra tình trạng phòng nhé”

Nghe mà muốn yêu luôn.

Nhà hàng/café của resort này là 1 trong những nhà hàng đẹp nhất mình từng ngồi, view phải nói là tuyệt cmnv, ai chà, nhưng ngày giờ quan sát chưa thấy phòng mình đã đặt nó nằm ở đâu, chỗ này rộng quá.

Ngồi được 15 phút, xung quanh toàn là tây xí xa xí xồ, không có 1 người vn nào ngoài mình.

E, tiếp tân dễ thương lúc nãy lại xuất hiện…

“Em chào anh, hôm nay phòng anh đặt không có khách nên nếu muốn anh có thể lên phòng sớm để nghỉ ngơi, anh cứ để đồ đạc đó có người mang lên cho anh, giờ anh đi theo em để nhận phòng nhe”

Nghe mà mát lòng mát dạ, vậy là như kế hoạch rồi.

Mới đầu cứ nghĩ cũng gần, định xách hành lý theo luôn, đến khi em tiếp tân dắt đi một hồi mới thấy để hành lý ở reception là hợp lý. Đi một đoạn hơn trăm mét, qua một số bungalow rất đẹp và có vẻ sang trọng nhưng vẫn chưa tới. Tới một con đường mòn nhỏ, có con dốc cao cao, em nói…

“Anh đi cẩn thận nhe, tụi em đang làm con đường này, hơi khó đi”

Nói là con đường chứ thực ra là chỉ vừa 2 người đi, lên dốc cao, Ohhhh, vậy là những phòng sang nhất nằm ở trên cao, leo khoảng 50m dốc, căn villa sang trọng mới hiện ra trong tầm mắt, Oh my god, qua tuyệt vời cho sự riêng tư lãng mạn. Tổng cộng chỉ có 5 villa nằm trên triền đồi này, tất cả các villa khác đều thấp hơn nó, mỗi villa cách nhau tầm 30,40m, và bao quanh bởi toàn cây và cây chỉ có 1 con đường nhỏ và cầu thang để lên villa.

Thêm nữa villa số 5 mình đặt nằm ngay cuối con đường, có nghĩa là đi trên con đường mòn vào villa đã khó, mà vào villa của mình phải đi qua 4 cái kia nữa. Mà gần như khi bước vào là chỉ còn thế giới của 2 người trong 1 villa hoàn toàn bằng gỗ diện tích sử dụng trên 200m2, nhắc lại nhe các bác, trên 200 m2. Các bác cứ tưởng tượng 1 phòng tiêu chuẩn của 1 resort hạng sang cũng chỉ tầm 30m2, hoặc phòng khách sạn bình thường chỉ từ 16 đến 20m2. Vừa nhìn phòng mà cứ vừa tượng tượng từng khu vực sẽ làm tình với chị.

“Mời anh vào phòng nhe”

Bé tiếp tân lên tiếng là mình giật cả mình, cười cười…

“Ok em”

Bước lên cầu thang cao cao, mở cửa phòng, ôi, nhìn bên ngoài có vẻ đơn sơ nhưng bên trong không hề đơn sơ chút xíu nào luôn. Toàn chơi đồ xịn. Em tiếp tân dắt mình đi 1 vòng tham quan hướng dẫn sơ việc sử dụng villa.

Có 2 phòng ngủ chính, 1 ở dưới, 1 ở trên lầu, phòng dưới có 2 giường, 1 giường chính và 1 giường kiêm ghế sopha, Cả 2 giường đều nhìn thằng ra cửa sổ lớn nhìn ra ngoài trời, ai chà, vậy là vừa ăn uống, vừa mở cửa ngắm trời biển được rồi.

Phía ngoài là nguyên một ban cộng rộng thênh thang, đủ chứa được chục người, có ghế nằm tắm nắng, bàn, ghế ngồi ăn tối (các bác xem hình nhe)

Đêm đêm ngồi ngoài đây ngắm sao, ngắm trăng, ăn uống tâm sự thì còn gì bằng nữa, rồi ngay bên cạnh bàn ăn lại là một cái ghế bành lớn, hii, để làm gì em biết không???

Ngay phía sau phòng ngủ là phòng tắm.

UI za, đời mình chưa thấy cái phòng tắm nào to như vậy, chắc phải 50m2, chiếm 1/3 diện tích tầng 1 (tầng 1 diện tích tầm 180m2, tầng 2 khoảng 60m2, cái này có trên trang web của resort nhe, không phải mình chém đâu)

Nguyên cái phòng tắm to gấp 3 lần cái phòng ngày xưa mình trọ. Hơn 1 nữa phòng tắm là trồng cây hoa không, và phân nửa đó lộ thiên hoàn toàn, phía sau là rừng cây.

Một nửa còn lại chia làm 2 phần, 1 phần bé tẹo ở góc là cái toilet. Còn toàn bộ phần còn lại là nhà tắm với vòi sen cầm tay và cả vòi sen đứng.

Trời, các bác cứ nghĩ cảm giác như là vừa bước vô nhà mình, thì nguyên cái nhà mình là phòng tắm vậy, và đứng tắm ngay giữa nhà luôn, nhìn thẳng ra ngoài là trời cao và cây. Heee, có thằng nào leo lên cây mới thấy mình tắm thôi. Có điều cây ở đây toàn mỏng cơm, leo lên chắc cũng té chết.

Vừa theo em tiếp tân vừa nghĩ tới việc làm gì với chị trong cái phòng tắm này bây giờ. Heeee…

Bước lên lầu, tiếng kẽo kà kẽo kẹt vang lên, em tiếp tân cười…

“Nhà gỗ nó vậy đó anh, từ từ anh quen à, miễn đừng làm gì mạnh thì nó không kêu đâu anh”

Ẻm nhìn mình cười ý nhị, ai chà, hôm nào về phải xin số thôi, nhìn tay thấy đeo nhẫn cưới rồi mà ăn nói kiểu này chắc cũng không vừa gì.

Trên lầu là nguyên một phòng luôn, có đúng duy nhất 1 cái giường lớn nằm ngay giữa phòng.

Có đầy đủ tiện nghi ở trên này, minibar, bia, rượu, bếp, máy pha cà phê…

Em tiếp tân nói…

“Thường khách hay lên đay uống cà phê đọc sách đó anh”

Mình được nước trả lời luôn…

“Chắc anh làm việc khác quá em, và cười mỉm mỉm lại”

(Lúc nói câu đó cũng không hề nghĩ đến một ngày nào đó lại được gặp em ở Sài Gòn hoa lệ, heee, nhưng việc đó kể sau khi có hứng)

Mở cửa phòng trên lầu là cả 1 ban công nhỏ dài, bước ra là cả một vùng biển xanh hiện ra trước mắt. Đứng dưới phòng thì biển hầu như bị cây che phủ, còn ở trên này thì biển và cây tràn đầy trước mắt.

Em tiếp tân dắt mình đi 1 vòng xong thì hỏi…

“Anh cần gì nữa không thì em để anh nghỉ ngơi”

Mình ậm à ậm ừ hỏi…

“Em cho anh số để có vấn đề gì anh gọi”

“Ẻm cười nói, anh cứ gọi số hotline ở trên bàn, gặp Loan nhé, em chào anh ạ”

Ủi zời, muốn xin số đt mà em lại cho số reception, mà thôi, còn ở mấy ngày, có gì xin cũng chưa muộn.

“Ah, cảm ơn em, có gì khi nào bạn anh tới em cứ chỉ chị lên thẳng đây nhe”

Mình đưa tên tuổi và số đt của chị cho bé reception.

Em tiếp tân chào mình đóng cửa đi ra, he, chưa vội mở vali lấy đồ, vơ vội cái iphone, đi 1 vòng chụp một mớ hình, vào zalo gửi ngay cho chị xem.

“Em, anh vào phòng rồi nè, nhìn phòng có kích thích không, hiiii”

Số là chị chưa biết mình sẽ đặt phòng ở đâu, mấy bữa giờ chị quá bận với lại chị có hỏi mình đều không nói để chị bất ngờ.

Chưa đây 1 phút sau đã có reply…

“Wow, ở đâu đẹp quá vậy, chờ em với, em sắp xong việc rồi, trưa nay là ổn mọi thứ cho sự kiện rồi, ở đó, đừng đi đâu nhe, trưa em qua ăn trưa luôn”

Nhìn đồng hồ cũng gần 11h rồi, mình bỏ đồ đạc ra khỏi vali, vào phòng tắm sơ, khoác cái áo khoác của resort ra tới giường nằm check facebook một chút, nhắn địa chỉ và tên resort và số phòng cho chị rồi ngủ thiếp lúc nào không biết.

Mơ mơ màng màng nghe tiếng mở cửa và tiếng thánh thót thoang thoảng của em tiếp tân, đang ngái ngủ nên cũng bỏ qua tưởng mơ nên ngủ tiếp.

Nằm nướng được thêm một chút chợt cảm giác nhột nhột ấm nóng bên dưới thằng bé, mắt nhắm mắt mở nhìn xuống thì thấy nguyên thằng bé và cả 2 hòn bị nằm trọn hoàn toàn trong cái miệng quen thuộc.

Lúc nãy chỉ mặc cái áo khoác tắm của resort nên chị chẳng cần làm gì, chắc mình nằm ngủ phơi nguyên bộ đồ hàng nên chị chịu không nổi đây mà.

Sẵn cũng nhắc lại, thằng bé của mình có đặc điểm là lúc không cương nhìn rất nhỏ, nhưng khi cương cứng lên nhìn rất to gấp khoảng 4, 5 lần lúc bình thường, nói chung do cơ địa thôi, một số bác lúc bình thường to nhưng cương lên chỉ to gấp khoảng 2 lần. Nên một trong những sở thích của chị là ngậm trọn nguyên bộ đồ hàng của mình vào miệng cho đến khi lần lượt mọi thứ từ 2 hòn bi đến thằng bé lọt hết ra ngoài vì miệng chị không chứa nổi nữa.

Cảm giác ngái ngủ gần như không còn nữa, chỉ còn lại cảm giác sung sướng cả bằng xúc giác lẫn thị giác. Nhìn cái miệng xinh đẹp của người con gái mình yêu, vẫn đang mặc nguyên bộ váy chưa thay ra, đẩy ra đẩy vào thằng bé cương hết cỡ của mình, mắt thì nhìn mình đầy đĩ thõa và khiêu khích.

Cái miệng như có ma thuật, nhất là ở khung cảnh này, từng nhịp từng nhịp kết hợp với sự ẩm ướt của nước miếng nhễu nhạo rỉ ra từ miệng chị.

Mình không chịu nổi cầm đầu của chị đẩy mạnh xuống, chị như biết ý, tăng tốc lên càng nhanh hơn, mắt vẫn không ngừng nhìn mình đầy khiêu khích, mặt mình đờ đi, máu dồn lên hết não, phần còn lại chắc dồn hết xuống thằng bé, chị tăng tốc dần, mình thì bắt đầu rên lên từng đợt…

“Mạnh nữa đi em, nhanh nữa đi em, uống hết của anh đi em, anh chừa mấy ngày hôm nay rồi đó, a, a, aa/…”

Bất chợt…

Chị dừng lại, nhìn mình, cười, không nói gì…

Chị đứng lên, lấy tay chùi cái miệng còn ướt mèm vì nước miếng…

“Người em dơ quá, để em đi tắm đã”

Rồi chị nhìn mình cười mỉm không nói câu nào và bước vào phòng tắm.

Trời, lời nói lạnh lùng nhất mình từng được nghe, khi mà cung đã lên, đạn đã ở dàn, mọi thứ chuẩn bị phóng chỉ còn vài giây mà chị nỡ lòng nào cho mình tuột cảm xúc thế này, trời ơi là trời.

Tiếng cửa phòng tắm mở, thằng bé ướt mèm vẫn cứng như đá, bên trong tiếng nước từ vòi sen vang lên.

Vứt vội cái áo choàng, nhỏm dậy, bước vào phòng tắm chứ sao giờ, chẳng lẽ nằm đây chờ, tiên nữ đang tắm trong kia mà.

Ôi, vẫn là chị, hoàn toàn nude, đang nhắm mắt tật hưởng vòi sen phía trên, phía xa, mặt trời đang chiếu xuống mấy cây chuối cảnh, còn lại chỉ có tiếng chim hót, tiếng gió lào xào, và mùi biển xộc vào mũi. Nhưng tất cả những cái đó không thể bằng tòa thiên nhiên đang phô bày trước mắt.

Nhanh chóng bước nhẹ tới, chui vào từng dòng nước ấm của vòi sen, ôm chị từ phía sau, 2 tay xoa cặp vú bánh dày của chị…

“Cho anh tắm với”

Mình thì thầm vào tai chị, tay thì không ngừng xoa cặp vú của chị…

Chị mỉm cười…

“Tưởng vẫn muốn ngủ chứ”

Mình cắn nhẹ vào tai chị…

“Em làm như thế thánh cũng không ngủ được, còn cố tình không cho anh ra nữa”

“Ông thánh, ông ra rồi tôi thì sao, ông ích kỷ vừa thôi chứ hứ”

Mình cười trừ…

“Anh đùa thôi mà”

Vừa nói vừa đưa một tay xuống bên dưới, cầm thằng bé đang vẫn cứng ngắc, tìm tới cái lỗ thần thánh, đẩy luôn vào.

Chị hơi nhăn mặt…

“Á, đau anh”

Mình vẫn không ngừng lại, kéo chị xoay mặt lại, ngăn chị nói câu tiếp theo bằng cái miệng tham lam, bên dưới vẫn không ngừng đẩy nhẹ từ từ vào. Một tay bóp ngực, một tay thò xuống dưới xoa hột le chị.

Phía trên vòi sen ấm nóng vẫn phun xuống không ngừng…

Chị bắt đầu chịu đèn, rên ư ử, thằng bé bên dưới cũng ngập hết vào trong người chị…

Mình cố không rút ra rút vào nhiều, mà chỉ để ở trong và đẩy nhẹ vì làm tình kiểu này rất mau hết nước nhờn, chị sẽ rất mau rát, miệng mình vẫn không ngừng hôn mà nút lưỡi chị…

Thằng bé vẫn ngâm sâu bên trong nhưng bên ngoài, vẫn tắm như thường…

Mình nói…

“Để anh tắm cho em”

Chị ngạc nhiên…

“Vầy mà vẫn tắm được à”

“Để đó anh”

Vòi sen vẫn phun từ trên xuống, sữa tắm và dầu gội thì ở cái bàn kiếng cách đó mấy bước chân…

Mình nói…

“Em, lấy dùm anh sữa tắm và dầu gội”

Mình xoay chị lại, đẩy chị đi như đẩy xe bò bên dưới vẫn không ngừng nắc nhẹ…

Vừa nắc vừa đẩy chị tới, 2 tay thì bóp cặp vú của chị…

Chị vừa đi chầm chậm, vừa đi vừa rên, đi có 5 bước mà hết cả mấy phút, cứ 1 bước mình nắc cả chục lần.

Hết đường đi rồi lại đường về lại cái vòi sen nóng…

Cả 2 lại tiếp tục đứng dưới vòi sen, mình vẫn ở sau, nhưng nói chị…

“Em, đặt tay lên cây cột đi”

Các bác thấy cây cột trong hình nhe…

Chị ngoan ngoãn nghe lời…

Mình với tay tắt vòi sen, lấy dầu gội xoa lên đầu chị cho bọt lên, rồi lấy sữa tắm xoa khắp người chị rồi sau đó đến mình, vừa xoa vừa bóp vừa gội đầu cho chị, vừa không quên đẩy nhè nhẹ thằng bé. Chị chỉ biết rên ử ử…

“Sướng quá anh ơi, chưa bao giờ em được gội đầu sướng thế này”

Để chị sướng được thêm chút nữa, mình đột ngột rút thằng bé ra, chị ngạc nhiên xoay người lại nhìn mình…

“Sao ngừng vậy anh, em đang phê quá”

Mình trả lời…

“Giờ đến phiên em đó, không muốn tắm cho anh à”

Chị mỉm cười bẽn lẽn…

“Sorry anh, em quên mất”

Chị cười lém lỉnh nhìn quanh, bước ra gần cửa kéo cái ghế đẩu lại…

Mình ngạc nhiên,”Gì vậy em”

Chị cũng chỉ cười…

Với tay lấy dầu gội, sữa tắm xoa nhẹ lên người mình một lúc, khi bọt nổi lên chị bắt đầu đổi tư thế.

Lấy ít bọt xà bông, chị lấy tay xoa xoa lên cặp ngực bự, nhìn mình cười…

Ái chà chà, biết rồi, học trong mấy đĩa massage và x – art mình chép cho đây mà.

Biết chuyện gì sắp xảy ra, mình ngửa người ra sau hưởng thụ.

Màn massage, xoa xà bông, tắm bằng zú bắt đầu.

Vì mình ngồi nên cặp zú hầu như có thể tiếp cận đến mọi khu vực trên người mình.

Zú gội đầu, Zú, xoa xà bông khắp người, zú rửa mặt, zú kẹp tay, zú kẹp chân, zú sờ gáy, đầu zú xoa lỗ tai, không thiếu một chút nào. Còn có chiêu chổng đít lên, zú xoa lỗ nhị.

Nói chung cả người sạch sẽ, chỉ nhờ zú, tuyệt đối không dùng tay.

Hưởng thụ đã rồi, không để chị phải thiệt thòi, mình đứng lên, đẩy cái ghế ra, với tay bật vòi sen lên, không đợi chị nói tiếng nào, mình kéo chị đứng dựa lưng vào cây cột gỗ…

Hai cái lưỡi ngay lập tức quyện vào nhau không rời, bên dưới, 2 bàn tay tắm, xả xà bông cho nhau vội vã…

Khi những nhớt nhát của xà bông vừa tạm hết, chỉ đợi có thế, mình nhấc chân chị lên, đẩy thằng bé vào chị cái ót, thật quá dễ dàng, chắc nãy giờ chị muốn lắm rồi.

Chẳng chờ đợi gì nữa mình dập liên tục liên tục, ở trên vòi sen vẫn không ngừng phun, khung cảnh này nếu có đặt máy quay lại chắc là rất lãng mạn không thua gì một phim X – art nào.

Làm một hồi chị có vẻ mỏi, mình bế chị, đặt chị nằm luôn xuống sàn gỗ, bên trên mưa vòi sen vẫn rơi, bên dưới, là 2 thân hình đang hòa vào nhau hoang dại. Mình ngồi trên, chị nằm dưới, vừa rên siết dưới từng nhịp nắc của mình vừa há miệng đón từng dòng nước ấm nóng phun từ trên xuống với vẻ mặt thỏa mãn.

Mình vừa nắc liên tục, mạnh dần vừa hỏi…

“Khát nước hả em, sao uống nước vòi sen ngon thế”

Chị không nói gì, chỉ cười và gật gật, hai má ửng hồng, mắt lim dim…

Mình lại hỏi tiếp, vẫn liên tục dập…

“Khát lắm không em”

Chị vẫn gật gật mắt lim dim…

Mình lại dập mạnh hơn nữa, nhanh hơn, chị rên la thảm thiết, mắt mở to nhìn mình…

“Khát không em”

Chị mới trả lời trong tiếng rên rỉ…

“Sướng quá, khát quá, nóng quá, ướt quá anh ơi, em hạnh phúc quá…”

Chỉ chờ có thế, như một hiệu lệnh mình dập liên tiếp mấy cái cuối cùng, rút thằng bé ra, đưa thẳng lên miệng chị…

“Uống đi em, thứ bổ nhất thế giới đây, uống đi em/…”

Chị chẳng có thời gian mà trả lời, miệng há to, từng dòng tinh tích tụ từ nãy giờ, bắn thắng vào trong miệng chị, từng đợt từng đợt hòa với dòng nước nóng, chị vừa mở miệng vừa nuốt ừng ực, luôn miệng nói…

“Ngon quá anh ơi, chưa bao giờ em uống mà ngon thế này, anh ơi, em yêu anh…”

Lời nói như muốn vắt kiệt những phần tinh khí còn sót lại của mình.

Khi những dòng tinh cuối cùng kết thúc, mình nằm vật xuống bên chị, kéo đầu chị xịch ra một chút để vòi sen không phun trực tiếp lên mặt mà chỉ phun lên người, cả 2 vẫn nhìn thằng lên, Vòi sen vẫn như những giọt mưa nóng phun không ngừng xuống, xa xa là mấy lùm chuối, hoa được trồng trong nhà tắm. Mình đưa tay ra, chị biết ý gác đầu lên tay mình vẫn nhìn thẳng lên trên, mình nói…

“Mưa đẹp quá em nhỉ”