Chapter 13
========================================

Ngồi nghỉ mệt một chút mà gió biển mát quá, 2 người thiếp đi một chút dưới gốc cây…

Tỉnh dậy cũng hơn 12h trưa, chị thì vẫn dựa vào vai mình thiu thiu ngủ, chắc cả buổi đi lòng vòng lên đồi xuống đồi, rồi lại lên đỉnh đuối quá.

Mình lay nhẹ…

“Em, dậy đi, trưa rồi, ra nhà hàng ăn trưa”

Chị ngái ngủ mở mắt…

“Em đang relax mà, gió biển thích quá, anh cho em ngủ xíu nữa đi”

Nói 12h chứ dưới tán cây thì mát rượi, thêm gió biến thốc vào nhè nhẹ…

Mình mỉm cười kéo đầu chị dựa vào vai mình lại…

“Em ngủ chút nữa đi, 1h mình ăn cũng được”

Mình mở máy lướt face, còn chị tiếp tục thở đều trên vai…

Tranh thủ tìm hiểu thông tin về em Thảo…

Sinh viên năm 3 một trường cực nổi tiếng ở TP nhé.

Nói một chút về T sau khi tìm hiểu qua face và len lỏi facebook bạn bè xung quanh…

Mặt cực dễ thương, nhưng theo kiểu tiểu thư chứ không phải theo kiểu sexy (ở tầm cao như là so hoa hậu Thu Thảo và hoa hậu Mai Phương Thúy vậy)

Lượng follow facebook đông cực, chứng tỏ rất nhiều fan hâm mộ…

Hình up thì chỉ đúng vài kiểu hình: 1 là selfie mặt xinh cộng 1 câu status so deep kiểu các em hot girl, 2 là hình chụp đi du lịch đâu đó, mà đặc biệt là chỉ đi 1 mình, cực sang chảnh rồi cũng 1 câu status so deep nào đó, kiểu như “Tận hưởng cuộc sống độc thân, đời có bao lâu mà hững hờ”

Kiểu thư 3 là chụp đi ăn uống với gia đình…

Kiểu thứ 4 là chụp ở trường với bạn học đại học…

Đặc biệt, rất ít hình chụp với bạn ở ngoài trường đại học, kiểu như đi ăn chơi đâu đó, hầu như không tag bạn bè vào, kiểu như các nhóm bạn hay đi Bình Ba, Coco Beach này nọ…

Tuyệt không có…

Toàn là resort sang chảnh mà chỉ 1 mình, kiểu như được anh nào dắt đi…

Lúc đó còn ngờ ngợ…

Sau này tìm hiểu dần, và bước vào quan sát, thử đôi lần giới này mới biết.

T là 1 PGA chính hiệu và chỉ chuyên đi tour, không đi lẻ, vậy mới đặt biệt, chắc em cũng thông minh, không muốn lộ liễu quá…

Nói thêm về PGA cho bác nào chưa biết, nôm na chả có liên quan mẹ gì đến PG cả, nói chung là cao cấp hơn cave, là gái tiếp khách, gái chịch cho các đại gia có tiền.

Giá cả thì gấp 3, 4 lần giá cả cave thường, chất lượng thì chưa chắc là cao, nhưng được cái an toàn và sạch hơn cave chuyên nghiệp…

Thường các em là sinh viên hoặc gái đú, mặt xinh, muốn kiếm tiền nhanh mà không muốn mất quá nhiều.

Một lần đi cave từ 500 – 1tr…

1 lần đi PGA bèo nhất là 2chai đến khoảng chục chai cho 1 lần…

Nếu đi tour, tức là đi du lịch xa, kiểu như em Thảo, tính theo ngày, 1 ngày có thể lên đến 15 chai.

Đi 2 ngày kiếm 25 – 30 chai ngon ơ…

Sau này thân với T, bé tiết lộ 1 tour 3 ngày 2 đêm trung bình bé được 30 – 35 chai, chia lại cho host 10 chai còn lại cũng từ 20 – 25 chai.

Và ẻm chỉ đi tour thôi vì cẩn thận với lại chủ yếu để kiếm tiền đóng tiền học và lo cho 2 đứa em đi học.

Các bác cứ tính đi, 1 tháng đi 2 tour thôi là đủ tiêu dùng cả tháng sang chảnh rồi.

Khỏi phải lo lắng ông bà già dưới quê bán gà bán vịt cho tiền học mà lại không quá lộ liễu, có thể nghỉ bất kỳ lúc nào.

Mới đầu mình cũng thấy mắc…

Nhưng nghĩ lại với các đại gia thì 3 chai hay 30 chai có đáng gì, quan trọng là có 1 em ngon nghẻ, sạch sẽ để hưởng thụ trong 2, 3 ngày ở biển, cũng đáng chứ.

Mình mà đại gia mình cũng chơi vậy…

Mình có anh bạn tiểu gia thôi, buôn bán đất này nọ ở Q2, Q9, mua 1 lần chục lô đất mỗi lô 1 tỷ, 1 năm sau bán lại lời gần gấp đôi thì bao mấy em PGA này dễ ợt đó mà huống chi đại gia thiệt.

Sau khi tìm hiểu kỹ về bé T và các vệ tinh xung quanh nó mới thấy con gái giờ làm gái quá nhiều. Nhiều em các bác không nghĩ là nó làm gái đâu vì trông cực sang chảnh và hiền, thế mà vẫn làm gái như ai, chỉ là cao cấp hơn là PGA…

Và cái mác sinh viên, nhất là sinh viên một trường nổi tiếng, thêm facebook chính chủ hoạt động thì lại càng có tiền…

Cứ tưởng tượng 1 em ở tuổi của các đại gia chỉ đứng xa nhìn vì chênh lệch tuổi tác và môi trường. Giờ đi theo mình 2, 3 ngày, phục vụ mọi nhu cầu, đáng chứ đúng không.

Tính ra em bằng ½ tuổi của thằng Mark, nó cũng hơn 40 rồi.

Hèn chi lúc nãy ở nhà hàng hỏi han ẻm cũng ngài ngại…

Điều tra thông tin được 1 lúc thì chị dậy, vội cất máy đt, dắt chị ra nhà hàng ăn trưa.

Ra tới thì không thấy em Loan đâu, chắc đi ăn trưa rồi, buổi trưa ở đây lác đác, khách cũng ít ăn trưa ở đây, hầu như họ ăn ở phòng hoặc ra trung tâm Phú Quốc ăn không à.

Cũng không thấy Mark và T…

Chắc đang “Nghỉ ngơi” trong phòng rồi, heeee, mình mà là Mark cũng phải tận dụng chứ. Gái tươi ngon thế mà.

Hì mình cũng phải tận dụng nè, gái mình tuy hơi cứng tuổi nhưng cũng tươi chán.

Nghĩ tới cảnh thằng Mark to như con voi vật em Thảo ra mà cứng hết cả, rồi thêm nhìn cái miệng sexy của chị đang ăn mì phía trước, vừa nhìn mà máu cứ dồi hết xuống dưới.

Chỉ là thằng bé vẫn còn ê ê, sáng 1 phát, gần trưa 1 phát, giờ lại bắt nó hoạt động, chắc nó biểu tỉnh…

Thò tay xuống dưới vỗ vỗ thằng bé cho nó yên, cố nhìn ra biển cho mọi chuyện qua đi hiiii…

Ăn uống thanh toán xong về tới phòng là 2h chiều, trời vẫn nắng chang chang…

Kéo chi lên lầu, ra hành lang, vào pha 2 ly lipton đá, ngồi ngắm biển ngắm rừng cây phía trước…

“Em thấy sao, chuyến đi này anh setup được chứ”

Chị cười lớn…

“Quá được đi chứ, làm em đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, mặc dù cũng có cái bất ngờ không như ý lắm là gặp Mark, nhưng không sao. Cảm ơn anh. Không biết sau này còn cơ hội như vầy nữa không. Chuyện của chúng ta là quá sai trái nhưng hiện giờ, ngay lúc này em không muốn nghĩ tới nó”

Mình tiếp…

“Em đừng nghĩ nhiều, anh cũng không mong đợi nhiều, chỉ mong và muốn em hạnh phúc nhất có thể”

“Em đang hạnh phúc đây”

Chị mình mình mỉm cười…

Mình tiếp…

“Hôm nay em đẹp lắm, bộ váy này chắc thằng Mark nó cũng mê em luôn”

Chị cười…

“Nó mê em mà, nó gạ em hoài lúc làm việc chung, nhưng mấy thằng nước ngoài này em biết, tụi nó chỉ muốn tình dục thôi. Với lại thằng này ăn chơi lắm, thay bồ như thay áo”

“Lúc nãy em cố tình khiêu khích nó đó, hiii. Tụi nước ngoài này cũng dâm dê lắm, nhưng được cái cũng tôn trọng phụ nữ, mình chưa cho phép tụi nó không dám làm gì manh động đâu”

Mình trả lời…

“Hôm nay em vừa đẹp vừa liều nữa, anh không thể ngờ là em không mặc quần lót, rồi lúc không mặc gì ngồi tót lên cây, lúc đó tim anh muốn rớt ra ngoài. Nhưng công nhận làm ở gốc cây đó là một trong những trải nghiệm tuyệt vời nhất đời anh. Em thật tuyệt”

Chị cười cười…

“Anh thấy em đẹp thật hả, mà đẹp lúc mặc đồ hay không mặc?”

Vừa nói chị vừa đưa tay lên sợi dây váy, kéo từ từ ra, để lộ hầu hết bầu ngực tròn…

Chị đứng lên, kéo cả 2 sợi dây xuống, tuột luôn cái váy xuống sàn, đứng thẳng người lên, xoay người lại, chống 2 tay lên thành lan can, nhìn ra phía biển.

Chị vừa làm vừa nhìn mình, tuyệt đối không nhìn xung quanh xem có ai không…

Mình thì vừa nhìn chị vừa đảo mắt xung quanh xem bên dưới, con đường mòn có ai không, rồi 2, 3 cái villa xa xa có ai không. Mie, cái người làm thì không sợ, mà người xem thì sợ vãi.

Buổi trưa nắng hầu như mọi người đi đâu hết, xa xa ngoài biển có vài người đang tắm, chắc không nhìn thấy gì.

Chị cứ tồng ngồng như vậy, xoay lại, kéo cái bàn ra, đi về phía mình…

Mình vẫn ngồi chưa hiểu chuyện gì, chị ngồi xuống, mở khóa quần, cầm nguyên thằng em của mình ra đưa luôn vào miệng.

Mình vẫn ngồi đó, mắt nhìn xung quanh nhưng đỡ lo hơn, giờ chị đã có cái ban công gỗ che, người đi xa xa chỉ thấy mỗi mình đang ngồi mắt láo liên.

Nhưng chỉ được 1 lúc, chị đã đứng lên rồi, xoay hẳn người lại, mình cũng xoay cái ghế lại luôn, mặt hướng ra biển chị hoàn toàn trần truồng, nhìn ra biển, 1 tay chống lên lan can, 1 tay cầm thằng bé của mình rà rà trước cửa mình đang ướt đẫm của chị rồi ngồi xuống. Cô bé ướt đẫm của chị đã đi vào hết bên trong, cảm giác ấm nóng, sung sướng lan tỏa đến từng nơ ron thần kinh.

Chỗ này hơi hẹp nên cũng khá là bất tiện, nhưng khung cảnh thì thật là đầy nhục dục, lúc này ai mà đi ngàn qua thì hết trốn, vì cực kỳ khó ngồi xuống, chị thì chẳng biết gì nữa hết, liên tục lên xuống và rên, mắt thì cũng chẳng nhìn được cảnh biển phía trước nữa rồi.

Đang phê thì bất chợt bên trái có tiếng người, mình nhìn lướt xuống đường mòn bên dưới, 2, 3 chị phục vụ phòng đang đẩy xe, xách đồ đi dọn phòng nói chuyện rổn rảnh. Giờ này mà nhìn lên là thấy chắc mà chắc chưa để ý. Vội vàng đứng lên luôn, rút vội thằng bé đang ướt nhèm ra khỏi chị…

Chị đang phê bị hụt hẫng mở mắt ra, mình nhìn ra dấu im lặng và chỉ xuống dưới…

Chị cười cười, mình nắm tay chị đi vào phòng…

Ở trên lầu này cũng có cái giường rất đẹp nhìn thằng ra cửa, view cũng y chang ở ngoài nhưng thoải mái hơn.

Cho chị quỳ trên giường, mình từ sau đẩy tới ở thế doggy, vừa đẩy vừa ngắm biển…

“Biển đẹp quá em nhỉ”

Chị thì trả lời…

“Ư ư ư ư”

Hết doggy rồi tới vác cày rồi tới truyền thống rồi lại úp thìa…

Thằng bé nó phản chủ, chờ hoài hổng ra, hậu quả của 2 lần ra buổi sáng và trưa lúc nãy, giờ thằng bé nó bị mất cảm giác hay sao đó…

Chị thì lại lên đỉnh thêm 1 lần nữa nhưng mình làm hoài không ra…

Hơn nửa tiếng đồng hồ, chịu hết nổi, rút ra khỏi chị, nằm vật ra giường…

“Anh chịu thua rồi, để dành tối nhe em”

Chị hôn lên môi một cái, rồi trườn xuống dưới ngậm thằng bé vào miệng trìu mến, nhẹ nhàng, mút hết cái ướt át, trơn nhẫy của nó…

Được một lúc chị trườn lên, gác lên tay mình, rúc vào như con mèo…

“Cho anh nghỉ một chút đó, tối em vắt tiếp”

Lại chìm vào giấc ngủ.