Chapter 8
========================================

Tỉnh dậy chị đã đi đâu mất, mở máy thì chị nhắn là chị phải lên công ty giải quyết công việc. Mình thì lỡ xin nghỉ ốm rồi, nằm lăn ra giường ngủ tiếp.

3h chiều…

Giật mình tỉnh dậy, trời, ngủ từ 10h sáng tới giờ, tỉnh dậy mấy cuộc gọi nhỡ của chị…

Chắc chị gọi không được nên nhắn tin tiếp, đi đón 2 đứa và nấu ăn dùm chị, chị về trễ…

Thế là lật đật thay đồ đi ra siêu thị mua ít thịt bò và khoai tây về…

Hôm nay mình sẽ nấu món bò bít tết khoai tây cho cả nhà…

Đi chợ về xong, ướp thịt bò và cắt khoai tây xong để đó chạy đi đón 2 đứa nhóc về.

Về tới nhà cũng hơn 5h chiều, cho 2 đứa nhóc xem phim hoạt hình, mình vào bếp nấu ít cơm và chiên khoai tây sơ trước đợi chị về rồi chiên lại lần nữa rồi ăn luôn…

Đợi hoài mà không thấy chị về, tụi nhóc đói meo, mình đành gọi tụi nhóc ra ăn, chiên lại khoai tay và làm bò bittet cho tụi nó ăn trước, chị về mình với chị ăn sau.

Vừa ăn tụi nhỏ tấm tắc khen…

“Chú T nấu ăn ngon quá, mà sao khi nào bố đi vắng chú T mới nấu ăn vậy, sao không nấu hoài cho tụi con ăn”

Mình chột dạ, tụi nó mà nói chuyện kiểu này với bố tụi nó thì chết toi…

Ăn uống xong, tụi nhỏ lên lầu học bài, mình ngồi đợi chị tới gần 8h tối chị mới về, cứ như vợ đợi chồng, vừa mở cửa chị cười, đi vào, thấy chị đi cà nhắc, có vẻ khó khăn, mình lo lắng…

“Em có sao không”

Chị trừng mắt suỵt một cái…

“Trời ơi! Tụi nhỏ kìa em nói gì thế”

Mình lo cho chị mà quên mất là đang có mấy đứa nhỏ…

Chị lại nói…

“Chút nữa nói cho nghe, em ăn gì chưa”

“Đợi chị về ăn luôn, tụi nhỏ ăn hết rồi, đang học bài”

Chị lên lầu chào tụi nó, chỉ tụi nó học bài, mình thì ở ngoài lục đục lấy khoai và bò ra làm…

Mình có công thức đặc biệt với món khoai tây chiên này nên làm tới đâu mùi thơm phức lan tới đó, chị ở trong chỉ tụi nó học bài mà cứ í ới nói ra thơm quá thơm quá.

Làm xong xuôi mình và chị 2 người ra ngồi ngoài bàn ăn, tụi nhỏ vẫn học bài ở trên lầu…

Vừa ăn chị vừa nhìn mình cười nói thầm…

“Anh nấu ăn ngon lắm”

Chân thì còn đá đá vào chân mình cười mỉm…

Mình hỏi…

“Em bị gì mà đi cà nhắc vậy”

Chị cười bí hiểm…

“Uhm, không có gì đâu, chút nữa kể cho, chút nữa mới kể được, sau khi tụi nhỏ ngủ”

Ăn xong, chị dành rửa chén bát, mình lên dạy tụi nhỏ học một chút rồi cho tụi nó đi ngủ, kể cho nhanh vậy chứ cũng tới gần 10h tối mới xong hết mọi việc, có gia đình mệt thiệt chứ không phải chơi.

Chạy vội xuống phòng chị mang theo cái ipad, chị nhìn thấy cái ipad là liếc mình một cái…

“Nhanh quá nhe, hôm nay không coi màn hình lớn nữa à”

Mình trả lời…

“Coi màn hình nhỏ cho nó gần, phê hơn”

Thế là lại tiếp tục trôi vào hoan lạc vừa sờ mó nhau vừa xem phim…

Vừa xem phim vừa sờ mó nhau, mà cứ lo lắng ông anh gọi về bất chợt…

Xem được một chút mình lại mò xuống cô bé chị để xoa để thò ngón tay vào Bên dưới ướt từ độ nào, nhưng khi mình vừa nhét ngón tay vào, chị á lên 1 tiếng…

“Nhẹ thôi anh, rát lắm”

Hồi sáng anh làm quá làm em rát hết cả bướm, lên công ty mà đi không nổi luôn, ai cũng hỏi sao hôm nay cà nhắc vậy, chỉ biết nói là bị té ở nhà.

“Cái thằng bé của anh hư lắm đó”

Chị vừa nói vừa vỗ lên thằng bé của mình bôm bốp.

Mình cười không nói gì nghĩ…

“Trời, mình chỉ lỗi một phần thôi, đêm qua 2 ông bà làm cả đêm mà sao không rát cho được”

Mình cười cười…

“Có thật lỗi ở anh không vậy”

Thấy chị im im mình cũng không dám hỏi tiếp.

Được một hồi chịu hết nổi chị mò xuống mút thằng bé của mình, vừa mút vừa xem phim, tay mình vẫn xoa xoa lên hột le của chị, chị bắt đầu rên rỉ.

Được nước mình làm tới, nhét luôn 2 ngón tay, rồi 3 ngón vào trong cô bé tính làm chị ra giống hồi sáng…

Vừa đưa ngón thứ 3 vào chị á lên một tiếng…

“Á, đau quá, hic, sao đau vậy, chắc vẫn còn rát”

Mình vội rút tay ra, cho chị nằm xuống xem phim, mình ngồi lên, đưa thằng bé nhè nhẹ vào vừa đưa vừa quan sát chị xem phim…

Và một lần nữa chị á lên rõ to…

“Á, rát quá, ê quá anh ơi, em đau quá”

Chết thôi, chắc từ hôm qua đến hôm nay nó làm việc nhiều quá nên chấn thương rồi, hic…

Mình tiu nghỉu nằm vật ra bên cạnh chị xoa ngực chị…

Chị như muốn an ủi, đưa cái ipad cho mình nói…

“Thôi anh xem đi, hôm nay em bị đau rồi, không chiều anh được, để em làm cho anh”

Nói rồi đưa mình cái ipad, và bắt đầu trườn xuống mút thằng bé của mình rồi nói…

“Hôm nay anh ra trong miệng em luôn nhe, lâu rồi không thưởng thức kem của anh, chị vừa nói vừa ngậm thằng bé, vừa nhìn mình cười cười”

Nhìn cảnh đó sao mà chịu nổi, mình biết hôm nay được làm vua của chị rồi, thôi kệ, càng sướng, cứ nằm mà thưởng thức thôi.

Vừa xem phim X – art, lâu lâu lại quan sát chị…

Chị thì thi triển 36 chiêu mút kem, giờ chị không bị phân tâm bởi việc đưa thằng bé vào gặp cô bé của chị nên tha hồ mà biểu diễn…

Nào là mút kem, liếm kem, mút 1 hòn bi 2 hòn bi chùn chụt, liếm đầu gối, liếm ngón chân, liếm mắt cá, liếm từ lỗ nhị lên 2 hòn lên thằng bé rồi ngậm hết tất cả vào miệng…

Phải nói lâu lâu được thưởng thức tài nghệ tuyệt đỉnh của chị chỉ biết rên la thảm thiết…

“Đã quá em ơi, phê quá em ơi”

Chẳng được bao lâu, mình ưỡn người văng lên, chị như biết ý, miệng thì ngậm, tay thì thò xuống xoa 2 hòn của mình, vừa xoa vừa bóp làm mình nửa muốn ra nửa muốn không, cảm giác vừa phê, vừa đau, vừa sắp ra lại vừa không ra nó cứ dồn dập dồn dập…

Các bác mà bị cảm giác này sẽ biết, cảm giác như muốn bung hết mọi thứ nhưng nó không bung rồi lại bung rồi lại không bung, đạn cứ dồn cục chực chờ bắn ra mà không bắn, mình chịu hết nổi nắm đầu chị nhấn xuống…

Chị hiểu ý tăng tốc độ mút, giảm lực bóp xuống đẩy lên đẩy xuống liên tục…

Chẳng chịu được nữa, mình la lên một tiếng, ưỡn người ra, nhìn trừng trừng lên trần nhà, bên dưới chị mút liên tục những dòng tinh của mình bắn ra từng đợt từng đợt, chị ngậm không hết trào cả ra ngoài, cảm giác như sinh khí, tinh khí trong người bị chị hút sạch, hút bằng hết, không chừa một chút nào, người như nhẹ hẫng, bay vào hư không, không còn sức lực gì nữa, thằng bé giật giật thêm vài cái nữa trong miệng chị, chị vẫn ngậm, vẫn mút, vẫn nuốt mỗi khi nó giật như muốn vắt bằng hết tinh trùng còn lại, mình mở mắt nhìn lên trần nhà vô cảm…

Bất chợt nhìn lên cái đèn ngủ ở trên tường, cái đèn được bắt lên tường nhìn ra cái tivi, một ý nghĩ chợt thoáng qua trong đầu…

“Có được không nhỉ, có nên không nhỉ???”

Một câu hỏi nảy ra, một cơ hội, một suy nghĩ nguy hiểm hình thành trong đầu.


Cũng lâu rồi nhỉ…

Chúng ta có thể nói gì về những mối quan hệ…

Vợ chồng…

Hàng, rau…

Ngoại tình…

Loạn luân…

Trao đổi vợ chồng hay swing…

Some…

Cuckold…


Ai cũng có lý lẽ của riêng mình để thỏa mãn dục vọng bản thân.

Chuyện của mình và chị cũng vậy, tội lỗi đó, nhưng lại lao vào bất kể hậu quả.

Và lần này mình vẫn tiếp tục, như chưa từng hối hận.

Dạo này ông anh ở nhà quá nhiều, chắc do chị dạo này thay đổi, chịu chiều hơn, nhiều chiêu hơn, 1 phần cũng học từ mình, ông anh đâm ghiền nên ít đi lại, hoặc chắc cũng ăn chơi chán rồi, giờ lo ở nhà ngoan với vợ.

Chuyện đó cũng tốt cho chị, nhưng là thảm họa với mình…

Ai đời, cả tháng không làm ăn được gì vì giao kèo với chị, lên công ty thì bận bịu cũng không có thời gian với chị, chat chị cũng ít trả lời.

Về nhà thì cứ tối ngày lo dạy 2 đứa học, ghiền quá thì lại nghe lén chị và ông anh làm tình đủ trò, tức muốn bể thằng ku…

Rồi lại tự xử, haizz, đời sao mà oái oăm, nhiều lúc muốn dọn ra khỏi nhà cho đỡ tức.

Nhưng rồi cũng kiềm chế lại, vì nghĩ cơ hội để ở nhà chị là rất khó, mà dọn đi thì làm sao có cơ hội gần chị nữa.

Rồi cơ hội cũng tới, thực ra nó không hề dễ dàng, mình cũng thực sự hên chứ không thì không thể được như vậy.

Mình cứ năn nỉ ỷ ôi chị trên Skype về tình trạng của mình, nhắc lại chị về chuyến đi du lịch ở Vân Phòng ngày đó, mong muốn đi cùng chị một chuyến nữa.

Chị thì kiên quyết không đồng ý, nói lý rằng giờ anh ở nhà rất nhiều hầu như không đi, chị không có bất kỳ lý do nào để đi xa được, còn thêm 2 đứa con gái nữa, đâu thể bỏ đi ai lo cho tụi nó.

Nhưng rồi, người tính không bằng trời tính.

Hè về, công ty ông anh tổ chức du lịch Đà Nẵng 4 ngày, và ông anh dự định dắt 2 đứa nhóc và chị đi luôn bắt mình ở nhà coi nhà, mình cú lắm, kiểu là cú này xong rồi, còn lên kế hoạch kiếm em nào đi chơi trong mấy ngày đó (thực ra mình cũng không bấn lắm đâu, rau, hàng, hay bồ chính bồ phụ có đủ, nhưng thực sự không ai làm mình có cảm giác được như chị.

Ấy thế mà kế hoạch của chị bị đổ bể, công ty mới thắng thầu 1 event lớn của 1 hãng xe được tổ chức ở Phú Quốc trong 3 ngày, và ngày sự kiện lại sát và trùng luôn với ngày ông anh đi du lịch với công ty.

Ông anh la làng quá trời, còn chị thì không thể nào đi được, vì chị là nhân lực chủ chốt của những ngày đó không thể nào vắng mặt, mặc dù thực sự chị cũng không cần làm nhiều, chỉ giám sát thôi.

Nghe được tin này, mình như mở cờ trong bụng, ngoài miệng khuyến khích ông anh cứ dắt 2 đứa nhóc đi chơi đi, để chị ở nhà phải đi event quan trọng, mất công ổng đổi ý ở nhà luôn thì chết.

Chị có vẻ cũng nghi nghi mình, cứ nhìn mình đầy ẩn ý…

Y như rằng sáng hôm sau lên công ty, vừa log vào Skype là thấy chị hỏi liền…

“Anh có kế hoạch gì thế mà cứ khuyến khích anh đi vậy”

“Mấy ngày đó em cũng làm event, anh ở Sài Gòn thì có gì vui”

Mình để mặt cười trả lời…

“Anh có kế hoạch đi chơi với em rồi, đảm bảo thành công, mà cũng tiện cho em, đằng nào em cũng phải đi Phú Quốc, chuẩn bị xong anh báo cho”

Kế hoạch của mình là vầy:

Event diễn ra từ thứ vào đêm thứ 7 tại Vinpearl Land, chị còn phải ra trước 2 ngày để chuẩn bị.

Ông anh thì đi Đà Nẵng từ thứ 6 đến chủ nhật, chiều thứ 2 mới bay về.

Mình thì là cóc ké trong công ty nên phải ở nhà, không được đi Phú Quốc, nên thứ 7 mình sẽ bay luôn ra Phú Quốc, check in resort nào gần Vinpearl và đợi chị, từ lúc đó mỗi khi chị rảnh là chị đã có thể đi thẳng ra resort gặp mình, sau đó đợi chị làm xong event tối thứ 7, nguyên ngày chủ nhật và sáng ngày thứ 2 chị và mình sẽ là của nhau, mình đặt vé về trưa ngày thứ 2 là vừa đẹp về trước khi ông anh và 2 đứa nhóc về nhà.

Giờ chỉ còn check resort, chuẩn bị tiền bạc và kiếm vé máy bay giá rẻ là xong…

Cũng cắn răng chọn resort luôn, vì lần này mình muốn mình và chị có những kỷ niệm đẹp nhất mà chị không thể nào quên, rang tốn kém chút, chứ ở khách sạn cũng không tự nhiên lắm…

Sau cả 1 buổi chiều tìm kiếm và xem review, cuối cùng cũng chọn được 1 chỗ ưng ý, giá hơi chát, nhưng nghĩ đến cảnh làm tình với chị ở đó thì bao nhiêu tiếc nuối tan biến, thôi kệ, cà thẻ trước, trả sau vậy.

Chỗ này đạt được nhiều yếu tố mà mình đưa ra, như không quá xa Vinpearl, mát mẻ, lãng mạn, cảnh đẹp, hơi thiên nhiên (vì trong đầu đã nghĩ đến làm sao được làm public với chị một lần nữa), rồi còn phải không có quá nhiều người Việt, vì có thể chị sẽ bị nhận ra.

Phải nói mình đã chọn được 1 chỗ quá tuyệt vời.

Sáng hôm sau, vừa sáng sớm, chị vừa vào công ty, là paste nguyên bản hành trình, kế hoạch, tên resort, hình minh họa gửi cho chị để chị ok là mình book vé máy bay.

Chẳng thấy chị trả lời, chỉ thấy Tim bay tùm lum trên skype. Nhìn vào phòng chị, thấy chị cười mỉm nhìn vào màn hình là biết ok rồi, triển khai thôi.

Ôi… Niềm mơ ước cả mấy tháng nay, không ngờ lại 1 lần nữa trở thành sự thực, chắc chắn đây sẽ là chuyến đi đáng nhớ cả đời của mình và chị, lần này phải thật, thật hoàn hảo…