Chapter 4
========================================

Mình vội đập mạnh cho chị dậy, chị còn ngái ngủ nhưng bật dậy ngay lập tức khi nghe 2 đứa gọi cửa, mặt chị thất thần nhìn mình và nhìn đồng hồ…

“Chết rồi, trễ học tụi nhỏ, giờ sao đây, tụi nó vào đây mà thấy anh thì chết”

Chị choang dậy, mở cửa tủ nói mình…

“Anh trốn vào đây đi, đủ chỗ cho anh đó”

Chị đẩy mình vào, ném quần áo của mình vào luôn, rồi khóa cửa lại…

Tụi nhỏ rất hay mở cửa tủ của mẹ để chơi, chắc chị sợ tụi nó mở bất tử nên dễ chắc ăn khóa luôn…

Chị ra mở cửa…

“Nhanh lên, vào toilet mẹ vệ sinh nhanh cho 2 đứa rồi mẹ chở đi học, chú T hôm qua chắc nhậu xỉn quên dậy mất rồi, 2 đứa nhanh lên”

Mình ngồi thu lu trong tủ tối đen, chưa mặc quần áo kịp mà cũng không thể mặc được vì tủ chật quá, chỉ với được cái đt trong túi quần ngồi lướt facebook, heee, tình cảnh thật là bá đạo…

Bên ngoài, tiếng chị và 2 đứa nhỏ ơi ới vì trễ, tiếng chân chị đi ra đi vào để thay quần áo cho tụi nhỏ và cho chị.

Được 15 phút tụi nhỏ có vẻ đã chuẩn bị xong, tiếng đóng cửa vang lên, chắc chị chở tụi nó đi học luôn vì trễ rồi…

“Ớ, chẳng lẽ chị bỏ mình trong tủ này luôn”

Nhưng tiếng giày cao gót của chị lại xuất hiện, cuối cùng mình cũng được giải thoát, chị để 2 đứa nhỏ ở ngoài cổng đợi để vào giải thoát cho mình…

“May quá, suýt quên anh luôn, hii, chưa mặc quần áo luôn hả”

“Yêu anh! Gặp anh ở công ty, em đưa tụi nhỏ đi học xong rồi đi làm luôn, trễ rồi”

Chị hun lên môi mình một cái rồi chạy vội ra cổng.

Phù, thế là xong một buổi sáng hú hồn…

Một mình trong căn nhà vắng lặng, chậm rãi lấy bánh mì ăn mới mứt, ngồi bàn ăn trong bếp ăn từ từ nhìn xung quanh…

Đúng là căn nhà mơ ước của mình, chẳng thiếu thứ gì, nhà đẹp, rộng, có phòng khách, nhà bếp, nhiều phòng, khoảng vườn nhỏ, xích đu, đàn piano trước cửa sổ nhìn ra vườn, 1 người vợ đẹp và 2 đứa con gái xinh xắn, còn mong chờ gì được nữa nhỉ, nhưng tiếc là nó chỉ là của mình 1 phần vào những lúc ông anh đi vắng, nghĩ lại mà buồn…

Mà đúng là được voi đòi hai bà trưng, như mình, tới giờ đã là một cuộc sống không thể tin được rồi, kéo được ngày nào hay ngày nấy.

Túc tắc đến 9h30 sáng mới có mặt ở công ty, nhìn vào phòng chị thì thấy chị đã cắm cúi làm việc từ lâu rồi.

Cũng xui cho mình và chị, sung sướng được 1 hôm, còn lại cắm đầu ở công ty vì công ty đang có dự án lớn, cả phòng creative và phòng account cắm đầu làm hôm nào cũng đến khuya vì khách hàng feedback rất trễ mà phải xong trước buổi sáng hôm sau…

Báo hại, không hôm nào được gần gũi chị vì cứ về tới nhà là gần 10 đêm, chị còn phải về trễ hơn vì phải qua bên nhà ngoại đón 2 đứa nhóc về, vì ở nhà thì không ai chăm. Có hôm thì chị phải về đón trước, còn mình vẫn tiếp tục làm việc ở công ty.

Liên tiếp mấy ngày liền như vậy.

10h tối thứ 6 cuối tuần, cả team vẫn quần quật làm, phòng chị vẫn sáng đèn, chắc chị đang email cho khách hàng. Hic, đây là những ngày chót của dự án, không biết đêm nay có phải ở lại đây không nữa.

Bất chợt thấy tin nhắn trên skype…

“Anh, em nói nè”

“Gì vậy em”

“Em xong việc rồi, về trước đây”

“Anh còn chưa xong, còn tới mấy phần việc đợi feedback nữa” chắc phải khuya mới về được, hoặc có thể hôm nay phải ngủ lại đây rồi”

Chị trả lời…

“Thôi em về đây, hẹn anh ở tầng trên”

Mình cũng đáp lời…

“Chào em”


Ủa, mà sao là “Hẹn anh ở tầng trên nhỉ, khó hiểu thật”

Tiếng chị đóng cửa phòng, bước ra chào mọi người về trước. Rồi chị nhìn mình, bước ra thang máy, chỗ ngồi của mình cũng không xa thang máy lắm, liêc nhìn chị, thì chị cũng liếc lại, thấy chị bước vào thang nhưng kìa, hình như chị bấm tầng 15 chứ không phải tầng G. Ố ồ.

Chị đang đi lên chứ không phải đi xuống. Hiểu rồi hiểu rồi.

Đợi chị đi khoảng 2 phút, mình cũng đứng lên nói bạn trưởng phòng…

“Em chạy xuống lầu kiếm gì ăn đã, đói quá”

“Sao em không ăn pizza công ty mua nè”

Mình chống chế…

“Ngán quá anh ơi, cả tuần nay pizza không, em kiếm tô hủ tíu gõ ăn cũng được”

Mình đi vội ra thang máy, bấm tầng G, he, sợ tụi ở trong thấy, vừa vào thang mình vội bấm thêm tầng 15.

Tầng 15 là tầng cao nhất của tòa nhà, ở đây là một công ty khác chuyên về xuất nhập khẩu, công ty này thì cứ đúng giờ là về, nên ngoài giờ làm việc rất vắng, tất nhiên là cửa đều khóa hết. Chỉ một khu vực đi được đó chính là toilet…

Mình vội đi về hướng toilet, thấy toilet nữ đang sáng đèn…

Chắc chắn chị ở trong rồi, mình đẩy cửa bước vào, lần đầu tiên vào toilet nữ luôn…

Chị đang đứng đợi mình tự lúc nào, vẫn bộ váy công sở đó, nhưng khuôn mặt đầy khiêu khích, túi chị để trên bàn gương, 2 tay chị chống vào thành, nhìn về phía cửa như đang chờ đợi mình, vừa thấy mình chị mỉm cười.

“Chào anh, anh đi nhầm toilet rồi”

Mình không nói gì, lao tới, ôm lấy chị, môi chạm môi, hôn như chưa từng hôn, như điên dại, cho thỏa nỗi thèm khát bữa giờ, miệng vẫn hôn nhưng 2 tay đã bắt đầu xoa khắp người chị và mở cúc áo trên người chị ra. Oh, vẫn bộ váy công sở nhưng khi vào đây, toàn bộ đồ lót chị đã cởi hết, chỉ cần xoa tay vào là chạm vào bộ ngực với đầu ti nhô ra dễ thương của chị, xoa xuống dưới thì nước đã ướt nhẹp dưới chùm lông đen thui.

Tay mình miết miết vào hột le của chị, tay còn lại hành hạ cặp vú của chị, miệng của 2 người vẫn không rời nhau chút nào, tay chị đã ở trong quần của mình tự lúc nào rồi.

Chị bắt đầu rên ư ử, mình biết là chị bắt đầu lên cơn phê rồi, không còn biết gì nữa.

Đầu mình chợt nghĩ ra 1 ý, mình nói với chị…

“Nóng không em”

Chị ư ử không nói vì đang bận rên, nhưng mà đúng là nóng thiệt, mình và chị vẫn mặc đồ, mà toilet ban đêm tắt hết máy điều hòa, nên khá nực, chị thì chắc chẳng quan tâm, vì giờ chỉ quan tâm đến việc cầm thằng bé của mình xoa bóp.

Mình nói…

“Em đợi anh chút” rồi thả chị ra, chạy ra khỏi cửa, chị có vẻ rất ngạc nhiên, không hiểu chuyện gì…

Mình ra ngoài ngó nghiên xung quanh rồi ra cầu thang bộ chạy lên trên kiểm tra, rồi chạy vào lại toilet, chị vẫn đang đứng đợi mình.

Mình cầm tay chị…

“Đi theo anh” chị cun cút đi theo, tay với vội cái túi xách. Dắt chị chạy ra cầu thang bộ, đi thẳng lên trên, đi thẳng lên trên cửa thông ra sân thượng, chị có vẻ nhận ra mình định làm điều gì…

“Thôi, nguy hiểm quá, người ta thấy sao, cửa có mở không vậy anh”

Mình biết nếu là lúc khác chị không chịu đâu, mà giờ chắc chị cũng phê rồi, mình cứ thế kéo chị đi mà không nói gì…

Cửa sân thượng ở tòa nhà này có điểm thú vị, nó ít khi khóa hẳn, chắc để nhân viên các tầng dưới lâu lâu lên hóng gió, tuy nhiên, chỉ mở được ở bên trong, không mở được từ bên ngoài, nên lên thì nhớ lấy cái gì chặn cửa lại chứ không là bị nhốt luôn.

Dắt chị lên, cẩn thận lấy cái túi xách của chị chặn ngay cửa, rồi bước ra.

Ôi thật là mát mẻ. Chọn một góc phía trước tòa nhà, gần chỗ mấy bang đèn, chỗ này khá kín, chỉ bị trong thấy nếu có người đứng ở tòa nhà bên phải cao hơn thôi, mà nhìn méo con mắt cũng không thấy ai, mình kéo chị lại gần, nói…

“Thành phố đẹp quá, mình cùng ngắm nhe”

Chị còn chưa hoàn hồn thì mình đã bịt miệng bằng một nụ hôn rồi, phải tái khởi động chị thôi chứ không nguội hết.

Chị và mình nhanh chóng bắt nhịp lại, chỉ được một lúc, chị chẳng còn e dè gì nữa, bắt đầu rên ư ử mỗi khi mình xoa chúng cô bé hột le của chị, tay chị thì ở trong quần của mình liên tục xoa bóp thằng bé cứng ngắc, hơi thở chị bắt đầu gấp gáp gần, nhắm chị sắp chịu hết nổi, mình phải đòi quyền lợi của mình thôi. Vội kéo chị ra, đẩy chị xuống dưới.

Chị như hiểu ý, kéo khóa quần và phéc mơ tuya, tụt luôn quần mình xuống, thằng bé nằm gọn trong cái miệng ấm nóng nhớt nhát của chị. Tay chị cầm 2 hòn bị nhào nặn, còn miệng chị thì rên ư ử vừa ngậm vừa mút.

Ôi thành phố Sài Gòn hoa lệ, mày đẹp đến thế sao.

Xa xa, đường phố đèn xe di chuyển, ánh đèn lấp lánh từ các ô cửa, sài gòn thật sống động, đâu biết trên tầng thượng kia, một người đang BJ một người.

Cảm giác thật là yomost, trân mình đón từng đợt gió hơi lạnh phả qua, và càng trân mình đón từ nhịp mút đầy ướt át của chị, tay mình thò xuống dưới làn áo, xoa bóp cặp vú của chị, nhưng chỉ được một lúc, khó chịu quá, mình kéo áo chị lên luôn, lúc nãy cái áo khoác đã cởi vắt 1 bên, giờ đến cái áo mỏng bên trong và cái áo ngực, mỗi thứ treo một nơi trên cái bảng đèn.

Chịu được thêm một lúc nữa, mình kéo chị lên, hôm vào long cho dịu sự kích thích…

“Em làm nữa anh ra mất”

Mình ôm chị một lúc, xoay người nhìn về dòng xe chầm chậm bên dưới, không ai nói gì, được một lúc, mình đẩy chị về phía trước kéo luôn váy và quần lót chị xuống chân, tay chị bám vào thành thanh chắn, mình chậm rãi xoa ít nước miếng lên đầu thằng bé, xoa xoa nhẹ lên cô bé ướt nhem của chị và từ từ đẩy vào.

Thời gian như ngưng đọng lại, mình muốn nó thật chậm để thưởng thức khung cảnh này.

Một lần nữa, mình nói…

“Sài gòn đẹp em nhỉ, nhờ có em đó”

Chị trả lời bằng cách tự đẩy người ra vào, nhẹ nhàng nhẹ nhàng.

Giờ mà ai lên sân thượng thì không còn chỗ nào trốn, quần áo thì mắc tứ tung, chị thì chỉ còn cái váy dưới chân, mình thì chỉ còn cái áo thun ở trên, còn quần thì đã kéo xuống dưới chân.

Vẫn giữ tư thế như cũ, mình kéo chị đứng thắng lên, tay không nắm vào thành nữa, mà choàng tay ra phía sau mình, chị quay mặt lại, mình thì vẫn nhấp liên tục, 2 tay thì nắm chặt nhào bóp 2 vú chị, 2 tay chị thì bấu chặt lấy cặp mông của mình để đẩy vào, miệng 2 người vẫn không rời nhau phút nào, cứ thế, mặc kệ cuộc sống xô bồ bên dưới, thời gian như ngừng trôi, cho đến khi hàng vạn hàng triệu tinh binh của mình đi vào trong chị, chị nấc lên từng tiếng, vẫn không ngừng hôn môi mình…

Khi tất cả dịu xuống, 2 người mới ngồi bệt xuống sàn nhìn xung quanh xem có ai không, nãy giờ mà có người quay phim chắc cũng không biết được.

Ngồi thêm 10 phút nữa nắm tay nhau nhìn đường mới định thần lại được…

Chị với vội quần áo mặc vào người…

“Em về đón con đây, anh làm cho xong đi”

Bất chợt chị la lên…

“Áo lót và quần lót em đâu mất rồi??”

Mình nhìn xung quanh…

Hic, nãy giờ mê quá, không để ý mấy cơn gió, mấy cái đồ mỏng bay tứ tung, cái quần lót bay đi đâu không biết, cái áo ngực thì mắc vắt vẻo ở trên bảng hiệu, akak. Cái áo lót mỏng của chị thì bay qua tòa nhà thấp đối diện. Hic. Quần áo mình thì không sao…

Mình nhìn chị cười…

“Thôi kệ, tối rồi em, em còn váy và áo khoác mà.”

Chị nhăn mặt…

“Anh nhiều trò quá”

Thế là cả 2 mặc vội quần áo vào, mình thì còn đầy đủ, chị thì chỉ có cái váy mỏng và cái áo khoác. Hii, nhìn chị thật tội nghiệp vì phải cố đóng nút cái áo khoác, bản chất cái áo này là hở nhiều, do bên trong phải có áo mỏng và áo ngực, giờ mất hết, rất là lộ liễu.

Mình cũng trấn an chị là tối rồi không ai để ý đâu.

Cả 2 bước vội ra cửa sân thượng, may quá, cái túi vẫn ở đây, không bị nhốt rồi, chị ra bấm thang máy xuống tầng G đón taxi đi về, còn mình thì vội chạy vào làm việc tiếp, nhìn đồng hồ thì đã đi cả hơn 1 tiếng đồng hồ…

Vừa vào phòng ai cũng đang cắm cúi làm việc, có mỗi anh trưởng phòng hỏi…

“T em đi hóng mát sao lâu quá vậy” và nhìn mình cười ý nhị…

Ak, có tật giật mình, không biết ông này biết gì không đây.