Chapter 5
========================================

Tối đó mình cắm cúi làm xong rồi cun cút đi về, he, không dám nhìn mặt anh sếp, thôi kệ, dù gì cũng cuối tuần, về vui vẻ với chị đã, tính sau…

Cuối tuần đó do cả tuần chị bỏ 2 đứa con bên ngoại nên cuối tuần phải dắt tụi nó đi chơi bù, thứ 7 cho tụi nó đi học Nhạc buổi sáng mình với chị tranh thủ được một chút buổi sáng, cũng làm được 2 shot tê cả người. Cả căn nhà chỉ có 2 người làm tình từ phòng ngủ ra đến phòng khách rồi lên cầu thang, rồi đứng trước nhà. Mình cứ chơi kiểu từ phía sau rồi dắt chị đi khắp nơi trong nhà.

Chiều thứ 7 và cả ngày chủ nhật dắt tụi nhỏ đi mấy chỗ chơi, thứ 7 đi vòng vòng các khu vui chơi trong thành phố, đi xem phim, nguyên ngày chủ nhật dắt 2 đứa nhỏ đi BCR, hii, lần này mình và chị chẳng làm ăn được gì như lần trước cả. Lúc dắt chị và 2 đứa nhóc ra gần chỗ bến thuyền, mặt chị cứ đỏ đỏ ngài ngại, nhìn xem có ông bác lần trước không, may là không có ổng, mà đã đổi người khác. Lâu lâu chị cứ nhìn mình, mắt hấp háy, chắc là lại nhớ lại lần trước đây mà, kaka.

Cuối tuần thật bình yên bên chị và 2 đứa nhóc, mình cứ tranh thủ tận hưởng cứ như cuộc sống của mình vậy, thật là thần tiên.

Tối đến, cứ mong đến giờ tụi nhỏ đi ngủ là mình rón rén xuống lầu, gõ cửa phòng chị, và bắt đầu làm chồng chị.

Vô tuần mới, vẫn e dè tay trưởng phòng, không biết lão biết gì không, nhưng cũng chẳng thấy lão phản ứng gì nên cũng tạm yên tâm.

Giờ thì cũng hơi thành thói quen, với lại có nhiều thời gian buổi đêm hơn, cứ tới tối, vào phòng là xem một bộ phim tình cảm nhẹ nhàng, hoặc 1, 2 phim x – art nhẹ nhàng, từ từ vừa thưởng thức vừa sờ soạng nhau cho đến khi chịu hết nổi thì thôi, mình đâm ghiền cái kiểu nhẹ nhàng đó. Cứ sờ nắn, lâu lâu hôn môi một quãng dài rồi lại xem phim, rồi lại sờ soạng, rồi cởi quần áo ra, nude để xem phim, rồi cứ nhẹ nhàng như thế, mình nằm phía sau, chị nằm phía trước, thằng bé mình ở bên trong chị, cứ nằm như thế, mình hay nói đùa là tư thế ngâm chân (mà là chân giữa), chị cười quá trời, cứ ngâm như thế, vừa ngâm vừa xem phim, lâu lâu lại đẩy nhẹ vào 1 cái mỗi khi phim có cảnh tình cảm, cũng vừa để thằng bé không quên cứng thêm lên chứ không xìu xuống do thời gian ngâm quá lâu, cứ thế cứ thế, nhiều lúc ngâm cả hơn nửa tiếng đồng hồ, mà càng ngâm lâu thì đoạn sau thằng bé càng dai sức, do được làm quen môi trường quá lâu đâm ra chai lỳ.

Chị lại thích thế, phụ nữ thường thích dạo đầu thật nhẹ nhàng chậm rãi, ôm ấp, hôn hít nhưng lại muốn mạnh và lâu lúc càng về sau, càng về phía kết thúc.

Làm kiểu này chị được khởi động cả bộ phim, hứng tột độ và được mình kết thúc với cả hơn 15 phút dập liên tục, phải nói mỗi lần xong là cả 2 tơi tả mệt rã rời, vừa phê, vừa sướng, vừa mệt, vừa thỏa mãn tột cùng. Rút kinh nghiệm lần trước, cả mình và chị đều để báo thức điện thoại lúc sáng sớm để mình còn dậy trước tụi nhóc, chứ không thì chết.

Cả tuần đó diễn ra êm đềm, nếu không có một sự cố nhỏ nhưng mà vui hôm tối thứ 4.

Bình thường, cứ khoảng 7h tối là ông anh họ gọi viber từ bên nước ngoài về để hỏi thăm tụi nhỏ, xong xuôi tụi nhỏ mới đi học bài.

Hôm đó, đợi hoài không thấy gọi, chị bảo chắc ba tụi nhỏ đi nhậu với đối tác về trễ rồi, rồi dục tụi nhỏ đi học bài, mình cũng tranh thủ làm mấy việc riêng để tối đến vào với chị.

9h tối, tụi nhỏ đã đi ngủ hết, mình canh me một lúc là vào phòng chị, cũng như mọi khi hôm nay mình lựa một phim X – art thật lãng mạn để dụ chị luôn, chứ không đợi xem phim tình cảm nữa. Chị đặc biệt thích xem mấy phim X – art mà thiên nhiên, kiểu như làm tình ngoài biển, trước biển, trong hồ bơi, trong resort… mình biết ý hôm nay cố tình cho chị xem một phim nhân vật nam chính được 2 nhân vật nữ chăm sóc ở hồ bơi.

Vừa mới xem thì chỉ xuất hiện một nhân vật nam và 1 nhân vật nữ thôi, đến khi xuất hiện nhân vật nữ thứ 2 chị nhéo mình một cái rõ đau…

“Ông kia, định lừa tôi à, ông thích như thế này đúng không”

Mình cười cười gật đầu…

“Hì, anh vẫn nhớ hôm có em với D, hôm đó anh thấy mình như ông hoàng”

“Đàn ông mấy người chỉ thích vậy thôi là giỏi, muốn như ông hoàng, chẳng quan tâm đến phụ nữ gì cả”

Thấy chị sửng cồ mình lựa thế nói luôn…

“Thế chị muốn thành bà hoàng không, em gọi thêm người là chị thành bà hoàng à”

Chị có vẻ giật mình kiểu như bị bẫy…

“Gì, đùa à, em sao làm vậy được, con trai thì vậy chứ con gái sao được, ghê lắm, mà con gái khó có thể có cảm giác với 2 người một lúc lắm”

Mình làm tới luôn…

“Thế em đang với anh nè, rồi với cái người trên hình này nữa nè, có sao đâu”

Mình chỉ lên trên hình cưới của anh chị, hiiii…

Lúc này chị cứng họng nhưng vẫn chống chế…

“Đó là 2 người 2 thời điểm mà, ở đây cùng một thời điểm, ghê lắm. Với lại chuyên của mình là đặc biệt, em có muốn vậy đâu, mà nó tự tới chứ, cũng do anh lừa em nữa”

Chị bắt đầu đuối, mình cũng không nói gì thêm, thôi kệ, để đó đã, từ từ đả thông tư tưởng xem có đi được tới đâu không tính sau. Vừa gần hết phim 1 chàng 2 nàng là chị đã ngậm thằng bé của mình ướt nhẹp rồi.

Mình lấn tới, mở tiếp một phim 2 cô phục vụ 1 anh cho chị xem nữa, lúc này có vẻ chị cũng quen rồi nhưng vẫn liếc mình 1 cái rồi lại vừa mút thằng bé vừa xem phim, tay mình thì hết mò trên rồi lại mò dưới, bên dưới của chị ướt nhem hết cả rồi, nhất là tới đoạn 2 cô thi nhau, đúng hơn là dành nhau mút thằng bé to khổng lồ của nhân vật chính chị mút còn mạnh hơn và nhanh hơn, rồi lại đổi xuống mút 2 hòn bi, rồi lại đổi lên, đổi xuống làm ướt mem hết cả, chắc chị đang hạnh phúc vì không phải dành giật với ai, hiii. Kết thúc phim cũng là lúc mà thằng bé của mình sắp chịu hết nổi rồi, mình nói…

“Dừng lại đi em, để anh đổi phim, chứ em làm nữa anh ra mất”

Chị có vẻ tiếc rẻ, nhưng cũng bỏ ra.

Mình lại để một phim mới, lần này thì 2 chàng phục vụ 1 nàng, heeeee.

Vừa vào cảnh là cặp tình nhân đang nằm trên giường đang kích thích nhau, y chang mình và chị, thì xuất hiện thêm 1 anh chàng nữa tham gia. Thế là lúc này cô gái được 2 chàng phục vụ, 1 chàng thì liếm dưới, 1 chàng thì ở trên thay nhau phục vụ.

Mình nháy mắt chị…

“Đó, giờ em khỏi kiện nữa nhe, được xem phim nữ hoàng rồi nè”

Chị có vẻ mắc cỡ, không nói gì, mặt đỏ đỏ, có vẻ không thoải mái lắm nhưng mình biết chị đã muốn lắm rồi.

Mình nằm xuống nói chị…

“Em ngồi lên anh mà xem nè”

Mình nháy mắt với chị, chị cười cười, nhìn vào thằng bé như cây cột cứng ngắc đang chĩa thẳng lên, phía trên màn hình là cảnh 2 anh chàng đang hè nhau kích thích cô gái.

Chị xoay người lại, từ từ ngồi xuống, quay lưng về phía mình, rên nhè nhẹ. Mình nằm chỉ thấy lưng chị và thằng bé từ từ mất hút sâu bên trong cô bé của chị.

Chị có vẻ thích tư thế này, vừa được sướng, vừa được chủ động, mình hay gọi là tư thế cưỡi ngựa ngược. Chị lại được xem phim mà không chạm ánh mắt của mình, mình thì nghiêng nghiêng người vẫn thấy phim đang chiếu. Tới đoạn 1 chàng đưa thằng bé vào trong nhân vật nữ, còn ở trên cô gái đang mút thằng bé của anh chàng còn lại, chị có vẻ rất thích, tay chị choàng ra sau xoa ngực mình, người chị vẫn không ngừng lên xuống tốc độ cao hơn.

Nhưng tới đoạn cao trào thì sự cố xuất hiện, lúc mà không ai nghĩ tới.

Tiếng chuông đt reo lên…

Có người gọi viber…

Mình liếc qua nhìn cái đt thì thấy cái mặt ông anh chình ình, akak, kiểu như bị bắt quả tang. Mình nói nhỏ chị, lúc này vẫn đang phê phê…

“Anh gọi kìa, anh gọi kìa”…

Chị giật mình nhìn qua cái đt, nửa muốn nghe nữa không, kiểu như tiếc rẻ đoạn cao trào đang sung sướng, nhưng không nghe thì không được, ông anh lại tưởng đang ở phòng con gái lại gọi cho con gái nữa thì mệt, lúc đó thì càng chết.

Chị với tay lấy cái đt, ra dấu suỵt với mình, ý là im lặng để chị nghe máy.

Ak, cảnh này đúng là có 1 không hai, vợ đang xem phim sex, cưỡi ngựa mà nghe đt của chồng, pó tay thiệt. Chị hít một hơi dài nhấn nghe.

Nhưng các bác biết viber rồi đó, vừa có chế độ thoại không và có chế độ video, bình thường ông anh gọi về toàn chat video, chẳng biết do chị quen rồi hay do tự động mà chuyển qua chat video luôn, đang sử dụng camera trước, may mà mình đang nằm dưới, chị đang ngồi trên, nên camera chỉ thấy ảnh chị đang nuy hoàn toàn, chị á lên một cái, nhấn vội chuyển camera sau, mà ai xài viber rồi thì biết, thao tác chuyển camera sau cũng phải nhanh là sau 1 giây, nhưng camera sau thì chiếu thẳng lên màn hình tivi đang chiếu x – art 2 chàng 1 nàng.

Giọng ông anh cất lên…

“Em đang làm gì ở nhà đó, anh thấy hết rồi”

Phải nói lúc này không gian như lắng đọng, mình nằm dưới không biết ông anh thấy cái gì, thấy chị nuy hay thấy cả cái chân của mình, chị chắc cũng vậy, đứng hình luôn không nói được tiếng nào.

Tiếng ông anh lại vang lên…

“Em đang xem gì đó, ở nhà không có anh lén xem phim gì đó, rồi không mặc quần áo nữa, nhớ anh rồi hả”

Giọng ông anh có vẻ nhừa nhựa, hình như ổng đang có men trong người.

“Em quay lại camera trước cho anh xem đi, để anh xem em đang làm gì, lúc nãy thấy đẹp quá nè”

Lúc này camera vẫn đang là camera sau, chị phải để hơi cao để không thấy cái chân mình, chị đang đứng hình chưa biết làm sao, trả lời sao, thì mình đập đập chị ý là trả lời đi…

Chị nói “Anh chờ em chút”

Vừa nói chị vừa nhấc người lên cho mình và thằng bé lúc này đã ỉu xìu chui ra khỏi chị, mình lựa thế lăn thẳng xuống giường đứng nép vào cái tủ.

Lúc này mở cửa ra cũng không xong vì quần áo để ở phía bên kia giường, mà cửa ra lại gần cái tivi.

Mình cứ thế đứng yên 1 chỗ.

Chị chuyển qua camera trước, ông anh lúc này thấy được chị nuy bắt đầu tra khảo, nào là ở nhà tự sướng, ở nhà xem phim mà không rủ anh, rồi ổng rề rà chatsexvới chị.

Khỏi phải nói, chị ngồi nghe ổng nói mà mắc cỡ với mình, vì kiểu như ăn nói kiểu đó chỉ 2 vợ chồng với nhau, hôm nay lại có khán giả, mà chị phải hòa vào cuộc chơi luôn chứ không ổng nghi ngờ. Thế là hết cho ổng xem ở trên rồi xem ở dưới, rồi lại thủ dâm, khỏi phải nói ông anh này cũng bá đạo phết, khẩu dâm kinh hồn, chẳng lẽ đi công tác mà không làm ăn gì sao mà thấy có vẻ thèm chị quá.

Chị thì vẫn chưa thể nào quen với việc chuyện riêng tư lại có sự chứng kiến của mình.

Mình thì lại thấy thích thú với chuyện này, nên khuyến khích chị…

Mình nhìn chị đưa 2 tay dấu chéo gật gật…

Ý là cứ tự nhiên đi, em thích. Và cười cười, chị thì không dám nhìn lên mình, chỉ nháy mắt đồng ý…

Và bắt đầu khẩu dâm với ông anh, nhưng có vẻ như khẩu dâm với cả mình, thằng bé của mình thì đã cứng tự lúc nào, mình cầm nó vuốt lên vuốt xuống hưởng ứng với chị.

Cảnh tượng thật là không thể tin được, 1 mình chị khẩu dâm cùng lúc với 2 người đàn ông.

Giờ chị bắt đầu vào cuộc, chẳng có vẻ mắc cỡ nữa…

“Em xoa nhe anh”

“Anh cũng xoa đi” chị nói cho cả mình và ông anh, mình cũng vuốt thằng bé khí thế…

“Em mút anh nhé, trơn quá anh ơi, em thích lắm” mình thấm nước miếng vuốt lên thằng bé và nhìn chị…

“Ôi em thích quá anh ơi, anh liếm em đi,”

Chị đưa tay xoa cái hột le huyền thoại và dí cái đt vào đó…

“Anh ơi về với em đi, anh ơi chơi em đi”

“Anh ơi vào sâu đi anh”

“Anh ơi thúc mạnh nữa đi anh, thúc mạnh nữa đi”

Ông anh bên kia cũng rên khí thế, chắc cũng đang tuốt lươn y như mình hehe, nhưng chắc mình sẽ kiềm chế hơn vì biết trước sau gì chị cũng thuộc về mình đêm nay.

Khẩu dâm qua lại qua lại được hơn 15 phút thì ông anh có lẽ kềm tinh 2 tuần rồi hay sao mà la lên “Anh ra rồi, đã quá em ơi, anh muốn gặp em liền quá”

Chị mặt cũng tê tê, nhìn màn hình nói…

“Em cũng chưa đã nè, về với em đi,”

Trong một giây phút mình có cảm giác chị không nhận thức là có mình đứng ở trong phòng luôn, một chút ghen nhẹ dâng lên trong lòng.

Chị có vẻ cũng nhận ra, ngước lên nhìn mình rồi nhìn vào màn hình đt nói…

“Anh ngủ sớm đi, mai còn đi họp nữa, chủ nhật về em đền cho”

Ông anh trả lời “nhớ nhé, chúc em ngủ ngon, anh ngủ sớm đây, mai họp cả ngày dài”

Tiếng ông anh tắt đt vừa vang lên, chị vừa đặt cái đt xuống là mình lao ngay lên giường, chiếm hữu ngay cái môi chị, bên dưới thằng bé của mình tìm ngay đúng vị trí cần đến đẩy vào cái ót, chị giật nảy mình la lên một tiếng aaaa. Và rồi nhanh chóng vào cuộc luôn, không ai nói gì, chì có làmtìnhvà làm tình. Chị thì chắc bị kích thích quá từ nãy giờ, mình thì cũng vậy cộng một chút ghen trong long muốn chiếm hữu chị ngay lập tức.

Chẳng có thời gian suy nghĩ gì cả, từ truyền thống, sau đó là doggy, rồi vác cày qua núi, rồi bế lên người, rồi lại truyền thống, mồ hôi ướt đẫm cả lưng, được một lúc nữa mình sắp chịu hết nổi nên quay lại tư thế ưa thích nửa truyền thống nừa vác cày, bắt đầu dập liên tục, chị như biết ý, 2 tay bóp chặt cặp vú, nhìn mình trừng trừng mà rên, mình tập trung tư tưởng, dập càng lúc càng nhanh chuẩn bị bắn đầy lên 2 vú chị.

Nhưng mình vừa la lên một tiếng, rút thằng bé ra, chị cũng nhanh chóng ngồi dậy, ngậm thằng bé ngay lập tức vào miệng, mút liên tục, lúc này chẳng còn gì giới hạn nữa, bao nhiêu kích thích, đam mê, dục vọng, ghen tuông, từ nãy tới giờ chuyển hóa thành hàng triệu tinh binh lao hết vào miệng chị, từng đợt từng đợt dài như vô tận, chị thì vừa mút liên tục vừa nuốt lấy nuốt để không chừa giọt nào cho đến khi thằng bé trơn láng sạch bong không có một bóng tinh trùng nữa, chưa bao giờ sạch đến vậy. Mút vừa hết chị nằm vật ra, nhìn lên tường vừa nhìn vừa thở, tay chị choàng qua người kéo mình nằm xuống…

“Ôm em ngủ đi”