Chapter 15
========================================

Lúc này chị ngủ như chết, còn ngáy nữa chứ…

Mình biết, chị mà đã ngáy thì trời sập cũng không tỉnh…

Người cũng đuối lắm rồi, mà chim thì đau hết cả con mà vẫn ham, cơ bản là tò mò không biết bên kia thế nào…

Resort này thiết kế để lộ thiên nhất có thể, tránh khỏi con mắt của những người bình thường nhưng không được thiết kế để cho những kẻ tò mò…

Đêm đã khuya, chỉ nghe tiếng côn trùng kêu, trời ẩm ướt, lạnh, khoác vội cái áo, lấy thuốc xịt chống muỗi xịt vài cái, biết chắc mà không xịt thì thể nào cũng xưng người, lò dò vừa đi vừa ngó nghiêng xung quanh xem có ai không…

Ở đây cứ 1, 2 tiếng vẫn có bảo vệ đi tuần, để đề phòng người lạ vì chỗ này quá vắng vẻ. Xa xa chỉ còn phòng của thằng Mark là còn sáng choang, mấy villa khác im ỉm đèn leo lắt…

Vừa bước tới gần gần là nghe tiếng nhạc jazz êm tai rồi, chà chà vẫn còn thức đây, không biết đang làm gì…

Bỏ cái ghế xuống, đánh liều leo lên theo đường lúc nãy leo vào phòng mình (các villa ở đây thiết kế y chang nhau)

Vừa lò đầu lên, nhìn ra hướng ban công thằng Mark đang lù lù đứng hút thuốc, vừa hút thuốc vừa cầm laptop làm gì đó, suýt nữa thì nó thấy mình, trên người nó chỉ quấn mỗi cái khăn lớn, khắp người lông lá. Hic, tưởng tượng em T mà bị nguyên ngon vượn này nó đè thì còn gì là tiểu thư cành vàng lá ngọc nữa.

Quay qua nhìn vào khe cửa xem em T đang làm gì.

Nhạc vẫn nhẹ nhàng, căn phòng gọn gàng, chỉ duy có mỗi cái giường là có vẻ lung tung xộc xệch, gối lung tung, có cái thì rớt cả xuống đất. Trên giường em T đang nằm đắp mền bấm đt, ai chà, lỡ mất tuồng hay rồi, chắc lúc nãy mình và chị chiến đấu thì bên này cũng chiến tranh rồi. Nhìn qua khe chẳng thấy gì nhiều, em T thì cứ nằm đó, vừa bấm đt vừa cười, chắc up hình fb được khen đây mà. Trước khi qua đây quên check xem fb của em có gì mới không.

Bên ngoài tiếng côn trùng vẫn kêu, mình thì bám vào thành ban công gỗ đau chết mẹ, mà thằng Mark thì vẫn vô tư hút thuốc làm việc, em T thì vô tư fb, bám cả 20 phút chẳng có chuyện gì xảy ra, chán vãi nồi…

Lò dò trèo xuống xách đích và ghế đi về thì bất chợt thấy đèn phòng tắm bật. Nhảy lò dò lên thì thấy thằng Mark vẫn ngồi làm việc, ai chà, em T vào phòng tắm, ha ha, có phim coi rồi.

Lần mò như thằng ăn trộm sắp được đống vàng, phía sau của villa toàn cây và cỏ, cả cây nhỏ lẫn to, cỏ nhiều nhưng không um tum. Lúc này mà rắn xuất hiện chắc mình bóp cổ nó luôn quá.

Vừa lò dò vừa phải nhẹ nhàng vì đêm hôm thế này một tiếng động nhỏ là nghe thấy ngay…

Đặt được cái ghế xuống, đứng vội lên nhìn qua bức tường cao 2m, mình cao hơn 1m7 thêm cái ghế nữa nên vô tư.

May quá, phần màn trúc để che nguyên cái phòng tắm chưa kéo xuống, nguyên khung cảnh phòng tắm hiện ra trước mắt…

Nói là phòng tắm chứ rộng gấp 3 cái phòng trọ sinh viên…

Cũng tầm 4m x 9m, gần 40m2 (bằng 1 căn chung cư mini)

Đây rồi, tiểu thư nhà người ta đây rồi…

Em T đang đứng soi gương gì đó, hoàn toàn trần truồng, nguyên tấm lưng trần hiện ra, ở góc này khó thấy phía trước của ẻm quá, chỉ thấy bộ ngực trắng nõn xa xa ẩn hiện, ôi, thằng bé cứng ngắc bên dưới, mặc dù vừa cứng vừa ê…

Đúng là lén lén lút lút kích thích thiệt…

Em T đứng soi một hồi, nắn nắn bóp bóp gì đó, ngắm thân thể trong gương một hồi, rồi lại cầm điện thoại.

He, tới lúc này em quay lại, đứng dựa vào thành bồn rửa bấm đt tiếp…

Ôi, xa nhưng vẫn phê…

Cả thân hình em hiện ra trước mắt, trắng ngần, vừa giống chị nhưng cũng khác…

Chiều cao ẻm cũng gần như chị, da cũng trắng, nhưng tất nhiên là gái mới lớn chắc da dẻ mịn màng hơn…

Điểm duy nhất không thể bằng chị đó là bộ ngực, em T có thể nói có bộ ngực khá đẹp nếu nhìn từ xa, nhưng sau này trải nghiệm thực tế thì thua chị xa ơ khoản này…

Ngực ẻm nhỏ, cộng thêm 1 con ốc vít to đùng như gái đã có con, chắc do cơ địa, bộ ngực này thì không thể nào chơi trò kẹp xúc xích được. Các bác ngày xưa coi hình Hà Tăng bị leak ra thì y chang, từ bộ ngực tới bộ ốc vít.

Được cái ngoài nhược điểm đó thì em là một tiểu thư hot girl chính hiệu…

Da trắng, mặt xinh, có nét kiêu kỳ sắc bén, nhưng vẫn có vẻ hiền…

Chiều cao vừa phải, tóc dài, dày, có eo ót, mông cũng không quá nhỏ…

Nói chung xì tai tiểu thư cành vàng lá ngọc đây mà…

Tiểu thư cành vàng lá ngọc gì mà vừa bị một thằng lông lá chơi tơi bời và đang bị một thằng dâm dê rình trộm.

Bấm đt chán, T bỏ đt sang 1 bên, mở nước vòi sen tắm…

Tay em xoa xà bông tới đâu là tượng tượng tay mình đi tới đó nó cứ tê tê, em cứ hoa hết lên ngực, rồi lên cổ, rồi tai, rồi bím, rồi cứ lặp lại như thế…

Đôi khi mình đếch thể hiểu nổi là sao các em gái tắm lâu như thế…

Hic, có em tắm cả gần tiếng.

Đang mải nghĩ ngợi và bắt đầu chán với cái quy trình tắm táp của em thì cửa phòng tắm bật ra, suýt nữa rớt xuống ghế vì giật mình…

Một con đười ươi đúng nghĩa, lông lá đầy, với cái dương vật cũng đầy lông lá đang cương cứng ngắc bước vào.

Thăng Mark…

Tưởng em T sẽ giật mình, em vẫn coi như chẳng có chuyện gì, vẫn vô tư tắm còn chào nó…

“Hi Mark, you want to join”

Thằng kia được thể nhào vô tắm chung luôn…

Cảnh tượng thật là dâm dật và khó chịu…

Cô gái vn nhỏ bé tiểu thư đài các cao 1m6 đứng tắm chung với thằng đười ươi cao gần 2m nặng cả tạ…

T tắm nãy giờ cũng gần xong nên lấy sữa tắm xoa cho thằng Mark, sữa tắm hòa với thân hình lông lá của nó nổi bọt trắng xóa.

Nó thì không quên nhiệm vụ chính là du lịch, bóp ngực, vỗ mông, xoa bím T…

T vẫn chuyên nghiệp với nhiệm vụ tắm đười ươi.

Xà bông chỉ vừa sạch, vòi sen vẫn chảy…

Thằng Mark xoay người T lại chống vào thành vòi sen, ngồi hẳn xuống, liếm bím T từ phía sau, T nhắm mắt rên ư ử, lâu lâu còn nói vài câu tục tĩu tiếng Anh, thật là vãi…

Âm mưu của thằng Mark quá rõ ràng, nó liếm cho đến khi bím T ra nước nhiều là chủ yếu, được đâu mấy phút liếm, T vẫn còn rên nhắm mắt, thằng Mark thấy đã đủ, đứng hẳn lên, đưa cây hàng khủng bố của nó rà rà trước bím T rồi đẩy vào cái ót…

Em T miệng há hốc, la lên aaaaa…

Thằng Mark lại rút ra, sau đó đút vào từ từ, dập từ từ…

Em T lại im im nhắm mắt…

Lâu lâu thằng kia lại rút ra đâm cái ót, sau mỗi cú đâm T lại há miệng đớp không khí như con cá lên bờ sau đó.

Lúc này T như lên cơn, chẳng còn là cô tiểu thư chiều còn ngồi nói chuyện, mà đã trở thành người đàn bà đang chìm trong khoái lạc, mắt nhắm nghiền, rên ư ử.

Dương vật gân guốc lông lá của thằng Mark giờ đã nhầy nhụa nước, xa xa có thể thấy cả những bọt trắng túa ra từ bím em T mỗi khi thằng Mark rút ra.

Bất chợt Mark dừng lại…

T như bị bất ngờ vì đang phê…

Nó xoay người em lại kéo em lên, mắt nhìn vào mặt T…

T bây giờ như bị cuốn vào cuộc chơi, hoàn toàn thuộc về nó, mắt nhìn nó, mở miệng ra và đón lấy cái lưỡi ma thuật của thằng Mark lùa vào vừa hôn vừa rên như con mèo con. Thằng Mark bế bổng T lên, bên dưới dương vật nó đang cứng bóng nhẫy như cái chày khổng lồ, nó từ từ bế em đặt lên cái chày đó, cả cái chày khổng lồ đó dần dần bị cái bím bé nhỏ dễ thương kia nuốt gọn, có cảm giác chỉ cần cái dương vật khổng lồ đó là đủ để giữ bé T trên người thằng Mark, nó chẳng cần tốn công sức nhiều, cứ nhún liên tục, tay giữ nhẹ 2 chân T, miệng thì vẫn lùa vào trong miệng T, nó đi long vòng quanh nhà tắm như tập thể dục…

Được mấy vòng, nó mở cửa nhà tắm bước ra vẫn với em T trên cái chày…

Phim hấp dẫn quá, mình nhảy vội khỏi ghế chạy ra phía trước, trèo vội lên ban công, chẳng thấy 2 người đâu.

Ak ak, nó bế em lên lầu, thằng này định tập thể dục bằng cách đi cả nhà đây…

Tiếng kẽo kẹt nhún nhún sau mỗi bước chân trên lầu, bên dưới chẳng thấy gì cả, muốn điên lên, 2 đứa cứ đi lòng vòng ở trên, còn cái thằng ở dưới muốn điên lên vì tức…

Cuối cùng cũng nghe tiếng bước chân gần gần, thằng Mark đi xuống, vẫn em T ngồi trên cái chày thì phải…

Vội nhảy lên ban công, nhìn vào phòng…

Thằng Mark chắc mỏi rồi, ném em T lên giường xoay lại chơi kiểu chó…

Thế này mặt ẻm hướng ngay về phía tầm nhìn của mình, nhưng mắt nhắm nghiền vì phê, có biết gì đâu…

Luôn miệng rên la như con mèo con…

Thằng Mark thì cứ dập lấy dập để, lâu lâu lại ngưng lại rồi lại dập lấy dập để…

Vừa dập nó vừa hỏi…

“Cumming in your mouth??” Tao bắn vào miệng mày nhe…

T có vẻ hiểu, liên tục lắc đầu…

Thằng mark lại dập tiếp và lại hỏi…

“Cumming in your mouth??”

Em T lại lắc đầu, càng lắc nó dập càng mạnh…

T thở không ra hơi, chỉ còn ú ớ, nhưng vẫn lắc khi nó hỏi…

Nó lại càng ngày càng dập mạnh hơn nữa…

T có vẻ như không còn đủ lý trí nữa, không lắc nổi nữa…

Gật gật đầu…

Mark như tiếp thêm được năng lượng, xoay em T lại theo kiểu truyền thống, dập như máy khâu thêm được mấy chục nhịp nữa rồi rút ra…

“Open your mouth”

T răm rắp nghe lời mở miệng…

Thằng Mark cầm khẩu súng to đùng của nó kê vào miệng T mà bắn…

Tinh trung loang lổ nhòe nhoẹt loang cả ra ngoài miệng T…

Thằng Mark ngã vật ra 1 bên rên đầy mệt nhọc…

T có vẻ chẳng theme động đậy, miệng vẫn dính tinh, nhưng tinh bên trong đã được nuốt hết, thật là dã man con ngan, tiểu thư ơi là tiểu thư…

Chứng kiến cú kết thúc hoành tráng của Mark…

Thằng bé bên dưới cứng như cây cơ…

Nhảy vội xuống, vơ vội cái ghế…

Chạy ngay về phòng…

Mở cửa bước vào…

Chị vẫn say ngủ, lao lên giường, thằng bé cứng ngắc tự nãy giờ, nó cần phải được giải phóng gấp…

Chị ngủ nhưng bím chị thì làm sao ngủ cho được, chỉ vài cú xoa xoa, nó lại rỉ nước, như một phản ứng tự nhiên…

Cứ tư thế úp thìa, nằm 1 bên chị, đút thằng bé vào và nhấp…

Chị thì vẫn thở đều, lâu lâu rên rên, Mình thì cố đút vào càng ngày càng nhanh…

Hơn 10 phút đúng 1 tư thế, cuối cùng cũng ra hết bên trong chị.

Chị vẫn thở nhẹ…

Choàng tay qua ôm chị…

Thằng bé vẫn bên trong đang nhỏ dần…

Kệ…

Khỏi rửa ráy gì…

Chìm vào giấc ngủ…

Thật là một ngày dài mệt mỏi.


Thêm chút info về em T…

Mình không muốn kể nhiều vì không liên quan đến câu chuyện này…

Về SG, cũng lân la làm quen với em…

Nhưng em thì có vẻ né xa mình…

Được cái mình mặt dày cứ chat, hỏi thăm rủ cà phê…

Lâu ngày mưa dầm thấm lâu, em cũng đỡ e dè hơn, nhưng vẫn tuyệt đối có khoảng cách…

Có lần chịu hết nổi mình thú nhận luôn là biết em làm nghề gì kiếm sống…

Em nổi khùng lên chửi mình quá trời…

Nói là đàn ông các anh ai cũng như nhau thôi…

Nó giận mình mấy tháng không thèm nói chuyện lẫn trả lời pm…

Nhưng mọi chuyện thay đổi hoàn toàn sau 1 biến cố…

Mình đã cứu em bàn thua trông thấy…

Đợt đó 1 thằng book em đi tour Phan Thiết, đúng địa bàn của mình…

Mình có rất nhiều bạn ở đó…

Thằng đó book em 2 đứa đi Phan Thiết bằng xe lửa, thằng đó đã đặt 1 villa ở Sealink, có nó có một số cặp khác nữa cho vui…

Em cũng tin tưởng thằng sup nên ok…

Ai ngờ trên chuyến xe lửa đó, thằng kia đi cùng em, còn thêm 3 thằng bạn nó thì đi có 1 mình, không có em nào đi cùng, T cũng sờ sợ nhắn tin cho mình…

Thằng đó trấn an là 3 em PGA còn lại đang đợi ở Phan Thiết do có tour khác vừa xong…

Ai ngờ khi tới Phan Thiết, lấy phòng vẫn không thấy 3 em kia đâu cả đám mới thú nhận là tụi nó không tới (chắc xạo) sau đó dụ dỗ em chiều cả 4 đứa tụi nó, tụi nó trả em tiền gấp mấy lần…

Ẻm sợ quá cũng ừ ừ, rồi nhắn mình cầu cứu, còn em nó thì câu giờ bằng cách rủ tụi nó ra biển tắm…

Mình gọi anh em xã hội ở Phan Thiết ra Sealink đón em nó về…

3 thằng kia thấy mấy ông anh xăm hình bặm trợn xanh hết cả mặt, vì mấy ổng nói T là em kết nghĩa của mấy ổng…

Mình thì vội đón xe ra Phan Thiết để đón em về SG, lúc đó em đang ở tạm nhà ông anh…

Ra tới cũng không nghĩ gì vì đang lo cho em nó…

Tới nơi đi ăn uống với mấy ông anh để cảm ơn rồi định dắt em nó ra nhà xe cùng về thì em nó nói…

“Anh đi PGA bao giờ chưa”

Mình thật tình trả lời…

“Anh chưa”

Nó nói…

“Em muốn cảm ơn anh, đằng nào thì em cũng định đi 3 ngày 2 đêm, kể từ hôm nay đến hết ngày mốt, em là PGA của anh”

Mie, lộc lắm các bác ah, em được đóng vai thằng Mark ở một trong những resort đẹp nhất Phan Thiết trong 3 ngày…

Mấy ngày đó đúng là thần tiên, phòng này thì các bác nghĩ em sẽ làm những gì…

Em T cũng chơi lớn luôn vì có tiền thằng kia đưa trước mà, giờ thằng kia chơi đểu nên ẻm lấy tiền luôn bao mình từ A – Z…

Mình là PGA của em luôn…

Sau đó về lại SG, 2 anh em vẫn thế, chỉ là giao hẹn, từ giờ 2 đứa là bạn chịch…

Friend with benefit…

Ẻm vẫn làm PGA, vẫn có bồ, mình có cuộc sống của mình…

Khi nào 2 đứa có nhu cầu thì hẹn ở khách sạn để fuck…

Chỉ thế mà lại vui… heee…