Chapter 34
========================================

Cuối cùng thì ngày mới cũng đã sang, vậy là sau hôm nay, tôi phải tập làm quen với cảm giác không có anh bên cạnh. Sẽ không còn những tin nhắn yêu thương, cũng sẽ không còn những cái nắm tay thật chặt và những cái hôn lướt nhẹ nhưng ngọt ngào…

Không cần nhìn vào gương lúc này, tôi cũng biết là mình tiều tụy như thế nào. Vốn là một con bé ham ngủ nhưng mấy ngày nay, tôi chưa từng được chợp mắt trong yên bình. Người ta nói tình yêu làm con người thay đổi, vậy có ai thay đổi theo hướng tiêu cực như tôi không?

Anh đến rất đúng giờ, đầu vẫn đội sụp cái mũ lưỡi trai như ngày thường. Nhìn thấy tôi, anh đưa tay lên vuốt nhẹ khuôn mặt hốc hác, tôi lạnh lùng gạt tay anh ra, lẳng lặng ngồi lên xe…

“Đi đi…”

Thở dài, anh quay lại nhìn tôi :

“Đội nón lên đi.”

Dứt lời, anh cầm cái mũ chụp lên đầu tôi không cần hỏi ý kiến.

“Đừng bỏ ra, trời nắng lắm…”

Trời nắng sao? Thế nắng có làm tan đi được trái tim băng giá của anh không? Anh đã vô tâm đến mức lừa dối tôi, bây giờ còn quan tâm đến tôi làm gì. Để ý mới thấy, chúng tôi đang đội hai cái mũ màu xanh lơ giống nhau như đúc.

Tôi từng mua hai cái bóp y chang, bản thân chịu thiệt thòi xài bóp con trai với mong muốn anh sẽ dùng cái còn lại. Nhưng anh vẫn giữ cái bóp cũ mềm đang xài, anh nói có nhiều kỉ niệm, không bỏ được, rồi cả áo đôi cũng vậy, anh cũng không mặc khi đi chung với tôi. Hình như trên người anh chỉ có một thứ thuộc về tôi, là số điện thoại đang nằm trong máy. Nhưng chắc là sau hôm nay, nó sẽ được delete khỏi danh bạ cũng như xóa khỏi trí nhớ của anh mà thôi. Tự dưng lại thấy xót xa trong lòng…

Xe bắt đầu chạy nhanh như mọi ngày… Cả hai vẫn im lặng…

Thường ngày tôi thích ôm anh thật chặt, tựa đầu lên vai anh để cảm nhận được sự ấm áp của tình yêu. Bây giờ giữa chúng tôi hình như có khoảng cách rất xa mà không dễ gì có thể san lấp được. Tôi nhích người ra phía sau, anh không nói gì, cho xe chạy chậm lại, từ tốn…


Chúng tôi bước vào một quán cà phê xa lạ, được bày trí ấm cúng và yên bình. Định ngồi xuống ghế đối diện thì anh lên tiếng:

“Em ra bàn phía sau lưng anh ngồi đi. Chút nữa anh giải thích.”

“Nếu anh thích vậy.”

Đã không muốn ai biết tôi và anh đi chung, vậy tại sao rủ tôi đi cùng làm gì?

Cô phục vụ cất tiếng:

“Lâu lắm rồi mới thấy em. Có khỏe không?”

“Vẫn bình thường thôi chị. Dạo này em bận nên không tới thường xuyên.”

“Sao lại đến một mình? B không đi chung với em à?”

“Chút nữa tới sau chị ạ.”

“Em uống gì? Như cũ à.”

“Vâng, cám ơn chị.”

Hình như nãy giờ mời nhìn thấy tôi, chị ta hỏi:

“Cô ơi, gọi nước chưa ạ?”

“Chị cho em ly cà phê đá không đường.”

“Vậy là hai phê đá không đường….”


“Sao hôm nay em lại uống cà phê, em bảo đắng lắm cơ mà?”

“Anh mà cũng nhớ à? Đắng thì đã sao? Trong lòng tôi lúc này cũng đắng lắm rồi….”

“Thật ra hôm nay….. thôi không có gì…. một lát em sẽ hiểu.”

“Anh và B thường xuyên tới đây lắm à?”

“Hồi đó thôi.”

“Tôi có làm cản trở không?”

“Không, hãy chờ thêm chút nữa, vì anh biết bây giờ có nói gì, em cũng nghe không lọt tai….”

Tại sao không nói ngay lúc này, mà phải chờ lát nữa. Đến khi đó anh hạnh phúc với người ta rồi, còn nhớ đến tôi không. Có lẽ anh đã chán khi phải giải thích với con khờ như tôi rồi…. Đưa ly cà phê đặc quánh lên miệng, tôi muốn thử xem, nó có gì ngon lành mà làm anh thích như vậy…. Nhăn mặt, bỏ xuống…. Đắng quá, đây không phải là thứ dành cho mình, cũng như anh không phải là của tôi vậy…

Bất chợt có tiếng bật lửa, rồi mùi thuốc lá nồng nặc bay khắp nơi. Anh đang hút thuốc, anh hút thuốc trong khi tôi đang ở đây sao? Bịt mũi lại…. Khó chịu quá…. Từ lúc quen mình, ngay cả khi chưa là một cặp, anh cũng không bao giờ hút thuốc trước mặt tôi. Anh quên nhanh đến thế sao?

Một điếu, hai điếu rồi ba điếu…. Tiếng bật lửa cứ cách nhau vang lên đều đặn…. Sau hôm nay, chắc tôi sẽ không còn được ngửi đến mùi thuốc lá thoang thoảng phát ra từ người anh thường ngày nữa…

Lòng tê tái hòa lẫn đau xót…

Bầu không khí trở nên yên lặng một cách đáng sợ, cả hai ngồi quay lưng lại với nhau, không ai nói một lời nào…


Cánh cửa bật mở, người cũ của anh bước vào.

Cô ta xinh thật, cứ như là búp bê vậy, lại còn dịu dàng, đâu có lóc chóc lanh chanh như mình. Đến tôi còn thích, hèn gì anh ta không mê mới là lạ. Chẳng lẽ anh ta chỉ chú trọng vẻ bề ngoài thôi sao?

“Chào anh, đợi em có lâu không?”

“Không lâu, anh cũng vừa mới đến.”

“Anh đi một mình thôi à?”

“Ừm…”

Đúng rồi, một mình thôi mà, tôi chỉ là người vô hình thôi.

“Dạo này tự dưng em lại nhắn tin cho anh thế?”

“Đâu có gì, muốn hỏi thăm anh thôi.”

“Hôm nay hẹn anh ra có việc gì?”

“Lâu rồi không gặp, thấy nhớ anh nên hẹn thôi mà…. Anh vẫn còn hút thuốc à?”

“Ừ.”

“Bỏ đi nhé, không tốt đâu…”

Ngọt ngào quá mà, được người ta quan tâm còn không sướng hay sao?

“Không bỏ được.”

“Anh…đang quen bạn gái khác phải không.”

“Ai cũng biết mà. Còn em cũng hạnh phúc rồi còn gì.”

“Em…chia tay rồi.”

“Vậy à. Đâu có sao, lúc nào mà chẳng có người theo đuổi em.”

“Em không thích, em chỉ….”

“Thôi, không dài dòng nữa. Có gì em nói đi.”

“Anh bận à?”

“Không, chỉ là không muốn dây dưa với em nữa thôi.”

“Em phiền lắm sao?”

“Chỉ là anh sợ mình làm phiền em thôi.”

“Không có đâu…. Mấy bữa nay em cũng đề cập chuyện này rồi mà…. Anh còn cảm tình với em không?”

“Em hỏi đến làm gì?”

“Em muốn biết…. em có còn cơ hội không?”

“Không.”

Lạnh lùng quá, tại sao lại từ chối người ta như vậy, có phải vì tôi đang ở đây nên mới nói thế không?

“Tại sao vậy?”

Anh cười…

“Em vẫn thẳng thắn như ngày xưa, nhưng anh đâu có còn khờ nữa.”

“Có phải tại vì người hiện giờ của anh không?… Em chờ được mà….”

“Không cần phải chờ đâu, vì không bao giờ chuyện đó xảy ra được.”

“Em…”

“Anh vốn không định nói thẳng ra đâu. Nhưng em à, em nghĩ anh là thằng ngu sao?Em có nhớ ngày xưa em đối xử với anh ra sao không?”

“Anh còn trách em à?.. . Em biết lỗi rồi…”

“Tôi không trách em chuyện đó, chỉ là do tôi ngu thôi… Nhưng chuyện em xúc phạm bố tôi, vĩnh viễn không bao giờ tôi quên, cả đời tôi không bao giờ tha thứ cho em đâu. Em hiểu chưa?”

“Lúc đó… em không có ý như vậy đâu…”

“Không cần giải thích, đủ rồi….”

Có tiếng khóc rấm rức, có khi nào nước mắt con gái làm anh phải động lòng? Anh đâu nhẫn tâm nhìn người mình từng yêu thương phải như vậy. Nhưng có lẽ tôi đã nhầm… Vẫn lạnh lùng đến vô cảm, anh nói:

“Không cần phải khóc, tôi quá quen với nước mắt của một cô khờ khác rồi. Vô ích thôi.”

Tự nhiên tôi thấy tức tức trong lòng, hóa ra là tôi giúp cho anh làm quen với sự sướt mướt này à?

“Anh…. đang nói đến…ai vậy?”

“Tôi nói người này. Bạn gái của tôi.”

Bất chợt anh quay lại, nắm tay tôi đến trước mặt cô ta, tôi cảm thấy lúc này thật bối rối và lúng túng.

“Anh dễ dàng quên hết tình cảm như vậy sao?”

“Em nhớ lúc chia tay, anh nói gì với em không? Mặc dù em không phải là người anh thương nhất, nhưng sẽ không có ai tốt với em như anh đâu. Bây giờ chắc em đã hiểu, tình yêu mà xây dựng bằng vật chất thì nó mỏng manh như thế nào rồi.”

“Anh thật tàn nhẫn…”

“Không đâu, quy luật của trò chơi là như vậy. Huống hồ tôi không còn chút tình cảm nào với em cả.”

“Em…không tin…”

“Vậy thì hết cách…”

Anh bất chợt quay sang tôi ôm chặt, đặt lên môi một nụ hôn. Tôi quá bất ngờ trước hành động đó, không biết phải hành động thế nào. Từ trước đến giờ anh chỉ có nắm tay, hay cùng lắm là hôn nhẹ lên má, chứ chưa bao giờ vượt xa như vậy, ngay cả lúc chỉ có hai người…

Đến khi anh buông ra, cảm giác nụ hôn còn chưa tan, tôi đỏ hết mặt thẹn thùng, vẫn đứng yên như tượng, bất động….

Đặt tiền lên bàn, anh nói:

“Thôi mình đi.”

“Chờ em đã…”

Nhìn thấy cô bé đang khóc thật là tội nghiệp, tôi định đến an ủi thì anh níu tay lại.

“Không cần, đi thôi…”


Ngồi trên xe, tự nhiên lúc này tôi lại như mọi hôm, ôm lấy anh thật chặt…

Tôi vẫn im thin thít, không biết phải nói gì sau chuyện hồi nãy, môi vẫn còn tê tê, cảm xúc vẫn dâng trào…

Anh thở dài, phá vỡ sự yên lặng…

“Anh ác lắm đúng không?”

“Chứ còn gì nữa.”

Tôi trách móc, thật sự lúc đó nhìn anh tàn nhẫn lắm, đâu có cần phải đối xử với cô bé như thế. Dù sao cũng là con gái, nên tôi hiểu được nỗi đau đó…

“Anh đã nói trước giờ anh thích đóng vai ác mà.”

“Thôi đi, đừng đùa nữa. Tại sao lại làm vậy.”

“Anh muốn để cho cô ta hiểu rõ.”

“Nhưng dù sao cô bé cũng từng là người anh thương mà…”

“Nhưng giờ anh chỉ thương có mình em.”

“Vẫn dẻo mồm như mọi khi, không thay đổi chút nào.”

Lại thở dài…

“Anh cũng không muốn như vậy đâu, nhưng nếu em biết cô ta từng đối xử với anh thế nào, đổi lại là em, em cũng sẽ làm như vậy….”

“Anh không nói làm sao em biết?”

“Chuyện buồn, không muốn nhắc lại….”

Thấy anh hạ giọng, có vẻ không vui, tôi cũng không muốn nhắc đến nữa…

“Vậy được chưa?”

“Được gì?” Tôi thắc mắc.

“Thì lời giải thích, bây giờ em tin rồi chứ…”

“Chẳng nói lên được gì cả. À quên, ai cho anh dám tùy tiện như vậy?” Tôi đánh mạnh vào lưng anh.

“Đau…”

“Anh mà biết đau cái gì.”

“Giải thích như vậy mà không chịu, vậy phải hun thêm vài lần nữa mới được.”

“Thôi đi, biết xấu hổ không, hồi nãy ai cũng nhìn. Ngượng lắm.”

“Vậy tức là nếu không có ai thì được chứ gì?” Anh cười.

“Cứ thích đùa, mơ đi.” Đúng là đáng ghét mà, tôi đánh thêm vài cái, hình như cơn giận mấy hôm nay đi đâu hết.

“Hung dữ như vậy là chịu tha thứ rồi…Ha ha.”

“Hồi nào?”

Anh đưa tay xuống, nắm lấy tay tôi, giữ chặt.

“Anh không đùa, anh nói thật. Anh thương em thật lòng. Anh có lỗi khi dấu em, tha lỗi cho anh.”

“Anh mà cũng biết xin lỗi sao?” Tôi nguýt dài.

“Em cũng biết trước giờ anh đâu có nói câu này với ai. Đây là lần đầu tiên anh xin lỗi em, cũng là lần sau cùng.”

“Tại sao lại là sau cùng? Tức là lần sau thì không thèm xin lỗi chứ gì?”

“Không, tại vì anh sẽ không bao giờ lừa gạt em nữa.”

“Tạm tha….”

“Mà nè, thấy nón đẹp không?”

“Đẹp gì, xấu òm.” Tôi vẫn cố chê.

“Anh thích màu này mà. Xấu thì trả lại đây…”

“Không trả, cho rồi không được đòi lại…Hì hì…”

Tôi từng hỏi anh, tại sao lúc nào cũng đội nón, nhìn cứ lầm lầm lì lì thật là khó gần. Anh bảo tại vì không thích nhìn xung quanh nên mới vậy. Tôi lại hỏi vậy khi nào mới chịu bỏ nón xuống để nhìn trời trong xanh, nắng chan hòa. Anh nói khi anh tìm lại niềm vui, thấy được mặt trời ấm áp ở nơi mà anh muốn gặp. Nghĩ mãi mà vẫn không hiểu, chẳng lẽ hiện giờ anh không vui?Anh là như vậy, không ai biết được đang nghĩ gì trong lòng…

Nhưng cũng không cần quan tâm đến điều đó, tôi cũng đã quên đi tấm ảnh được cất sâu trong bóp của anh. Ai cũng có nỗi niềm riêng cho mình. Chỉ cần biết anh thật lòng với tôi là được, chỉ điều đó là đủ lắm rồi…

“Này…”

“Sao hả cô khờ?”

“Khờ cái đầu anh. Từ giờ em phải quản anh thật kĩ.”

“Tại sao?”

“Không quản để anh đi gặp người khác à? Ai mà biết anh còn bao nhiêu cô nữa.”

“Làm gì có.”

“Không biết, cứ như vậy đi, không chịu thì giận…”

“Rồi rồi, đừng giận. Chịu mà…”

“Vậy thì mới là con nít ngoan…Hì hì….”

“Sợ em luôn…..”