Chapter 12
========================================

Cảm giác nằm thả lưng trên bãi biển thật là thoải mái. Gió mát rượi, sóng biển rì rào, không khí trong lành hơn hẳn cái thành phố xô bồ nhộn nhịp. Tôi nhìn lên trời, hôm nay trời quang không mây, thấy rõ cả những vì sao nơi xa xăm. Ngôi sao sáng nhất có lẽ là anh, cũng như đêm đó, khi tôi lầm đường lạc bước, anh đã soi sáng cho tôi làm lại cuộc đời, cám ơn anh.

“Nằm xuống đi cho khỏe. Ngồ mỏi lưng lắm.” tôi lay nhẹ vai em.

Em khẽ nằm xuống, nhìn lên trời.


“Alan, xem kìa.”

Sao băng, không, là 1 cơn mưa sao băng. Chúng nối đuôi nhau rơi xuống, cả 1 góc trời như bừng sáng.

Tôi quay sang em, lúc này vẫn mãi mê ngắm nhìn. Em cười thật tươi, đôi mắt long lanh phấn khởi, chiếc áo ướt chưa khô dính vào người, ngực em phập phồng theo từng nhịp thở. Sao băng đẹp, nhưng tôi thấy em còn đẹp hơn, tôi không thể nào rời mắt khỏi em.

“Đẹp quá nhỉ?”

Em quay sang tôi, phát hiện ánh nhìn của tôi, em đỏ mặt quay đi, lấy cái áo khoác đắp lên người. Tôi ngồi dậy, nhìn sâu vào mắt em. Em định vùng dậy thì bị tay tôi ghì lên vai.

“A…”

Tôi từ từ cuối xuống, mắt vẫn không rời nhau. Tôi cảm nhận được hơi thở gấp gáp của em đang phả vào mặt. Mắt em từ từ nhắm lại, đôi môi xinh xinh của em khẽ mở, mong chờ. Tôi cúi xuống đặt lên đó 1 hụ hôn. Không chống cự, em đáp trả. Chúng tôi quấn chặt lấy nhau, trao cho nhau những xúc cảm dâng trào. Môi của tôi lướt trên mặt em, hôn lên tai, rồi dần dần xuống cổ. Tôi nghe được tiếng thở mạnh dần của em, nghe được cả tiếng nhịp đập của 2 con tim. Tay đặt lên eo của em, xoa nhẹ, từ từ lướt xuống đùi, tiến vào trong. Em nắm tay tôi lại, mở mắt nhìn, không cho em nói, tôi chặn em lại bằng 1 nụ hôn tiếp theo. Lưỡi tôi dần tách môi em ra, đôi môi này mọi khi chỉ biết cong cớn cãi lại tôi vanh vách, bây giờ sao mềm mại, dịu dàng lạ thường. Lưỡi tôi xoắn chặt lấy lưỡi em. Em chỉ còn biết ú ớ rồi nhắm mắt lại, thả lỏng. Đặt tay lên đũng quần của em vuốt mạnh, người em run bần bật.

Từ đống tro tàn, ngọn lửa trong lòng tôi bùng phát dữ dội. Cảm xúc mãnh liệt ở đâu ùa về, từng mạch máu sôi lên như muốn vỡ tung, tôi nhẹ nhàng cởi hết hàng nút áo của em, từng cái từng cái một… Tay luồn vào áo lót, tôi cảm nhận được bầu ngực căng mọng của em dưới lớp áo, làn da em mát rượi và cả nhịp tim em đang đập càng lúc càng nhanh… Chính lúc này, em dùng hết sức đẩy tôi ra khỏi người em. Đôi mắt em ngấn nước, long lanh trong suốt. Em nói trong tiếng thở mạnh:

“Tôi không muốn.”

“Ok, Ok…”

Tôi buông em ra, ngọn lửa trong lòng đã tắt…

Với tay tìm gói thuốc trong ba lô, tôi châm lửa.

“Tách.”

Rít 1 hơi thật sâu, nhìn làn khói trắng vừa phả ra, tôi dần bình tâm lại. Phải rồi, khi người ta không muốn thì không nên ép buộc.

Em cài lại áo, nhìn tôi 1 hồi. Chúng tôi lại chìm vào không gian im lặng, tĩnh mịch. Tôi nhìn xa xăm, trong lòng trống rỗng, không biết nên nói gì với em đây, làm gì bây giờ? Trong lúc đang suy nghĩ thì tôi cảm nhận được hương thơm dịu dàng của em, em khoác lấy tay tôi, ngã đầu lên vai thì thầm:

“Xin lỗi anh, em không muốn…..”

Em không giận tôi sao, không chút trách móc, hờn dỗi hay sao? Không rõ nữa. Em luôn là như vậy. Luôn có những hành động bất ngờ.


Mặt trời đã ló dạng từ phía xa, không đỏ rực như lòng đỏ trứng lúc hoàng hôn, mà dịu dàng, ấm áp như một tình yêu vừa chớm nở, long lanh, thanh khiết. Ánh nắng ban mai từ từ lan tỏa khắp nơi trên bãi biển, soi rọi những hạt cát trong suốt như thủy tinh và mặt biển xanh như màu ngọc bích. Xa xa, những con sóng bạc đầu đang chơi trò cút bắt, nối đuôi nhau vào bờ….. Em cạ đầu vào vai tôi, nũng nịu như 1 con mèo con, nắng sớm làm sáng bừng khuôn mặt em, và kìa, băng đã tan hết. Với tôi, em lúc này như 1 thiên thần trong sớm bình minh. Thiên thần, tôi đã từng nghĩ đời tôi chỉ có 1 thiên thần mà thôi…

“Alan.”

“Gì thế, small tail?”

“Alan….”

“Gì thế, mèo con?”

“Anh không buồn ngủ à?”

“Không, thế còn em? Ngày thường giờ này vẫn còn cuộn mình trong chăn mà?”

“Không buồn ngủ. Bên anh, em không buồn ngủ.”

Tôi giật mình với câu nói của em. Có khi nào……

“Hôm qua có vui không?”

“Vui.”

“Bị lợi dụng mà cũng vui sao?”

“À, còn chưa tính với anh chuyện đó nhé.”

Ôi, cái đanh đá thường ngày đã trở lại rồi đây.

“Mới bảo vui mà? Thích lắm mà bày đặt.” tôi nhéo mũi em 1 cái.

“Thích cái đầu anh. Tôi chưa cho ăn tát là may rồi.”

“Thế thì tát đi, này. Coi như ăn sáng vậy.”

Em vung tay lên rất mạnh, nhưng khi đến gần mặt tôi lại thả lỏng dần. Cuối cùng chỉ phớt nhẹ trên má.

“Sao bảo tát mà? Biết lắm, thích quá mà, chừng nào được lợi dụng nữa đây?” tôi cười ha hả.

“Còn có lần sau à? Đừng mơ.”

“Ai bảo không có?” tôi bẹo má em 1 cái rõ đau.

“Đứng lại. Chết với tôi.”

“Không đứng, làm gì nhau.”

“Tôi mà bắt được thì lần này ăn tát thật.”

“Catch me if You can.”

Dưới biển là những con sóng bạc đầu đang chơi trò cúp bắt. Trên bãi, tôi và em đang vui vẻ đuổi theo nhau. Lòng tôi dâng lên một cảm giác đã mất đi từ lâu, lâu rồi. Lẽ nào tôi thích em mất rồi?


“Á…..”

“Sao thế?”

“Chân…đau…”

“Thấy chưa? Trật chân rồi. Để xem nào?”

Tôi cầm lấy bàn chân nhỏ nhắn của em, vuốt ve, sưng to quá.

“Đã nói đừng mang guốc cao quá mà có nghe đâu?”

“Anh không chọc, làm sao tôi đuổi? Tôi không đuổi, làm sao bi trật chân?” em tuôn 1 tràng dài.

“Thôi, được rồi. Không cãi nữa.”

“Đau….”

“Đi được không?”

“……. Ui……”

“Thôi lên đây thưa cô.”

Tôi khòm người xuống.

“Anh làm gì vậy?” em ngạc nhiên hỏi.

“Lên đi, anh cõng em.”

“Kì lắm…..” má em ửng hồng.

“Lên đi, hay phải kêu cả cáng đến mới chịu?”

“Còn ba lô và túi xách?”

“Ba lô anh vứt, túi xách em đưa đây, anh đeo luôn.”

Em từ từ ngập ngừng thả người lên lưng tôi.

“Túi xách đâu?”

“Thôi bỏ luôn. Hì hì” Em cười.

Tôi cũng cười theo rồi đứng dậy, cõng em đi. Đột nhiên có ý nghĩ muốn trêu em, tay tôi vỗ mông em 1 cái.

“Làm gì đấy? Chết này.” Em véo tai tôi thật đau.

“Khoan khoan, chừa rồi, không dám nữa.”

“Chỉ giỏi lợi dụng.” em nguýt dài.

“Đừng mang guốc cao nữa nhé, hại chân lắm.”

“Ừ.”

Vừa dứt lời, em ném đôi guốc cầm trên tay ra xa.

“Làm gì vậy?”

“Thì không mang nữa nên vứt.”

“Thế lát lấy gì mang, định để anh cõng vào nhà luôn à?”

“Thì mang….. dép của anh….” Em ngượng ngùng.

“Trời, thế anh mang gì?”

“Mỗi người…. 1 chiếc….”

“Cũng như không.”

Tôi lắc đầu cười rồi tiếp tục cõng em xa dần bãi biển. Đột nhiên, em quàng hai tay qua cổ tôi, tựa cằm lên vai, má kề má. Em hôn tôi 1 cái lướt nhẹ.

“Này, phải trả lại đấy nhé.”

“Mơ à? Đi đi.”

Có cảm giác, tôi đang cõng theo mặt trời ban mai vậy. Và nó đang tỏa ra những ánh sáng đầu tiên, xua tan sương mù, ấm áp…….


“Kéttt…”

“Về rồi à?”

Thằng MC vẫn tỉnh bơ như mọi ngày, hỏi chuyện trong lúc mắt vẫn dán chặt vào cái màn hình.

“Ừ…” tôi đáp lại

“Overnight ghê nhỉ, đi đâu? Bị ai đánh phải chạy mất dép hay sao mà còn có 1 cái thế?” thằng OD nheo mắt nhìn tôi.

“Chả đi đâu cả. Dép bị đứt nên vứt thôi.”

“Còn thuốc không? Quăng tao 1 điếu.”

“Còn, chờ chút….” Tôi đưa tay vào túi.

“Cho tao nữa.” thằng MC oang oang.

“Mẹ nó, sao bọn bây không đi mua đi?”

“Gượm đã, lát đi chợ tao mua cho.”

“Ừ ừ…..” chúng nó kẻ tung người hứng.

“Đây này, bắt lấy.” tôi ném gói thuốc về phía chúng nó.

“Đây đây, hàng về, anh em ta chia nhau. Lấy hết của nó đi. Ha ha….”

“Hay hay….. Ha ha”

“Vãi hàng các bố……”


2011…

Tiff, mèo con của anh, chúng ta có được như những con sóng, chơi trò cúp bắt tình yêu, đuổi theo nhau cho đến lúc bạc đầu được không???