Chapter 29
========================================

“Làm gì mà mặt mày chù ụ thế?”

Nhóc xoay người bước đi, không nói một lời nào.

“Này.. Sao tự nhiên lại tránh mặt anh.”

Tôi chạy theo nắm tay lại.

“Bỏ ra.” Nhóc vùng vằng.

“Dạo này em làm sao thế? Lúc nào mặt mày cũng chằm dằm…”

Nhóc cười nhạt chua chát:

“Chẳng làm sao hết. Còn anh dạo này có vẻ sung sướng quá nhỉ?”

“Em đang nói gì vậy?”

“Tôi hỏi anh, anh có thích BQ không?”

“Em hỏi để làm gì?”

“Có hay không?” Nhóc gằn giọng.

“Không….”

“Vậy thì tại sao anh làm vậy? Tại sao lại theo đuổi nó…”

“Chẳng vì sao cả…”

Nhóc cười lớn hơn rồi bỗng dưng im bặt….

“Đừng tưởng tôi không biết, chỉ vì tranh giành với thằng H thôi, đúng không?”

“Không hoàn toàn là vậy…”

Nhóc giận dữ hét lên thật to:

“NÓI DỐI !!!”

“Bình tĩnh, làm gì mà em nóng giận như thế.”

“Con trai thằng nào cũng khốn nạn như nhau cả. Anh là đồ tồi tệ.”

Dứt lời, nhóc lạnh lùng bỏ đi, tôi biết có đuổi theo cũng không giải quyết được gì…. Nhóc mà tức lên thì có trời xuống mới xoa dịu được. Tôi tự thấy mình cũng không cần phải đi năn nỉ em, thật là giận hờn vô lý….

Tồi tệ à?

Không phải đa số con trai đều như vậy sao? Những thằng như tôi nào có thiếu gì? Bọn họ và tôi vẫn thở, vẫn đi lại, vẫn tồn tại đầy rẫy khắp nơi trong cuộc sống này đó thôi.

Khốn nạn à?

Nhóc nói con trai chúng tôi đều như thế. Vậy khi chúng tôi yêu ai đó thật lòng, toàn tâm toàn ý lo cho con gái bọn em. Thì các em lại phũ phàng bỏ rơi chúng tôi theo cái cách tàn nhẫn nhất. Và khi nhìn chúng tôi đau đớn thì các em lại hả dạ, mát lòng. Con trai khốn nạn, vậy còn con gái thì sao?

Tuy biết rằng không phải ai cũng như thế và tôi biết BQ chắc chắn cũng không phải là người như vậy, nhưng tôi lại đang làm gì thế kia?

Tôi không gạt nhóc, chuyện ganh đua với thằng H thật sự không đáng. Tôi không phải là một đứa sỉ diện hảo, lại càng không phải là hạng người hận thù sâu đậm, giận cá chém thớt. Tôi không coi BQ là vật thay thế để tôi trả thù đời, trả thù người con gái đã từng lừa dối tôi.

Vậy thì là vì cái gì?

Tôi thích em? Chắc không phải đâu.

Đối với em tôi chỉ có một chút cảm giác mà chính tôi cũng không biết nó là gì. Lúc nắm tay em thật chặt, trong giây phút ấy, đơn thuần chỉ là tôi cảm nhận được sự vui vẻ, bình yên trong tâm hồn. Có lẽ vì không muốn mất đi cái cảm giác đó, tôi đã không buông tay mình ra…

Phải chi em đừng thích tôi làm gì, tôi không xứng với tình cảm chân thành của em…

Trong lòng tôi lúc này chỉ có một người con gái, một người đang ở rất xa….

Lợi Lợi….

Khi tình cảm tìm đến với mỗi người chúng ta, đó gọi là duyên phận.

Nhưng có nắm lấy nó hay không thì đó lại là sự lựa chọn.

Và tôi biết, người tôi chọn không phải là em.

Có lẽ tôi quá ích kỉ…


14/2… Valentine…

Mấy ngày nay tránh mặt em, tôi toàn lang thang khắp nơi trong sân trường vào giờ ra chơi, em có lên lớp tìm tôi nhưng không gặp.

Hôm nay tự nhiên tôi không muốn ra khỏi lớp nữa. Một phần vì đêm qua thức khuya làm người mệt mỏi, phần là vì tôi chán ghét cái cảm giác đi mà không biết mình đi đâu lắm rồi. Sẵn tiện đang buồn ngủ, tôi gục đầu xuống bàn…

Đang thiu thiu ngủ thì có ai đó đánh mạnh lên vai một cái, tôi bật người dậy thì thấy em đang trước mặt, tay để sau lưng, cười nghịch ngợm….

“Giờ này mà ngủ gục, lười biếng thế.”

Tôi gãi đầu cười xòa cho qua chuyện… Em dịu dàng lên tiếng:

“Hôm qua thức khuya phải không?”

“Ừ….”

“Làm gì vậy?”

“Không làm gì cả….”

“Hư quá. Này….”

Em đưa tay ra phía trước, đặt lên bàn một món quà xinh xắn được gói cẩn thận. Hi vọng không phải chocolate. Một trong những thứ tôi ghét nhất, chỉ thiếu điều chưa căm thù mà thôi…..

“Sao vậy? Có vẻ T không thích?” Em bối rối.

“Không, không… Thích chứ, hơi ngạc nhiên một chút thôi…” Tôi cố cười cho em vui, cầm lấy hộp quà để xuống hộc bàn.

“Hì hì….”

Dịu dàng ngồi xuống bên cạnh tôi, em hỏi:

“Mấy bữa nay đi đâu vậy? Q tìm hoài không thấy…”

“Không, có chút chuyện nên qua kiếm mấy đứa em thôi.”

“Kiếm cô nhóc đó nữa à?”

“Q không vui à?”

“Không phải, chỉ là…. mỗi lần thấy T đùa giỡn hơi quá với nó…”

“Sao?”

“Q thấy…tức tức….”

Em đỏ mặt lí nhí…

Ghen !

Mệt mỏi thật, đã là gì của nhau mà ghen….

“Quà của Q đâu?” Em lém lỉnh đưa tay ra, đòi hỏi…

“Q không biết ý nghĩa của ngày Valentine à? Ngày này chỉ có con gái tặng quà cho con trai thôi…”

“Biết chứ, mà chẳng lẽ…. thật không có gì sao? Cũng không có gì muốn nói à?”

Mặt em buồn buồn, pha lẫn vẻ thất vọng trong khi vừa lúc nãy còn tươi cười. Giống như một bông hoa mười giờ vào lúc rạng rỡ nhất, xinh đẹp nhất bất chợt tàn đi nhanh chóng…

Thứ làm tôi khó chịu nhất là nước mắt con gái, còn thứ làm tôi dễ xiêu lòng nhất có lẽ là khuôn mặt của em lúc này…

“Đùa thôi, đã hết ngày đâu, còn sớm mà. Cứ chờ đi nhé.”

Tôi mỉm cười, nắm lấy tay em.

“Thật không? Nhưng mà….”

“Sao?”

“Bỏ tay ra đi…. đang trong lớp…kì lắm…”

“Ha ha…Thôi được rồi. Q về lớp đi, sắp hết giờ ra chơi rồi.” tôi liếc nhìn đồng hồ trên tay…

“Ừ, Q về nhé, có gì tan học gặp….”

“Bye…”

Sự vui mừng đã trở lại trên gương mặt em, cái vẻ hồn nhiên ngây thơ này mới là BQ mà tôi biết.

Hoa mười giờ sau khi tàn thì không thể nào khoe sắc được nữa. Nhưng em thì có thể. Tôi không nên làm em buồn thêm nữa….

“Alo”

“Hôm nay mày học 3 tiết thôi phải không?”

“Ừ, sao hả đại ca?”

“Lên lớp đi, tao đưa cho chìa khóa xe, lát mày tan học chạy đi mua giùm tao chocolate.”

“Em thì biết gì mà mua? Loại nào?”

“Cái nào cũng được, thấy cái nào đẹp thì mua. Lên ngay đi.”

“Ừ, em lên liền….”

Cúp máy, tôi từ từ gỡ giấy bọc của món quà…

Là chocolate…