Chapter 10
========================================

Trong ánh đèn xanh vàng nhấp nháy liên tục, những thân hình uốn éo như điên dại, những tiếng la hò kích động bị át bởi tiếng nhạc xập xình như muốn ép vỡ tim. Đây là 1 thế giới khác xa với thế giới mà tôi từng biết. Thế giới của tiếng nhạc, của ánh đèn, của những điệu nhảy cuồng nhiệt. Đây là nơi để thể hiện mình? Là nơi đốt tiền? Là nơi kiếm ăn của những cô gái bay đêm? Hay đơn giản chỉ là nơi để thác loạn? Có lẽ là tất cả. Nếu cách đây hơn 1 năm thôi, tôi sẽ tròn mắt ngạc nhiên, sẽ bị ép đến vỡ tim trong tiếng nhạc chát chúa này. Nhưng bây giờ, nơi đây dường như đã quá quen thuộc với tôi.

Đưa mắt nhìn khắp nơi, tôi dừng lại ở bàn đối diện. Một cô gái ăn mặc đầy vẻ khiêu khích, gương mặt dễ thương pha lẫn chút gì đó còn non dại đang nâng ly rượu nốc cạn. Ngồi kế bên cô là 1 gã tóc nhuộm vàng, mặc áo phanh ngực, đeo sợi dây chuyền to như sợi xích đang choàng tay qua eo cô gái vuốt ve. Xung quanh là những tên ăn theo đang to to mồm oang oác điều gì đó. Bắt gặp ánh nhìn của tôi, cô ta đưa mắt đáp trả. Tôi nháy mắt với cô ta 1 cái, cả hai cùng mỉn cười.

Phát hiện điều gì đó, gã tóc vàng hất hàm hỏi:“Thằng kia, nhìn cái gì?”Tôi mỉm cười nhạt.

Như thấy sự khinh bỉ trong nụ cười của tôi, gã bật đứng dậy, đi cùng đám bạn tiến lại gần.

“Mẹ mày, ông hỏi sao không trả lời.” gã đã đứng trước mặt tôi.

Tôi vẫn điềm tĩnh, lấy 1 điếu thuốc ra, châm lửa….

“Tách….”

“@#$%^&*” sau tiếng chửi thề, hắn vung tay lên.

“Xoảng…”

Một chai bia vỡ nát trên đầu, gã ôm cái đầu bê bết máu gục xuống sàn. Liền sau đó, các bàn xung quanh tôi đứng dậy, lao thẳng vào bạn bè của gã. Một trận hỗn chiến xảy ra… Tôi vẫn coi như không có chuyện gì, tiếp tục hút thuốc, rồi nâng ly rượu về phía cô gái, cô ta mỉm cười ra vẻ thích thú lắm.

“Mẹ mày… Tìm đường chết.” thằng Dê già đá thêm mấy cái vào bụng tên tóc vàng, trong khi hắn vẫn lăn lộn dưới sàn.

“Giờ sao hả đại ca?” nó hỏi tôi

“Cút.” Tôi lạnh lùng ném tàn thuốc về phía gã.


“Em ngồi được không?” cô gái ban nãy hỏi.

“Ngồi đi.”

Cô ta lập tức sà xuống, khoác tay tôi, tôi mỉm cười đắc ý.

“Thằng cháu.” Một bàn tay đặt lên vai tôi.

Tôi xoay người lại, phía sau lung tôi là một người đàn ông to con, đầu trọc, cũng đeo dây chuyền và lắc tay to như sợi xích.

“Dạ, chú Sáu.”

Chú ngồi xuống bên cạnh tôi, khẽ châm điếu thuốc rồi nói từ tốn.

“Lại chuyện gì?”

“Dạ không…”

“Bớt nóng tính đi, mày làm đuổi khách, tao khó ăn nói với anh lớn lắm.”

“Dạ, cháu nghe…”

Ông ta mỉm cười rồi bỏ đi.


“Anh tên gì?” cô gái hỏi

“Em không cần biết.”

“Em tên…”

Tôi đưa tay che miệng cô ta lại. “Anh không muốn biết.”

Cô ta thoáng chút vẻ ngạc nhiên, nhưng liền sau đó hôn lên má tôi đánh chụt một cái rõ to.

“Uống đi anh em, hôm nay vui hết mình nha.”

“Chúc mừng sinh nhật anh.”

“Đại ca, hôm nay có hàng..” thằng dê già khẽ vào tay tôi, móc ra một bao thuốc nhỏ bằng ni long, bên trong là những viên thuốc nho nhỏ màu trắng. Tôi lấy 1 viên bỏ vào mồm, nốc cạn ly rượu rồi quay sang đưa cô gái bên cạnh 1 viên.

Đầu óc tôi bắt đầu lâng lâng. Tôi dần chìm vào tiếng nhạc và ánh đèn….


Trời đã sáng, ánh nắng chan hòa từ cửa sổ rọi vào làm tôi tỉnh giấc. Đầu vẫn còn đau buốt, nhức nhối. Mình đang ở đâu đây, tôi tự hỏi. Khách sạn. Ừ phải rồi, đêm qua tôi không về nhà. Xoay sang nhìn bên cạnh, là cô gái đêm qua, cô ta vẫn ngủ ngon lành.

Tôi mệt mỏi bước vào nhà tắm.

Mặc quần áo vào, tôi bật lửa châm 1 điếu thuốc.

“Anh dậy rồi à?” cô gái dụi mắt hỏi, có lẻ tiếng động nãy giờ làm cô ta tỉnh giấc.

“Ừ.”

“Anh đi đâu?”

“Đi về. Em cần gì không?”

“Không….”

Lấy cái điện thoại trên bàn, tôi mở khóa, không một cuộc gọi, không một tin nhắn. Tôi chán nản bỏ vào túi.

“Vậy anh về…..” tôi bước ra cửa.

Cô gái không nói gì, vẻ mặt buồn bã. Khựng lại 1 lát, tôi quay lại, cầm lấy điện thoại cô ta, bấm số của mình….. Đặt nó xuống bàn, tôi xoay người sang nói:“Số của anh…..” rồi mở cửa ra về.


Sau khi Lợi Lợi ra đi. Cuộc đời tôi cũng có bước ngoặt mới.

Có lẽ sau khi lấy đi quá nhiều, ông trời đã nhớ đến tôi…

Nước ta mở cửa. Nhờ khôn khéo, bố tôi được thăng cấp ngồi vào chiếc ghế mà bao người thèm muốn, kèm theo là những khoản tiền không rõ nguồn gốc cứ ào ào chảy vào. Mẹ tôi cũng từ bỏ đồng lương công chức ít ỏi của cơ quan mà chuyển sang làm cho 1 công ty nước ngoài mới thành lập. Với kinh nghiệm bao năm quản lý nhân sự, bà không mất nhiều thời gian kiếm 1 vị trí chủ chốt. Kèm theo đó là những chuyến công tác kéo dài.

Tiếp đó, bố vay ngân hang, cầm sổ đỏ, hùn vốn vào 1 vũ trường cùng với các cán bộ và ông trùm giang hồ thời đó. Nếu bạn sống ở Sài Gòn, bạn cùng thế hệ của tôi, chắc hẳn bạn phải biết đến cái vũ trường ấy. Trong những năm đầu thiên niên kỷ mới, nó như mặt trời giữa trưa trong cái chốn ăn chơi thác loạn của thành phố. Lợi nhuận không biết bao nhiêu mà kể, tiền đếm không sao cho hết.

Nhà tôi chuyển sang sống ở 1 căn hộ 3 tầng tiện nghi mà có nằm mơ tôi cũng không nghĩ đây là nhà mình. Phải rồi, nó đâu phải nhà tôi, nó trống vắng, lạnh lẽo, đâu còn tiếng cười hạnh phúc. Không còn những bữa cơm gia đình giản dị, cũng không còn là gia đình nhỏ bé của tôi ngày xưa nữa. Có phải đây là điều mà em từng nói?

Về phần tôi, tôi như đổi đời, không còn khoác lên người những quần áo cũ kĩ nhưng ấm áp, không còn những buổi làm thêm ướt đẫm mồ hôi mà cũng ướt đẫm niềm vui ngày nào. Có lẽ muốn bù đắp cho tôi, nên bố mẹ không tiếc thứ gì, nhưng họ đâu biết, tôi nào có vui?

Những buổi tối của tôi bây giờ không còn là những buổi hóng gió ngoài bến tàu nữa, nó thay bằng những đêm xa xỉ, thác loạn ở vũ trường ngập tràn bia rượu. Tôi được chu cấp đầy đủ, được xưng anh gọi em với con cháu của các bậc cán bộ cao cấp và của cả những tay giang hồ sừng sỏ. Tôi được nếm mùi vị của tiền bạc, của sự sang trọng, được mua những món đồ đắt tiền, được làm những chuyện mà mình ngày xưa không làm được.

Nhưng tôi có hạnh phúc sao? Đây là cuộc sống mà ngày xưa tôi ao ước sao? Tại sao tôi thấy tất cả những thứ đó thật vô vị, thật nhạt nhẽo? Tại sao?

Nếu ông trời bù đắp cho tôi như vậy, thì tôi không cần. Không cần…