Chapter 22
========================================

Chàng trai đặt con búp bê lên tủ rồi nằm vật ra giường sau một ngày mệt mỏi, ngoài đường đèn vẫn soi sáng khắp nơi….. Tiếng ngáy vang lên đều đều, bỗng con búp bê Billy mở mắt, quay đầu sang nhìn sang anh ta, lưỡi nó thè dài ra chạm đất, hai tròng mắt trắng dã chuyển động, ánh đèn ngoài kia phụt tắt, cả không gian chìm trong một màu đen tối…

Em ôm chặt lấy tôi, người run run…..

“Hù!”

“Á…. á….. á….”

“Ha ha ha.” Tôi ôm bụng cười to.

“Anh…. anh làm gì vậy? Sợ hết hồn.” Em giãy nảy người lên, phồng to hai má tức giận.

“Nhát vậy cũng đòi coi phim ma. Coi cái mặt sợ xanh lè kìa. Ha ha.”

“Ai mượn anh hù em. Đồ đáng ghét.”

“La to muốn bể nhà. Ha ha…”

“ĐỒ ĐÁNG GHÉT……”

Em lao đến đánh liên tục, tôi đưa tay đỡ lấy hai nắm đấm nhỏ nhắn của em.

“Thôi thôi, anh xin lỗi. Ha ha…”

“Còn cười nữa hả?”

Tôi kéo tay em lại gần, ôm lấy người em, hôn lên trán.

“Này này, đang xem phim ma chứ không phải xem phim tình cảm nhé.” Thằng MC ngồi phía sau lên tiếng.

“Ờ, tao thấy riết tụi nó đíu coi hai thằng mình ra kí lô nào. Thân phận con rệp mà.” Thằng OD cũng hùa vào.

Mặt em ửng đó, đầy tôi ra, không quên lườm một cái.

“Tao thấy hai cục nước đá ngày càng hợp, chắc không bao lâu nữa có thiệp mừng đấy OD à.”

“Tao cũng thấy vậy.”

Tôi thở dài. Đám cưới? Tôi không nghĩ đến chuyện xa xôi như vậy. Được ngày nào vui ngày đó thôi.

Thời gian trôi qua, tình cảm chúng tôi càng ngày sâu đậm. Ừ, ngẫm lại tôi đã biết em được hai năm rồi, nhanh quá. Hai thằng lập dị kia bây giờ cũng đã thân với em hơn, chúng nó thường rủ em chơi game và hay ăn hiếp em, mỗi lần vậy em đều cong môi lên chạy vào mách tôi.

Tuy thằng MC vẫn gọi em là cục nước đá nhưng mà em giờ đây hoàn toàn không còn là một tảng băng nữa, em đã trở về với con người ngày xưa của mình mà bố em từng kể. Hay nói hay cười và hay làm nũng với tôi. Thỉnh thoảng sang nhà em chơi, ông vẫn thường nhìn tôi với ánh mắt ấm áp rồi mỉm cười.


Oak Cliff Park…

Một ngày cuối năm trời đẹp, thời tiết se se lạnh, từng tia nắng nhẹ dịu dàng buông xuống những cây sồi cao to và thảm cỏ xanh mượt. Dưới gốc cây tôi và em tựa đầu vào nhau, tay nắm tay, vai kề vai, khung cảnh thật yên bình…

“Alan.” Em thỏ thẻ.

“Sao hả, mèo con?”

“Dạy em tiếng Việt đi.”

“Ừ, em muốn học gì? I love You hả?” Tôi mỉm cười.

“Mơ đi.”

“Chứ cái gì?”

“Đáng ghét” tiếng Việt nói thế nào?

“Yêu anh”

“Y…ể…u…à…. n…h”

Tôi lắc đầu. Đọc lại từng chữ từ từ cho em nghe.

“Rồi đó, nói lại xem nào?”

“Y…ê…u…a.. n.. h. Phải vậy không?” Em tròn xoe đôi mắt hỏi tôi.

“Ừ ừ. Ha ha.” Cái giọng bập bẹ của em giống như trẻ con tập nói làm tôi phì cười. Em nhíu đôi mày, nhìn tôi với ánh mắt dò xét rồi véo tôi một cái.

“Anh lừa em phải không?”

“Không, không. Anh dạy đúng mà. Ha ha.”

“Vậy sao anh cười?”

“Tại em giống mấy đứa con nít mới tập nói quá, làm anh không nhịn được cười.”

“Sao nói người ta là con nít.” Em bĩu môi hờn dỗi. “Y. ê. u.. a.. n.. h.”

Tôi hôn nhẹ lên má em, ừ, anh cũng yêu em.


“Đi mua nước uống nào mèo con.”

“Anh đi đi, em ngồi chờ.” Em làm bộ vươn vai rồi ngáp, ra vẻ buồn ngủ.

“Lười quá. Đêm qua thức chơi game chứ gì? Giờ có đi không?”

Em phồng má, cái mỏ chu lên nhìn thật dễ ghét: “Không.”

“Này thì không.” Tôi vỗ vào hai má em. “Bộp”

“Ha ha…”

“Anh làm cái gì vậy? Xì, không đi đâu. Anh cõng thì em đi.”

“Không cõng đâu, nặng lắm. Đứng lên chân anh này, mình cùng đi.” Tôi nháy mắt rồi đưa hai lòng bàn tay ra phía trước.

Em nhẹ nhàng cởi đôi dép, đứng lên chân tôi, hai bàn tay nhỏ bé vịn chặt tay tôi. Chúng tôi bắt đầu đi từng bước một.

“Á…coi chừng té…Chầm chậm thôi.”

“Sợ té thì ôm chặt đi.”

Em vòng tay ra sau ôm chặt, áp má vào lòng tôi. Chúng tôi vẫn bước đi mà không rời nhau. Nhiều cặp vợ chồng dẫn con đi chơi, nhìn chúng tôi mỉm cười, có lẽ ngày xưa họ cũng nồng nàn như vậy. Anh không muốn xa em một chút nào cả, phải chi mình được như bây giờ mãi em nhỉ.


“Chừa cho em với.” em giãy nãy, dậm chân xuống đất.

“Từ từ, anh có uống hết đâu. Tham quá.”

Tôi đưa chai nước sang phía em.

“Xì….”

Em khẽ nâng chai nước lên miệng. Em không dùng son môi vì tôi thường trêu mỗi lần em hôn nó dính hết vào mặt hay áo, nhưng môi em vẫn đỏ hồng một cách tự nhiên. Cùng với làn da trắng và đôi mắt to tròn, em không cần trang điểm cũng đẹp, vẻ đẹp tự nhiên giản dị.

“Alan, ăn kẹo không?”

“Ăn. Kẹo đâu.”

Em đưa tay vào túi lấy ra viên kẹo rồi từ từ bóc vỏ. Tay đưa kẹo lại gần miệng tôi. Vừa há miệng ra thì em rụt tay lại, bỏ nó vào mồm rồi cười ra vẻ thích thú, làm mặt thách thức tôi.

Véo một cái vào má em, tôi nói.”Trêu anh hả?”

“Ái, đau. Từ từ, lại đây.”

Em kéo tôi lại gần, ghì lấy cổ tôi, nhón hai chân lên. Môi chúng tôi chạm nhau, viên kẹo từ trong miệng em chuyển sang miệng tôi. Lần đầu tiên tôi chơi trò này, mặc dù hồi đó cũng có thấy mấy đứa bạn làm với người yêu chúng nó vài lần. Lúc đó tôi thất dơ dơ thế nào ấy. Nhưng bây giờ khi thử thì tôi chỉ cảm nhận được sự ngọt ngào đến tận tim từ đôi môi mềm mại của em mà thôi

“Ngọt quá.”

Tôi ngậm viên kẹo trong miệng, nhìn em mỉm cười.

“Xạo. Sour power chua thấy mồ. Ngọt đâu mà ngọt.” Em nguýt tôi một cái rõ dài.

“Kẹo không ngọt nhưng môi em ngọt. Ha ha.”

“Xì, anh này.” Tuy làm vẻ tức tối đánh tôi một cái, nhưng môi em lại nở một nụ cười thật là tươi.


“Tiff này, 3 ngày nữa anh nhận bằng tốt nghiệp. Em có đến không?” Vuốt nhẹ mái tóc mượt mà của em, tôi hỏi.

“Không thèm đến.”

“Nhớ nhé, không đến nhé. Bữa đó anh mà thấy đến, anh đét dít cho mà xem.” Vừa nói tôi vừa đưa tay nhéo mũi em.

“Xì, anh dám hả?Mà nè….”

“Sao?”

“Học xong rồi. Bằng cũng sắp nhận. Anh….. định thế nào? Ở lại hay về?”

Đó cũng là suy nghĩ của tôi mấy tháng nay, từ lúc tôi hoàn thành khóa học cuối cùng.

“Không biết nữa….” tôi ngước đầu nhìn lên, bầu trời với ánh nắng dịu dàng nơi đây đâu phải quê hương của tôi. Bất giác tôi thở dài…..

“Anh….. không thích ở lại đây sao?” Em ngập ngừng, hai hàng mi cong cụp xuống, che đi dôi mắt thoáng buồn.

“Tất nhiên là anh muốn ở bên cô mèo con này rồi. Ngốc.” Tôi cốc nhẹ lên đầu em.

Em lấy tay xoa xoa đầu rồi cười tít cả mắt….”Hì hì…”

Anh muốn ở bên em mãi, hằng ngày được thấy nụ cười của em, được nghe giọng nói trong trẻo của em. Điều đó là thật lòng. Nhưng anh cũng muốn được thấy cảnh đường phố đông đúc, khói bụi nơi quê nhà, được thấy người mẹ hiền từ và bạn bè anh em thân thiết. Điều đó cũng là thật lòng…


Hôm nay là lễ tốt nghiệp của tôi, trước đó một ngày mẹ đã gác lại hết công việc bộn bề để sang dự. Tôi nhìn khắp xung quanh, chắc em không đến…. Lúc tôi đứng trên bục, tay nhận lấy tấm bằng từ giáo sư, ở bên dưới mẹ mỉm cười hạnh phúc, mắt rưng rung cảm động.

Tay nắm chặt lấy chứng chỉ tốt nghiệp, từ nay tôi đã tự lo cho mình được, tự quyết định lấy con đường sau này và cũng sắp đến lúc tự quyết định chuyện tình của tôi và em.

Tôi từ từ bước xuông bục, hướng về phía người mẹ hiền từ của mình, mỉm cười. Bất chợt, một vòng tay quen thuộc ôm chầm lấy cồ tôi. Đó là em, cô mèo ngốc này nãy giờ trốn ở đâu thế, chắc định cho tôi ngạc nhiên đây mà. Hôn một cái rõ to lên mặt tôi, em cười tinh nghịch trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ.

“Giỏi quá. Chúc mừng anh nha. Từ giờ kiếm tiền nuôi em được rồi. Hì hì…”

Tôi gỡ tay em ra, quay sang nói:

“Này, buông ra đã. Chào mẹ anh chưa?”

“Mẹ anh?” Em ngạc nhiên.

“Ừ, mẹ anh mới sang hôm qua.”

Em cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng, giọng lí nhí:

“Dạ…cháu…chào bác.”

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu.

“Chào cháu.”

“Mẹ, đây là Tiffany bạn con.”

“Con ra đây mẹ nói chuyện chút.”

Tôi bước theo mẹ, quay đầu lại vẫn thấy em đứng đó ngượng ngùng, liếc nhìn tôi. Cô mèo con ương bướng này mà cũng biết sợ sao, tôi phì cười lắc đầu.


“Giờ học xong rồi. Con định thế nào?” Mẹ ôn tồn cất tiếng.

“Dạ, con có quen ông anh di dân sang đây, cô của ổng mở công ty bên đây. Con định xin làm trong đó lấy chút kinh nghiệm, rồi học thêm cái bằng.”

“Bao lâu hả con?”

“Một năm thôi mẹ.”

Mẹ đưa tay lên xoa đầu tôi, rồi mắt hướng về phía em. Không cần nhìn tôi cũng biết là lúc này em lại rụt rè, khép nép…

“Con bé đó là bạn gái con phải không?”

“Dạ.”

“Con có định tiến xa không?”

“Con chưa nghĩ đến chuyện đó mẹ.”

Mẹ tôi lại từ tốn, nhìn tôi với đôi mắt hiền hậu. Bên cạnh mẹ tôi thấy mình vẫn còn là đứa trẻ thơ, cần được chăm sóc….

“Con lớn rồi. Thấy bên này tốt thì cứ ở lại….”

“Con có nói không về đâu mẹ.”

“Được rồi. Mẹ già rồi, vợ mới là người đi hết quãng đường sau này với con. Hiểu không?”

“Mẹ……”

“Thôi được rồi. Mình đi ăn mừng nào. Nói bạn con đi luôn. Chuyện kia nói sau, để con bé đứng chờ tội nghiệp.”

…

“Con đi ăn với mẹ con bác luôn nhé.” Mẹ nắm lấy tay em.

“Dạ vâng…” giọng em vẫn lí nhí.


“Mẹ anh nói tiếng Anh rành thế.” Em kéo nhẹ tay tôi hỏi.

“Ừ. Sao thế. Mọi ngày dữ dằn lắm mà? Sao hồi nãy xếp re thế?” Tôi nháy mắt chọc em.

“Anh này….” Em nhéo tôi một cái rõ đau.

“Này, tôi méc mẹ nhé. Mẹ tôi dữ lắm, dám ăn hiếp con trai cưng của bà là chết.”

“Anh…chờ đó…..”

Em lại đỏ mặt, co người lại nhưng không quên lườm tôi một cái.“Y…ê…u…a…n…h..”(Ý của em là muốn nói tôi “đáng ghét”. Nhưng mà em đâu biết tôi đã gạt em, trước giờ vẫn nghĩ hai chữ đó là thật =)) )Mẹ quay sang nhìn hai đứa. Tôi chỉ còn biết gãi đầu, không biết giải thích thế nào. Đúng là tự mình hại mình.


Sau đó, tôi vẫn tiếp tục ở lại bên em, tiếp tục những chuỗi ngày hạnh phúc đầy vui vẻ. Nhưng thời gian trôi đi, ngày tôi đối mặt với quyết định của mình càng ngày càng gần. Những lúc nghĩ đến, tôi lại cảm thấy mệt mỏi. Trước giờ tôi không hề đắn đo khi làm chuyện gì. Nhưng lúc này đây, hơn bao giờ hết tôi đang bối rối. Cuộc đời ai cũng có nhiều ngã rẽ, và đứng trước bước ngoặt lần này, con đường nào mới là con đường đúng đắn, hạnh phúc của tôi…