Chapter 37
========================================

Mở quyển lưu bút ra, tôi giật mình….

Tất cả các trang đều có chữ viết, những hàng chữ nho nhỏ xinh xinh quen thuộc, tất cả chúng đều thuộc về em.

Em tỉ mỉ ghi chép, trang trí từng trang giấy thật ấm cúng mặc dù tôi biết khi em đặt bút ghi những dòng này, tim em đang đau lắm. Những kỷ niệm, những tấm hình trong khoảng thời gian chúng tôi quen nhau đều lần lượt hiện lên trước mắt. Nó không phải là cuốn lưu bút học trò, nó là quyển nhật kí của em, của riêng trái tim em, mà trong đó chỉ có mình tôi hiện diện.

Lật nhẹ nhàng từng trang giấy, lòng tôi trống rỗng….

Trang 1, tấm hình em cười thật tươi, tôi còn nhớ đó là ngày hai đứa cùng nhau đi xem film, tôi bỏ em lại rồi lén đi mua hoa tặng em….

Trang 2, trang 3, trang 4….. trang 81, những cột mốc đáng nhớ đều có đủ. Lần đầu tiên nắm tay, hôm Valentine, lúc tôi dụ khị em rồi bất chợt hôn nhẹ lên má, những lần cãi nhau vu vơ. Lúc đi chụp hình sticker, em lém lỉnh tạo dáng sau đó bẽn lẽn đỏ mặt ôm lấy tôi, hôn thật mạnh, vừa đúng lúc đèn flash chớp sáng….Tất cả đều đầy đủ, tất cả….

Trang 82…

“Anh đã từng hứa với em sẽ viết ở trang kế tiếp, trang kỉ niệm ngày chúng ta quen nhau. Anh không được nuốt lời đâu đấy. Cuốn sổ vẫn còn hơn trăm trang giấy trắng, còn rất nhiều khoảng trống chưa được ghi chép. Em hi vọng mình sẽ được cùng anh lấp đầy chúng. Không chỉ là quyển sổ này, mà còn quyển thứ hai, thứ ba…. thứ N nữa. Hãy cho em một cơ hội.”

“Tách.”

Tiếng bật lửa vang lên, tôi trầm ngâm suy nghĩ, về bản thân mình và về em…

Có phải tôi đã quá nhẫn tâm đối với em?Người ta nói trong tình cảm không phân biệt đúng sai, phải trái. Nhưng lúc này đây, tôi biết rất rõ ràng, rằng tôi đã sai. Sai ngay từ lúc bắt đầu. Phải mà buổi sáng hôm ấy, tôi nhắm mắt làm ngơ, bỏ qua cho em việc đi trễ. Hay như khi biết được em là ai, tôi lạnh nhạt ignore nick và không gặp mặt em, không trêu chọc, không đùa giỡn với em thì có lẽ bây giờ, sự việc đã không như thế. Em sẽ không phải đau lòng, tôi cũng sẽ không dằn vặt, tự trách bản thân mình.


IF YOU DON’T LOVE A PERSON.

IF YOU DON’T LOVE A PERSON, NEVER HOLD HER HAND–YOU’LL JUST CONFUSE HER AND GRIND HER HEART LIKE SAND.. .

IF YOU DON’T LOVE A PERSON, NEVER SAY A SWEET THING–YOU’LL ONLY MAKE HER BELIEVE, THAT IN YOUR HEART SHE’S SOMETHING.. .

IF YOU DON’T LOVE A PERSON, NEVER SAY I LOVE YOU–YOU’LL JUST MAKE HER WONDER, IF WHAT YOU SAID WERE TRUE.. .

IF YOU DON’T LOVE A PERSON, BUT YOU DO HAVE A HEART–NEVER DO THESE THINGS, YOU’LL JUST TEAR HER APART.. .

NEVER SAY I LOVE YOU, IF YOU DON’T REALLY CARE.. .NEVER TALK ABOUT FEELINGS, THAT AREN’T REALLY THERE.. .

NEVER HOLD A HAND, IF YOU MEAN TO BREAK A HEART.. .NEVER SAY YOU’RE GOING TO, IF YOU DON’T INTEND TO START.. .

NEVER LOOK INTO MY EYES, IF ALL YOU DO IS LIE.. .NEVER SAY “HELLO”, IF WHAT YOU MEAN IS “GOODBYE”…


Những điều đó, tôi đã làm tất cả. Nhưng tôi không lừa gạt, không đùa giỡn với cảm tình, bởi vì tôi yêu cô ấy.

Em đã giữ lời hứa, để lại cho tôi trang giấy này. Nhưng xin lỗi em, anh không thể tiếp tục cùng em viết trọn vẹn quyển sổ này được….

Tôi đã từng nói, những lời ghi chép trong lưu bút chỉ là giả dối, không phải chân tình. Và bây giờ đây, tôi cũng không thể nói ra tất cả sự thật với em trong quyển nhật ký chứa đầy mong chờ này. Một lần nữa, tôi lại tự tay mình bóp nát đi niềm hi vọng nhỏ nhoi, yếu ớt của em…

Cầm cây bút trên tay một cách khó nhọc. Giống như tim tôi lúc này đang có một tảng đá đè lại, cây bút mỏng manh kia cũng nặng trịch như đeo chì. Tôi nắn nót từng chữ, từng chữ một….


Anh sẽ không “chào”, cũng như không gặp em nữa. Vì anh muốn nói lên lời “tạm biệt”…..


“Anh viết xong rồi.”

“Cám ơn anh…. Ách xì….”

Bị cảm rồi, sức khỏe vốn không tốt mà còn phải đứng dưới mưa chờ tôi hôm qua nữa. Nhìn thấy cái vẻ sụt sùi, xanh xao của em, tôi thấy lòng mình như thắt lại.

“Cái gì vậy anh?”

“Thuốc cảm đấy. Uống đi.” Vẫn cố tỏ ra hững hờ.

“Hôm qua anh có đến đúng không?”

“Không.”

“Vậy tại sao anh biết em bị mắc mưa?”

“Thằng nhóc kể cho anh nghe.”

“Anh còn quan tâm em đúng không?”

“Không.”

“Nói dối. Không quan tâm tại sao anh lại mua thuốc.”

“Thắc mắc nhiều quá, đã bảo không rồi mà. Không uống thì vứt đi.”

Dứt lời, tôi bỏ đi….

“NÓI DỐI.”

Em chạy theo níu tay tôi lại.

“Sao nữa đây?”

“Trả lời em thành thật, anh còn thương em đúng không?”

“Không.”

“Vậy thì đừng giả vờ lo đến em nữa.”

Em ném gói thuốc xuống sân, đưa tay quệt nước mắt, bỏ chạy đi mất. Tôi thở dài rồi tiếp tục lê từng bước chân não nề…


Cuối cùng ngày chia tay cuộc đời học sinh cũng đã đến. Ai cũng như vậy, cũng đã từng nôn nao, mong đợi ngày khai trường để rồi phải quyến luyến bịn rịn lúc chia tay. Giờ đây trong tâm hồn những học sinh cuối cấp chỉ còn lại những dư âm xuyến xao, những kỷ niệm buồn vui bên bạn bè, thầy cô.

Mỗi năm, một thế hệ học trò lại ra trường, ôm theo bao hoài bão, ước mơ làm hành trang để bước vào một môi trường khác lạ. Tôi từng căm ghét mái trường đó, từng mong mỏi giây phút này đến thật nhanh. Nhưng giờ đây, khi đã bước ra khỏi nơi đấy được 5 năm, tôi cảm thấy nhớ nó hơn bao giờ hết. Nhớ những tháng ngày còn ngồi trên ghế nhà trường, còn khoác lên người bộ đồng phục trắng tinh mà tôi chê là xấu xí. Nhớ những thầy cô giáo luôn nghiêm khắc nhưng cũng yêu thương tôi hết mực. Và cuối cùng, tôi nhớ em.

Nhớ những lúc trêu đùa chọc ghẹo, nhớ những cú đánh đầy nhẹ nhàng, nhớ những cái nắm tay thật chặt, nhớ cả những lúc giận hờn vu vơ… Nhớ hình ảnh của em trong chiếc áo học sinh lần cuối cùng….. Nhớ…..

Em xuất hiện giữa khung cảnh ồn ào, náo nhiệt năm ấy. Nỗi buồn mang mác vương vấn trên đôi mắt long lanh, trên đôi môi đỏ mọng, quyện vào giọng nói trong trẻo và cả nụ cười ngượng ngịu của chiều tà ảm đạm.

“Chúc anh thi tốt nghiệp và đại học may mắn.”

“Em cũng vậy.”

“Anh sẽ cố thi đậu ban A chứ?”

“Em thừa biết anh chống đối ông thầy chủ nhiệm dạy Hóa suốt cả năm nay mà. Có học chữ nào đâu, làm sao thi đậu?”

Mi mắt em khẽ sụp xuống, che đi hai đồng tử trong suốt tròn trịa, che đi nỗi buồn mang mác, xa xăm.

“Nhưng anh sẽ cố hết sức.”

“Cám ơn anh.”

“Khờ thật…..”

“………..”


“Này, ra trường nhớ đàng hoàng tử tế nghe chưa?Không được lông bông đâu đấy.”

Cô véo tai tôi kéo xuống, giọng nghiêm nghị.

“Đau em, chị hung dữ quá….”

Tôi xoa tai, giọng chọc ghẹo.

“Quỷ, nhớ lời cô dặn đấy.”

“Em nhớ rồi mà. Chỉ sợ mới năm sau là cô quên mất em là ai thôi.”

“Làm sao quên được, ngốc thật.”

“Ai biết được, thầy cô thì có biết bao nhiêu học trò, nhưng với học trò thì thầy cô chỉ có một thôi.”

“Với cô, chỉ có duy nhất một thằng quỷ ranh ma này mà thôi.”

Cô mỉm cười hiền dịu, nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

“Này, em với nhóc lớp cô thế nào rồi?”

“Chia tay lâu rồi mà cô.”

“Thằng này, sang lớp cô cưa gái rồi phá con người ta hả?”

“Không có đâu, cô cũng biết em sắp đi rồi mà.”

“Vậy mà còn ráng quen với người ta, vô trách nhiệm thật.”

“Hì hì….”

“Nó có biết không?”

“Em không nói.”

“Ừ, thôi chuyện của hai đứa, cô cũng không quản. Mà nè, đi thì đi, nhưng nhớ là phải thi cử cho đàng hoàng đấy nhé. Đầu năm hứa với cô điều gì, có còn nhớ không?”

“Nhớ mà, em sẽ ráng thi đậu một trường để cô vui.”

“Ngoan.”

“Em của chị mà, sao không ngoan được.”

“Thằng khỉ này….”

Cô dùng hai bàn tay thon thả, dịu dàng chỉnh lại cổ áo cho tôi.

“Lớn rồi mà vẫn còn nhếch nhác như vậy đấy.”

“Hì hì…..”

Ở góc trường, cây phượng già hồng rực khẽ lung lay trong gió, lại một mùa chia tay tuổi học trò nữa trôi qua…


Mùa hè đến trong cơn mưa vội vã.Phượng tươi thắm thổn thức đôi môi hồng.Nhớ làm sao những trưa chiều mùa hạ.Tay trong tay, chung lối, ta vui đùa.

Có bao giờ trở lại ngày xưa đó?Trang giấy trắng và mối tình thiết tha.Mãi trong anh còn lại giây phút ấy.Khi mắt em buồn bã nhìn mông lung.

Tình yêu ấy chứa đầy lá và gió.Bầy ve hát xốn xao khúc nhạc lòng.Đến bây giờ giật mình trong hiện thực.Em tuy gần nhưng vẫn cách xa xăm.