Chapter 15
========================================

Hong Kong International Airport…

Từ đây sang Đại Lục chỉ mất một chút thời gian thôi. Chưa bao giờ tôi gần em đến thế. Sân bay này thật là hiện đại, to hơn sân bay nước mình rất nhiều. Nếu như sân bay quê nhà là nơi mang lại nỗi đau, khép lại những chuỗi ngày êm đẹp của tôi, thì cái sân bay này sẽ đưa cuộc đời tôi sang trang, nhưng chưa biết là vui hay buồn.

Trong lúc chờ chuyến bay chuyển tiếp, tôi cảm thấy nhạt miệng.

“Cho tôi 1 ly cà phê”


“Của anh đây.”


“Đắt vãi đái.” Tôi buộc miệng.

Lúc quay đi tôi bất chợt nhìn thấy 1 thằng đứng kế bên tôi đang nhìn mình, há hốc mồm.

“What’s wrong?” tôi hỏi nó

“Người Việt hả?”

“Ừ.”

“@#$%^&*”

“Nói gì vậy?Nói lại đi.” Léo nhéo không nghe được gì.

“Đến đây còn nghe được tiếng Việt, ấm lòng ghê.” Nó lập lại rành rọt.

“À.” Tôi bất chợt mắc cười.

“Tôi nói chuyện khó nghe lắm phải không.” Nó chợt hạ giọng.

“Ừ, nghe không quen.” Tôi cười.

Trò chuyện 1 lúc mới biết, nó là người miền Trung, cũng sang du học như tôi, tôi và nó cùng tuổi nhưng nó sinh cuối, còn tôi thì đầu năm. Trùng hợp là nó với tôi học cùng trường, lại ở cùng ký túc xá. Quả thực cái giọng của nó rất là khó nghe, đa số mỗi câu nó đều lập lại 2 lần tôi mới hiểu được nó muốn nói gì. Sau này lâu dần rồi tôi cũng quen, cả đám đặt biệt danh cho nó là MC. Nó là 1 thằng lập dị, cả đời niềm vui của nó là 2 thứ: game online và game không online. Ngoài ra nó không quan tâm bất kì thứ gì khác. Hình như với nó game là niềm vui, là cuộc sống, là không khí vậy. Đa số học sinh đi du học đều buồn, nhưng nó bảo nó thì khác, nó mừng như bắt được vàng khi nghe tin bố nó cho đi nước ngoài. Tôi hỏi vì sao, nó bảo tại vì sang đấy không ai quản, nó có thể tự do chơi game thoải mái. Nghe xong tôi cười muốn lộn ruột, nó cũng cười theo. Đây là người bạn đầu tiên của tôi khi xa quê hương.


4 tháng sau…

15 phút…

“Anh Dũng ơi, anh về đi. Bọn nó đi săn anh kìa.”

“Ừ, đợi tui farm nốt đợt creep này rồi về.”

“Trời ơi, muộn rồi, anh ráng ăn hết đi, đừng bỏ sót con nào, mua hết đồ để nhà đi, chết đỡ mất tiền.” tôi ngao ngán.

“Trời, sao ở đâu mà đông quá vậy? Tui chết rồi…..”

“Chán anh quá, cắm mắt cho rồi vẫn chết. Má, có mỗi ông Dũng cùi mà 4 thằng đi gank là sao?”

Cả đám ngổi bàn dối diện cười sặc sụa.

“Mẹ, 3 thằng bây trốn đâu hết, lại toàn mấy con có blink tàng hình, thắng MC kia thì chạy nhanh vãi đái. Có mỗi ông Dũng đang tung tăng ở giữa, không giết thì lấy tiền đâu mà ăn?” thằng OD ôm bụng cười.


35 phút…

“OD ơi, tao đánh mấy con creep rừng gần hết máu rồi, mày vào đánh mấy cái là ăn.” Thằng mập lên tiếng.

“Mẹ, đồng đội như chim. Để tao carrier mà chết liên tục, giờ còn giở trò sỉ nhục…..”

“Má, tao nói thật, giờ creep to rồi, mày đánh mỏi tay được 20 mấy gold không khéo bị nó tát chết, vào ăn bãi creep rừng được 60 mấy đồng, không chịu thì thôi. Ha ha.”

“Im đi…..”

“Ê OD, thằng Tùng nhỏ vứt 2 cái bracer trong secret shop kìa, vào lấy đi, bọn tao không mai phục đâu…. Ha ha ha.”

“Tổ cha chúng bây….”

“Nhục vãi đái, ha ha….”


48 phút…

“Hay quá, chúng nó chết hết rồi, push thôi, thắng rồi…”

“Anh Dũng ơi, anh đi farm nãy giờ đã chưa, đồng bọn chết hết rồi giờ anh mới về làm gì?” tôi chán nản.

“Nether blast….. Double kill….. Tripple kill”

“Trời ơi cái gì vậy, ông Dũng ở đâu ra vậy?”

“Tripple kill……”

“Má, tao bị con sex book hút mana chết mới nhục.” thằng mập la lớn.

“Hô hô còn mỗi tao sống, ông Dũng hết skill rồi, push thôi, chúng bây yên tâm, thắng rồi. Hô hô ” thằng OD tỏ vẻ khoái trá

“Tripple kill……”

“Cái đéo gì thế này?”

“Dagon chết chứ gì. Sex book 3, Dagon 5. Vãi hàng.” Thằng Bách xoa cằm gật gù.

“Trời ơi anh Dũng ghê quá, thắng rồi, push lại đi anh. Anh Dũng tỏa sáng rồi. Dũng siêu nhân, chúng em yêu anhhhhhhhhhh” cả đám bọn tôi nhao nhao lên.


Tôi qua đây đã được 4 tháng, đã quen với cuộc sống mới, quen được nhưng người bạn mới.

Thằng OD cùng với thằng MC là 2 người bạn thân nhất của tôi ở nơi xa lạ này. Nó là người Hà Nội, tính tình cũng quái dị không kém thằng kia. Cho nên sau này khi dọn ra ở riêng với 2 đứa chúng nó, mỗi lần bọn tôi cãi nhau là cái nhà loạn lên, đủ thứ tiếng, y như là chiến tranh 3 miền đất nước vậy.

Nếu như thằng kia coi game là sinh mạng, thì với thằng này, anime và những bản nhạc cổ điển là cuộc sống của nó. Chỉ khác ở chỗ là nó biết thích con gái, thằng kia thì thậm chí đưa mắt nhìn cũng không thèm. Khi đã thân nhau rồi, nó kể với tôi hồi học cấp 3, nó cũng thích 1 cô bạn cùng trường, yêu nhau 3 năm trời, tình cảm sâu đậm. Nhưng vì lý do gì đó mà nó không muốn nhắc đến, thế là chia tay. Nó chán nản nên đi qua đây học. Tôi cũng kể nó nghe về chuyện của tôi, về em và về cuộc đời. Lần đầu tiên tôi thấy mắt nó rơm rớm, nó bảo làm nó nhớ lại chuyện ngày xưa, rồi lúc nào cũng ủng hộ tôi tìm lại em.

Ở đây lúc rảnh rỗi, cuối tuần chúng tôi lại tụ tập lại chơi game đến sáng, rồi lăn ra ngủ. Không thì đi lên núi cắm trại, đi nướng đồ ăn. Nói chung cuộc sống cũng khá dễ chịu, thoải mái. Mỗi tội ở đây lớn quá, không có xe đi thì mệt lắm, y như ở Việt Nam mà không có xe máy là cụt giò. Tiếc là thằng nào cũng làm biếng, không có bằng lái, rồi thấy mấy đứa kia lái xe hay bị phạt lung tung nên đâm ra nản.

Văn hóa phương Tây nó rất khác biệt, tuy không phải phân biệt chủng tộc gì, nhưng tất nhiên chúng tôi không được hưởng lợi ích nhiều như người bản xứ, và đôi khi không được đối xử công bằng trong 1 vài trường hợp. Chuyện yêu đương thì nhăng nhít đầy ra đường, mấy đứa kia thằng nào cũng kiếm 1 em về ở chung. Từ lúc dọn ra với 2 anh chàng lập dị kia, cái nhà bọn tôi lúc nào cũng chỉ có 3 thằng đực rựa ngồi chình ình ra 1 đống. Chúng tôi mỗi đứa 1 tính, thường xuyên cãi nhau. Chúng nó chỉ đồng quan điểm khi cùng nhau trấn lột thuốc của tôi thôi. Vãi hàng.

Nhiều khi nhìn cái cảnh đó phát nản. Bước vào nhà, thằng MC ngồi trên bàn, mắt dán vào màn hình, 1 tay rê chuột, tay kia gõ bàn phím lách cách. Thằng OD thì nằm trườn trên sa lông, cầm quyển anime mới xuất bản, gật gù theo tiếng nhạc cổ điển. Tôi thì không biết làm gì, không say mê game, không yêu nhạc cổ điển, đành lủi thủi ngồi hút thuốc.

Ban đầu thì không sao, 6 tháng, 1 năm, 2 năm rồi. Ngày nào cũng nhìn cái cảnh đó. WTF!!?

Thế là đành ra ngoài 1 mình, dạo này tôi lang thang khắp nơi. Hết lượn lờ ở trung tâm mua sắm, lại đi ngắm cảnh 1 mình, lủi thủi lên trường, lủi thủi về nhà, sống như 1 cái máy.

Bấy lâu nay tôi vẫn không có chút tin tức gì về em, tôi luôn nhớ đến em, nhớ khuôn mặt và nụ cười của em. Tôi ngủ không ngon giấc được, có vẻ vì hút thuốc lâu rồi nên người dần yếu đi. Nhiều đêm giật mình tỉnh giấc, đôi khi ước gì trước giờ là giấc mộng, chỉ là mộng thôi để giờ này em vẫn còn ở bên tôi như ngày nào. Tôi lại lẳng lặng châm lửa……


Một sáng nào thức dậy,Ước gì quên được nhau.Như tình là gió thoảng,Như tình là chiêm bao.


Thế rồi cho đến 1 hôm, tự dưng tôi thèm cái cảm giác được say sưa, được giải sầu, vô thức đặt chân vào bar rượu đó và gặp được em, cô mèo con ngang bướng của tôi – Tiffany.