Chapter 24
========================================

“Tại sao em đi trễ.”

“Dạ….. Hôm qua em thức khuya…. học bài.”

Híc. Làm sao dám nói hôm qua mình thức coi phim rồi nằm khóc rũ rượi trên giường được. Quê chết.

“Thôi được rồi. Dù sao em cũng là học sinh giỏi của trường. Lần này cô tạm tin. Em có thể về lớp, không cần viết bản tường trình, nhưng không được tái phạm nữa nhé.” Cô giám thị ôn tồn.

“Dạ, cám ơn cô nhiều.”

Đó, thấy chưa, cũng có bị gì đâu. Ít ra mình cũng là con ngoan trò giỏi chứ bộ. Đâu phải như cái tên đáng ghét kia nói, người gì dzô dziên dễ sợ, dám nói mình đi bay đêm nữa. Phải chi giờ mà hắn có mặt ở đây, mình sẽ cười cho thúi đầu. Ha ha….

“Cô ơi, có người hút thuốc trong nhà vệ sinh.”

Một em học sinh lớp 10 chạy vào thông báo.

“Cô biết rồi. Em ra ngoài đi, lát cô xử lý.”

“Dạ.”

Cô thở dài….

“Cái thằng, đã nói bao nhiêu lần rồi mà…..”

“Ai vậy cô?” – Tôi tò mò.

“Bạn mà sáng nay ghi tên em đó.”

Cái gì? Tôi có nghe lầm không vậy trời. Sao đỏ mà như vậy sao? Loạn rồi, lấy tư cách gì mà phê bình mình?

“Vậy sao làm sao đỏ được hả cô? Vi phạm nội quy trầm trọng rồi.” – Tôi bực dọc.

“Nó trước giờ là vậy. Cô có lý do riêng, thầy hiệu trưởng cũng thông qua rồi. Em không cần bận tâm.”

Loạn thật rồiiiiiiiiiiii…….

“Mà chẳng lẽ em không biết nó?” Cô thắc mắc nhìn tôi.

“Không ạ.”

Tôi lắc đầu, làm sao tôi quen với cái hạng người này được chứ. Mơ đi.

“Ừm, chắc trước giờ em lo học, không để ý chuyện trong trường. Thôi em về lớp đi.”


“Này….. Này…..”

“Sao? Gì vậy?” Tôi giật mình.

“Đang suy nghĩ gì mà thờ thẩn vậy? Rồi rồi, kết anh nào rồi chứ gì? Giờ ngồi nhớ người ta phải không?” Nhỏ bạn thân cười châm chọc.

“Làm gì có. Bậy bạ.”

Mình mà thích cái tên kì quặc đó hả? Mơ đi. Mình cũng có nhớ tới hắn hồi nào? Nhưng mà quả thực mình đang suy nghĩ đến chuyện hồi sáng, thế hóa ra mình nhớ người ta à? Lung tung hết cả lên……Tôi buột miệng:

“Nè, bà biết ai tên XXX không?”

“Biết. Mà hỏi làm gì? Đừng nói với tui là….” Nó trố mắt ngạc nhiên nhìn tôi.

“Bậy bạ, không có. Chỉ là tò mò thôi.”

“Thôi chết rồi. Tiêu rồi, hoa khôi của trường, một học sinh giỏi giang xinh đẹp lại thích cái thằng đó…. Nam mô a di đà phật. Tội lỗi….”

“Đã bảo không có mà. Điên à?”

Tôi la to vào mặt nó, tự nhiên sao mình phản ứng dữ vậy, rồi sao tự nhiên thấy mặt nóng bừng?Chỉ là thấy hắn là lạ, có chút tò mò thôi mà…

“Không có thật à? Vậy thì tốt, lâu lâu chơi giật gân thật.”

“Thế có biết không? Lắm chuyện.”

“Tui cũng biết sơ sơ à……..”

“…”


Hóa ra là thế à? Hồi trước giờ mình cũng không để ý chuyện trong trường lắm. Cũng vài lần nghe phong phanh có chuyện này chuyện kia, hóa ra toàn là hắn làm. Coi người lạnh như băng, khó ưa vậy mà ngày xưa cũng có bạn gái sao, rồi tại sao lại chia tay, tự nhiên mình thấy quan tâm tới mấy chuyện vớ vẩn đó vậy kìa. Trước giờ mình đâu phải như vậy…

Từ đó, mỗi buổi sáng tôi cố gắng không đi học trễ để tránh phải chạm mặt với tên đó lần nữa. Mỗi lần đi ngang qua hắn, tôi đều cố làm cái vẻ mặt kênh kiệu nhưng mà hình như hắn không thèm để ý, tự dưng thấy có chút gì đó thất vọng…..

Tôi cũng không hiểu dạo này mình sao nữa, cứ thích kiếm cớ chạy đi chạy lại, ra vào cổng trường, hết ra ngoài ăn sáng, rồi đến đi mua bút hoặc thước ở cửa hàng tạp hóa đối diện, trong khi đó căn tin có đầy đủ lại không thèm mua.

Vẫn là cái dáng vẻ khó ưa đó, mũ lưỡi trai đội sụp che đi khuôn mặt lạnh lùng, một tay cầm quyển vở, tay kia xoay bút bi vòng vòng. Thật là dễ ghét mà, nhưng sao mình cứ muốn nhìn thấy?

Hình như mình bị cảm nắng mất rồi…

Rồi dần dần, tự nhiên mỗi giờ ra chơi, mình hay đi ngang qua lớp hắn, lén lén nhìn vào, hắn đang nằm ngủ gục trên bàn. Lúc ngủ trông cũng hiền lành, dễ thương đó chứ, mình lại phì cười. Mỗi lần mà không thấy, tự dưng trong lòng thấy thiếu thiếu, thấy buồn buồn.

Con bạn thân cũng hỏi dạo này mình làm sao vậy, lúc trước đến giờ ra chơi, hết rủ rồi nài nỉ, mình cũng không chịu bước khỏi lớp, vậy mà giờ toàn tung tăng đi mãi, mà toàn đi một con đường cũ rích, lúc nào cũng phải vòng sang cái lớp tuốt trong góc đó mấy lần mới chịu…. Không biết trả lời nó thế nào nữa, vì chính mình còn không hiểu…

Mình thích người ta rồi thì phải….. Mỗi lần nghĩ tới là lại đỏ mặt…..


“Này này, không giỡn đâu nhé. Trả lại điện thoại đây. Giám thị đi ngang, tịch thu là chết.”

“Không trả, để xem bà chụp hình gì trong dây…”

“Không được xem, trả đâyyyyy..”

Tôi đứng chống nạnh, bước một chân lên ghế, ra lệnh…

“Con gái gì mà đứng tướng thô lỗ thế. Ê ê, XXX đang đi ngang kìa.”

“Đâu đâu…”

Tôi thụt chân xuống, quay quắt nhìn xung quanh.

“Làm gì có…”

“Tui nói xạo thôi. Giờ hết chối nhé. Nghe tên người ta là đổi thái độ ngay.” Nó cười lém lỉnh.

“Thì…..”

Mặt tôi đỏ hơn gấc, miệng lấp bấp.

“Nói thiệt tui nghe. Phải bà thích nó rồi không?”

“Không phải mà….”

“Mặt đỏ hết rồi còn chối. Không nói tui không trả điện thoại.”

“Ừ…..” tôi lí nhí trả lời.

“Biết ngay mà. Đâu có sai.” Nó vỗ đùi cái đét, cười ra vẻ khoái trá lắm, cứ như vừa phát hiện được điều gì ghê gớm lắm vậy.

“Giờ trả điện thoại đây, không được xem.” Tôi bực dọc.

“Thế người ta biết không?”

“Không…. tui không dám nói…”

“Sao vậy?”

“Ngại lắm…..”

“Ờ, con gái cũng khó mở miệng. Mà tui thấy nó cũng có để ý gì bà đâu, mà hình như với đứa con gái nào cũng vậy. Chả lẽ bị bê đê?” con bạn xoa cằm.

“Làm gì có. Không phải đâu.”

“Mới tí mà phản ứng ghê vậy. Phen này tiêu thật rồi….. Thôi để tui giúp bà điều tra thong tin giùm cho.”

“Thiệt không? Mà điều tra sao?” – Mắt tôi sáng hẳn lên, hỏi dồn dập.

“Thì tui quen với vài đứa trong lớp nó mà. Cứ yên tâm đi.”

“Thiệt nha. Nhớ giúp giùm nha.”

“Coi vui mừng thấy sợ chưa.”

“Hì hì…..”


Cầm mảnh giấy có ghi số điện thoại và nick chat yahoo trên tay, tôi lưỡng lự…

Gọi điện thì không được rồi, mình biết nói gì bây giờ. Cứ ấp a ấp úng hỏng hết. Trước giờ mình ngang tang lắm mà, đâu có sợ gì, sao giờ nhát thế này, cảm thấy run run bối rối làm sao ấy….

Nghĩ một hồi thật lâu, tôi bật yahoo lên, click chuột….

Hồi hộp đợi chờ trả lời……1 tiếng…..2 tiếng……3 tiếng…….


Vẫn không thấy gì, mình kiên nhẫn thật, mọi khi ngồi một chỗ mới có mười phút mà đã chịu không nổi, không biết tại sao nữa, bây giờ trong lòng chỉ mong nhìn thấy cái nick ấy sáng lên mà thôi, chỉ một lần cũng được. Đúng là người kì cục, cả tên nick cũng kì cục. Mở điện thoại lên, xem lại mấy tấm hình mình phải tốn công rình mò chụp lén, trong đó có tấm hắn đang nằm ngủ gật. Zoom đi zoom lại xem thật kĩ…. Dễ cưng quá chừng, bất chợt tôi mỉm cười thật tươi một mình…

Chết thật, buồn ngủ quá, nãy giờ cứ ngáp ngắn ngáp dài…

Trời đã khuya lắm rồi, tôi gục đầu xuống bàn máy tính lúc nào không biết, trên tay vẫn còn cầm cái điện thoại có tấm hình ban nãy. Cứ như là cả hai đứa đang cùng nhau ngủ gật vậy…