Chapter 6
========================================

Ngày thứ 7 3/5 thật sự là 1 ngày chán nản vẫn còn được nghỉ tận 2 ngày nữa, thức dậy đánh răng vệ sinh tất cả thì tui mở điện thoại lên.

67 cuộc gọi của Em và 42 cuộc gọi của Thi và kèm theo đó là cả tá tin nhắn của 2 người.

Mở tin nhắn em gửi lên đọc từng dòng dài.

‘Em xin lỗi, em biết anh giận em lắm, buồn em lắm, nhưng thật sự em có nỗi khổ của bản thân mình. Thật ra em và anh Huy quen nhau từ lúc em còn học lớp 8, nhưng khi em lên lớp 9 thì anh ấy thi vào cấp 3 rồi tụi em dần dần ít liên lạc vẫn đi chơi nói chuyện nhưng ít lại, thế là tình trạng đó kéo dài 1 năm tụi em quen nhau nhưng tình cảm đã không còn mặn nồng gì nữa cả, em cảm nhận được hình như em không còn tình cảm với Huy nữa, và lúc em gặp anh, cũng là giây phút em biết bản thân mình muốn gì cần gì. Sau khi khẳng định với bản thân của mình là em yêu anh thì em đã chia tay với Huy rồi sau đó em mới đến bên anh.

Nhưng mọi chuyện lại không như em nghĩ trong lúc quen nhau tụi em có quan hệ với nhau và em bị Huy quay lén lại, Huy nói nếu em không quen Huy nữa thì cũng không sao nhưng mỗi tháng 2 lần em phải gặp và ngủ với anh ấy nếu không anh ấy sẽ tung clip lên mạng, điều em sợ nhất là anh ấy đòi đưa clip đó cho anh. Thật sự lúc đó em như đi vào ngõ cụt nhưng em thật sự không muốn mất anh tí nào, nên em đành lừa dối anh, nên mới có việc cứ cách 1 tuần thì có 1 tuần em phải đi với anh ta, em định cố gắng vì anh ta nói chỉ 2 năm thôi thì anh ta sẽ xóa tất cả clip và trả lại cho em cuộc sống tự do. Em xin lỗi nhưng em yêu anh nhiều lắm…’

Đọc xong tui như đóng băng lại vậy cảm giác khó thở quá, cảm giác này thật sự rất khó chịu. Cảm giác của sự bất lực, đau khổ và kèm theo đó là sự phẫn nộ tột cùng.

Nghĩ là làm tui gợi điện thoại cho em, chuông vừa reo thì em đã bắt máy cứ như em đợi điện thoại của tui từng giây phút vậy.

– Alooo, đưa anh số nhà của nó anh sẽ giải quyết chuyện này, còn chuyện tụi mình thì tính sau: Giọng tui rất nghiêm và chất kèm theo là sự nóng giận.

– Em xin lỗi, anh ơi đừng làm gì nguy hiểm có được không anh, em sẽ tự giải quyết, em xin hứa từ này em không bao giờ đi với bất kỳ ai nữa, em chỉ là của anh thôi, em xin anh tha thứ cho em… giọng em yếu ớt, tui biết em đang khóc.

– Em giải quyết sao, nó không tung clip lên mới lạ, nếu em còn coi anh là người yêu thì đưa thông tin của nó đây: Tui quát lớn, thật sự bây giờ trong người tui chỉ có sự phẫn nộ dâng trào nên là tui không suy nghĩ được gì hơn.

Em thấy tui như vậy cũng không dám làm trái, nhận được thông tin từ em xong tui cúp máy và nhắn tin với em 1 tin…

“Em đừng nói gì cả chuyện này để anh giải quyết, nếu xem anh là người yêu thì đừng cản anh, yên tâm anh không giết người đâu, vậy nên em đừng làm anh bực thêm nữa, im lặng đợi kết quả của anh”.

Nói xong tui quăng đt ở nhà mà không thèm đọc tin nhắn của Nhỏ Thi luôn. Đi qua bên ông anh (ông này là bạn của chị 2 tui ở Cần Thơ từ sau vụ tui với thằng Công, thì 2 anh em hay nói chuyện, ổng ở đây cũng có thực lực nên là tui lại nhà ổng mượn đồ nghề 1 cái chích điện 1 cái gậy batoong, 1 cây dao bấm).

Chuẩn bị xong thì đi tới trước hẻm nhà của thằng Huy tui ngồi quán nước gần đó, phải đợi tới tận chiều tối, thì mới thấy nó xuất hiện diện bộ đồ khá đẹp chuẩn bị đi chơi. Tui theo sau, tui biết đường nhà nó khá là vắng đặc biệt là phải chạy xa nên là theo sau nó, nó vào 1 quán trà sữa ngồi cùng mấy đứa bạn, tui vào ngồi ghế tít phía xa nhìn nó, tầm 2 tiếng thì cả đám đứng lên đi ra, chạy vào siêu thị, tui cũng vào nhưng không vào siêu thị tui chỉ gửi xe cách xe nó không quá xa nhưng là chỗ khuất nên là nó khó thấy. 11h26 tụi nó cũng ra về, chắc là đi xem phim nên lâu quá tui ngồi rồi lại đứng cả buổi để đợi nó. Thế là tụi nó chia tay nhau, ra về hết tui thì cố chạy sau nó về gần tới hẻm nó thì đoạn này vắng lắm chỉ có mỗi 1 2 cây đèn đường thì không thể sáng hết được, vặn hết ga của chiếc 50cc tui tông thẳng vào nó theo góc xéo xéo từ phía sau đâm vào bên hông xe nó.

Rầm 1 tiếng lớn xe tui và nó va vào nhau nó và tui đều té, nhưng không ai bị gì quá nặng vì đi cùng chiều, tui đứng lên trước sách cái chích điện ra đè nó ra chích tạch tạch tạch tạch, người nó giật như kinh phong rồi đơ ra, chắc nó tê hết người rồi, nhưng do tướng nó cũng bự nên tui chích thêm mấy cái nữa thấy nó dựt dựt liên hồi thì tui lấy trong cốp xe ra cái dây thừng trói 2 tay 2 chân nó lại (cái này là lên kế hoạch chuẩn bị hết rồi).

Kéo nó vào trong lề đường nơi người ta trồng nhìu cây rậm rạp với lại đèn đường không chiếu sáng tới được. Đợi 1 lúc cho nó hồi phục thì tui kê hẳn dao bấm vào cổ nó luôn rồi nói.

– Máy chắc biết tao rồi nên là tao đéo có nói nhìu, một là xóa clip, 2 là tao cứa cuống họng mày thế thôi: Giọng tui lạnh lùng nói, thật ra tui không hề nói chơi, khi tui ở nhà là đã quyết tâm chơi khô máu rồi nên là nó mà không xóa clip thì tui giết nó luôn rồi đi tù cũng được, trong đầu bây giờ thì không có cái vụ biết sợ này kia là gì nữa rồi.

– Mày từ từ đã, mày là người yêu của Tú tao biết rồi đừng có nóng, điện thoại tao để ở túi quần mày lấy ra đi tao dấu ở phần thư mục riêng tư trong icloud của apple đó, mày lấy đt tự xóa đi tao đọc mật khẩu cho mày xóa: Lúc này thì chắc cặc dái nó đi lô tô hết rồi nó sợ lắm rồi mặt tái mét không còn giọt máu nào, giọng nói như van xin tui miệng thì xin lỗi mãi.

Lấy đt trong túi quần nó xong vào các phần nó nói xóa hết tất cả, mẹ nó có hơn 4 cái clip cái đầu thì quay lén 3 cái sau thì nó ép Tú quay mặt nhìn vào camera nếu không nó tung clip đầu vậy là 3 cái clip sau Em tui trần trụi bị quay lại hết. Tới đây máu chó nó lại nổi lên, xóa hết clip nhìn qua nó.

– Còn cái nào không, mày biết đó tao thì không thích nói dối: Dí sát dao vào cổ nó rồi tui nói giọng chắc nịt.

– Hết rồi thật sự hết rồi xóa icloud là hết rồi clip này tao không có lưu trong đâu ngoài icloud hết nên là tha cho tao đi, thật sự là hết rồi.

Cười nhẹ 1 cái tui nắm đầu nó rút baton ra phang mấy cái rõ mạnh, chảy cả máu đầu.

Chưa có hết tui lấy tay nó bẻ 1 cái rắc, tay nó quẹo đi luôn.

– Cái này là cái giá mày phải trả, mày muốn thì cứ báo công an hộ tao, tao thưa mày quay clip hiếp dâm cho mày ở tù cùng với tao, chưa hết nếu như mày thưa tao mà trong giai đoạn toà xử, để tao mà ra được thì mày xác định là chết chứ đéo có nói gì nữa tao nói là tao làm từ lúc tao kéo mày vào chỗ này thì mày phải hiểu tao không phải thằng nói cho vui đâu, đánh mày tao ở tù cùng lắm vài năm có khi ông bà già tao lo được thì bị án treo, nếu mà tao ở ngoài không bị bắt thì mày cha mẹ mày cả nhà mày đừng có hồng sống yên với tao, tao mà điên rồi thì tao đéo có ngán gì đâu, còn nữa chuyện của Tú mày dám hé môi cho ai thì chết với tao.

– Tao biết rồi tao không dám báo công an đâu mày tháo dây cho tao để tao gọi điện người nhà đưa về, từ nay về sau coi như xong chuyện, mày và tao không dính dáng gì với nhau nữa, cả Tú nữa tao không bao giờ làm phiền Tú nữa đâu, làm ơn tha cho tao.

Nói xong tui thả nó ra rồi phóng xe đi để nó gọi điện thoại kêu người nhà lại chở đi cấp cứu.

Về tới nhà tui chỉ nhắn cho em một tin.

“Tui giải quyết xong rồi từ giờ em không phải sợ bất kỳ cái clip nào nữa anh xóa hết rồi nên là em đừng có lo, nhưng mình chia tay đi, giúp em xử lý chuyện này coi như là món quà sinh nhật cuối cùng tui tặng cho em, tui không thể tha thứ cho em được vì đơn giản hình ảnh em trần trụi nằm ôm ấp với thằng con trai khác, tui không quên được, dù tui có tha thứ để 2 đứa quay lại thì đầu tui vẫn không bao giờ xóa nhòa được hình ảnh em ngủ với người ta, vậy nên thay vì cố níu kéo những thứ mà ta biết không thể, thì tui nghĩ em và tui nên cho nhau lối đi riêng, vậy nha tạm biệt em người tui đã từng yêu hơn cả bản thân mình.”

Nhắn xong vài phút sau thì em phản hồi.

“Em xin lỗi em biết em sai rồi, nhưng em hiểu anh nghĩ gì, em chỉ cầu xin anh hãy cho em cơ hội làm bạn của anh được ở cạnh anh dù không phải người yêu thì cũng xin anh cho em ở cạnh anh với tư cách là bạn, vì em yêu anh nhiều lắm, em muốn ở bên cạnh anh dù có ra sao em cũng chịu, anh ơi hãy suy nghĩ lại nếu có thể hãy tha thứ cho em, em yêu anh nhiều lắm…”

Đọc xong tui cười nhạt rồi xóa, xóa tin nhắn xóa hết tất cả những gì về em, sđt và cả những tấm ảnh của 2 đứa tui xóa sạch, nhưng khốn nạn thật tại sao lại không thể xóa em khỏi đầu mình. Nước mắt lại rơi, chỉ muốn được hét thật to để giải tỏa, đau lòng quá.

Bấm qua số của Thi đọc tin nhắn nhỏ gửi mấy hôm nay.

“Thi biết chuyện của Tú rồi nên là mấy hôm đi học Thi mới hỏi V đủ thứ với lại nói với Tú đủ thứ nhưng do Thi sợ V biết sự thật thì sẽ đau lòng vì V yêu Tú nhiều vậy mà nên là thì không dám nói, Thi định tìm hướng giải quyết rồi mới nói lại với V nhưng chưa kịp thì V biết hết mọi chuyện rồi. Thi xin lỗi V vì dấu V, nhưng V à nếu có gì buồn thì vẫn có Thi mà mình là tri kỷ mà, nào V nhận được tin nhắn thì làm ơn trả lời Thi, Thi lo cho V lắm hôm xảy ra chuyện Tú gọi đt nói với Thi là Thi lập tức chạy qua nhà V lúc đó gần sáng rồi đứng ngoài cổng chờ V từ hôm đó tới trưa mà V không có ra khỏi nhà gọi đt thì không được nên Thi mới đành về nhà. V nè dù có ra sao thì Thi luôn bên cạnh V nên là đừng buồn nhìu quá có gì cứ giãi bày với Thi nha, Thi đợi tin nhắn của V đó… V nên biết là không phải chỉ có Tú mới là người lo cho V thôi đâu nên là có gì hãy nói với Thi nha…”

Tui đọc xong thì cười nhạt ít ra vẫn còn có người thật lòng lo cho tui haizzz xem ra có đứa bạn tri kỷ như nhỏ thì cũng là tốt số rồi, nhắn tin hẹn nhỏ mai gặp ở quán cafe lúc 8h sáng rồi tui quăng điện thoại đi ngủ định bụng dù đang đau lòng chuyện kia nhưng thui mai dù gì cũng được nghỉ học nên là hẹn nhỏ ra có gì xin lỗi nhỏ luôn, dù gì người ta cũng tốt với mình mà mình lại lơ tin nhắn và đt của người ta thì có lỗi quá.

Haizzz nhắm mắt lại nghĩ về em, đau thật, người con gái tui từng xem là cả thế giới, giờ lại không thể bên cạnh nhau nữa, sau tất cả những gì trải qua thì cuối cùng vẫn là kết thúc buồn, một chuyện tình buồn, đúng là tình đầu lúc nào cũng là mối tình buồn nhất đau khổ nhất em là người đầu tiên tui cảm nhận được là mình yêu, để rồi người dạy tui cách yêu nhưng lại không dạy tui cách quên. Để cho đến bây giờ khi viết những dòng này nhìu lúc nghĩ lại mà tim vẫn đau, ngực như bị bóp nghẹn lại vậy, vẫn là như vậy, vẫn là câu đó…

ĐAU LÒNG THẬT…