Chapter 1
========================================

Có thể các bạn nghĩ đây là câu chuyện bịa ra hoặc một số bạn sẽ nghĩ nó có thật riêng tôi đây là trải nghiệm mà tới khi trưởng thành tôi vẫn chưa bao giờ quên, sai lầm có, hạnh phúc có, cay đắng có… tất cả bắt đầu vào ngày định mệnh ấy ngày tôi quyết định lên Cần Thơ học chuyển cấp…

Năm đó 2014 ngày đầu tiên bước lên Cần Thơ với tôi đâu cũng lạ vốn tôi là người Cà Mau lại sống dưới huyện xã nên lại càng thêm phần 2 lúa năm đó tôi rất mê bộ phim bá vương học đường của nhật và rất mê nhân vật chính là genji của phim nếu anh em nào biết chắc có lẽ cũng có nhiều suy nghĩ như tôi thích được nhập vai và tạo hình của bản thân giống như vậy ngày đó tóc tôi cũng để dài và sau đuôi tóc uốn xoăn một tí 2 bên cạo sát như nhân vật trong phim (nói thật với anh em là trong phim ngầu bao nhiêu ngoài đời tui nhìn hèn bá dơ và âm binh bấy nhiêu tuy nhiên cũng được một tí đó là khi buộc tóc lên thì vẫn đẹp và ngầu không khác nhân vật chính là mấy chỉ duy nhất khi xã tóc thì ôi thôi rồi tóc nó đi tùm lum hướng nhìn rất là xấu và dơ hầu như tôi toàn buộc không thì dùng gel để vuốt hết ra sau như nhân vật trong phim chứ không có gel thì nó xấu không tả được)

Do là thích phim nên mê đánh đấm học thì ngu nhưng toàn đấm với đá nhau nên suy ra tôi cũng khá là khỏe với lại hay rèn luyện sức khỏe học võ này kia nên khá là ngon trai về phần cơ bắp chỉ tiếc 1 điều là tôi hơi lùn chỉ cao 1m65 thôi chán không tả được còn lại thì ngon mặt mũi khá đẹp trai (đó là mấy đứa trong lớp nhận xét vậy)

Thế rồi do quậy phá đánh nhau mà ba mẹ tôi quyết định chuyển trường cho tôi vào cuối năm lớp 9 thi chuyển cấp lên lớp 10 thì tôi phải lên Cần Thơ học…

Thứ nhất do ở dưới xã của tôi không có trường cấp 3 để học lớp 10 muốn thì phải lên huyện hoặc tỉnh thì mới có nên là chuyển tôi lên Cần Thơ luôn một phần vì chị tôi đang học đại học ở Cần Thơ nên là tôi cũng được đưa lên học với chị…

Thứ 2 là do tôi và bạn thân nhóm tôi do tôi cầm đầu đánh nhau với mấy thằng giang hồ mà tụi tôi toàn học sinh tụi nó thì toàn thất học chỉ đi kiếm chuyện quậy phá không thì vào trường tôi cưa mấy con bạn trong lớp rồi ra vẻ oai phong, ai nhịn chứ tụi tôi làm gì có vốn dĩ tụi tui (cho phép tui được sửa từ tôi thành tui từ đây nha vì ghi quen rồi) cũng đâu khác tụi nó cũng ăn chơi đánh đấm là giỏi chứ học hành gì nên là không có ngán mặt hàng nào hết nên là đụng chuyện tui đánh hơi ác một thằng phải nhập viện khá nặng có thể bị di chứng về sau, lần đó ba mẹ tui phải quỳ lạy năn nỉ lắm thì người nhà tụi kia mới không kiện với lại phải cho tụi nó một số tiền thế nên là tui hứa với ba mẹ là sau này chuyên tâm học hành không đánh nhau quậy phá nữa (nhìn thấy ba mẹ khổ vì mình bản thân tui cũng khó chịu lắm thế là lần đó quyết tâm làm con ngoan luôn)

Do nhà tui cũng khá giả có thể nói ở quê tui nhà tui cũng giàu nhất nhì cái xã đó nên là đi học cũng không lo tiền bạc gì (anh em cho tui dấu tên xã huyện nha vì tui không muốn lộ danh tính hix)

Thêm phần học ngu nên khi vừa nghỉ hè là ba mẹ cho tui lên cần thơ để mướn gia sư kèm tui 3 tháng hè để khi vào học trường cấp 3 đỡ phải ngu ngu thua người ta…

Nói thật là tui thi chuyển cấp vào trường có đủ điểm đậu đâu nhưng do quen biết với lại có tí tiền người ta nhắm mắt chấm cho lên đủ điểm để vào trường (anh em có đọc được thì gán học nha chứ ngu như tui tốn kém lắm)

Thế là đã hứa với ba mẹ rồi nên là tui cũng chú tâm học lắm ngoài môn Anh văn ra thì mấy môn kia có thể gọi là ok đặc biệt là toán dù tui không ham học nhưng riêng về toán tui học không thua ai ngày trước còn ở dưới quê toán là môn duy nhất tui có thể vỗ ngực tự hào thi điểm cao hơn cả đứa học giỏi nhất lớp và chỉ có toán là môn duy nhất tui chịu ngồi chăm chú học, ngày đó vì hạnh kiểm trung bình với học lực trung bình nên là không đủ điều kiện để thi học sinh giỏi toán (dù học toán giỏi nhưng tổng thì tui là học sinh trung bình nên không được đi… Thật ra được trung bình cũng nhờ quen biết chứ tui thi lại cầu 5, 7 môn)

Thế là sau mấy tháng hè học hành chăm chỉ thì giờ thực lực tui có thể nói tạm ổn rồi có thể tự lực lấy điểm tất cả các môn trên trung bình chứ không cần giúp đỡ của ai nữa…

Giới thiệu đủ rồi giờ thì vào phần chính thôi…

Hôm đó là 15/8 ngày đầu tiên tui tới trường do chuyển cấp nên đứa nào cũng như tui thôi lạ nhau hết có mấy đứa từng học lớp 9 chung với nhau thì hên xui có thể vào cùng trường nhưng cũng khác lớp thôi nên là cũng không quá ngại vì mình xa lạ(xin không nói tên trường để tránh ảnh hưởng tới trường nha mọi người)

Tui được vào lớp 10b8 nói thật vào lớp thì ai cũng nhìn tui như thú lạ vì cái style tóc tai của tui nhưng có lẽ bây giờ lớn nhìn thì thấy trẻ trâu chứ lúc đó thì có thể nói bao ngầu. Buộc tóc ra sau 2 bên cạo sát kẻ sọc 2 đường trắng 2 bên nhìn là thấy giang hồ rồi đó…

Áp lực bị nhìn là vậy nhưng vô lớp thì địa gái thôi nhìn quanh quanh thấy nhìu em đẹp lắm có 3 em là tui cực kỳ chú ý…

Một tí thì cô vào giới thiệu này kia sơ sơ nào là sẻ chủ nhiệm chịu trách nhiệm quản lý các em rồi phân công này kia đọc điểm các bạn thi đầu vào cao để phân chia chức vụ, thì trong 3 em có 2 đứa được cô phân công làm lớp trưởng và lớp phó học tập 2 em này như tui nói đó xinh miễn bàn, lớp trưởng tên Cẩm Tú, lớp phó thì tên Mỹ Hân 2 đứa này đẹp theo kiểu hiền dịu dễ thương, còn 1 đứa thì không có chức gì ăn mặc thì sexy tóc thì nhuộm màu nâu nâu (màu này để qua mặt giáo viên) tai thì bấm 3 4 lỗ dọc theo vành tai lun nhìn là biết dân chơi rồi đó… Em này thì tên là Thi Thi, phải công nhận đẹp thật sự, nếu 2 em kia đẹp như thiên thần khiến người khác nhìn vào là yêu thì em này phải công nhận là như ác quỷ vậy nhìn vào là muốn lao vào hiếp lun…

Ngày đầu đi học đã bị cô phê bình tóc tai rồi bắt cắt lại, nhưng tui đâu có nghe ừ ừ dạ dạ cho có thôi thế là tan trường vì mấy ngày đầu làm quen trường lớp có học hành gì đâu…

Ra trước cổng thì cặm cụi chạy đi về nhà thật nhanh (tui đi bộ vì thứ nhất là tui thích đi bộ tới trường vì rèn luyện chân tay dù nói không đánh nhau nhưng không bao giờ tui bỏ luyện tập để phòng hờ, dù có xe máy 50 phân khối mà mẹ mua cho nhưng chủ yếu đi chơi net hay đi đâu mới chạy còn bình thường thì auto chạy bộ cho khỏe người)

Về nhà là auto cấm đầu vào laptop chơi game (lúc này đang chơi liên minh, liên minh lúc này khá là nổi)

Thế là qua mẹ nó một ngày nhàm chán…

Bắt đầu vào ngày tiếp theo chạy bộ tới trường mang theo balo sách vỡ, do chạy bộ nên tui đi khá sớm để tranh thủ thời gian mặc bộ đồ thể dục chạy tới trường xong mang hẳn bịch dầu gội đầu vào hẳn nhà vệ sinh trường rồi tắm lun vì mồ hôi ra nhìu quá…

Xong hết đi lên lớp tới góc cuối của lớp học ngồi (hôm trước cô bả nhìn đầu tóc nên ghét cho ngồi dưới vì dưới này toàn mấy thằng cá biết mới thích ngồi thôi… Và tui là một trong mấy thằng đó)

Thế rồi vào lớp tóc thì gần như là khô rồi buộc y củ cho ngầu với lại cho mát học tí thì ra chơi giữa giờ 25p…

Có con bé Thi nhỏ mà ác quỷ sexy lại ngồi kế bên tui hỏi tên này kia làm quen (ngon trai ngầu ngầu gái nó thích lắm anh em à)

– Bạn gì ơi cho hỏi tên làm quen được hông nhìn cái đầu bạn là mình thấy thích rồi á, chắc cả trường mỗi bạn là nam mà buộc tóc thui á: Nhỏ nhìn tui cười mỉm rồi nói với cái giọng siêu cute…

– Mình tên Vương biệt danh mà mấy đứa bạn hay gọi là Vương Tử (vì hồi đó quậy cầm trùm trường nên mấy đứa gọi vương tử nghĩa là thần chết ấy)

– Tên lạ mà nghe ngầu he thế giờ kêu Vương hay kêu Tử đây, à mình tên Thi hổng có biệt danh: Nhỏ cười tươi nói với tui giọng giỡn hớt…

– Kêu sao cũng được mà, tui cũng cười nhẹ đáp lại nhỏ (thật ra nhỏ đẹp nhưng mà tui mê nhỏ cẩm Tú lớp trưởng hơn vì dù là quậy nhưng tui thích mấy em gái hiền hiền dth đáng yêu một tí, chứ sành quá hở hang quá thì hơi ngán nhỏ Thi lại nói chuyện với tui mà cúc áo bỏ một cúc không cái làm lấp ló cái bầu ngực nhìn mà nóng cả người)

Thế là nhỏ hẹn tui ra về đi chơi với nhỏ với mấy đứa bạn của nhỏ, thế thì đi thôi chứ có gì đâu,)) nhận lời ngay gái đẹp mà rủ thì ai từ chối được…

Thế là ra về đi ngay quán cafe gần trường (do gần nên tui với nhỏ lội bộ nhỏ để xe nhỏ ở trường đi bộ với tui)

Tới nơi thì thấy có 2 đứa cũng xinh xinh ngồi với 4 thằng nữa (sau này mới biết trong đó có thằng bồ cũ của nhỏ Thi)

Nhỏ Thi đi lại với tui ngồi xuống rồi giới thiệu luôn…

– Đây là anh Vương Tử người yêu mới của tao đó tụi mày thấy đẹp trai không: Nhỏ quay mặt về phía thằng bồ cũ của nhỏ nói với giọng cà khịa…

2 con kia thì ngớt lời khen tui…

– Trời nhỏ Thi mày sao hay vậy vừa học được 2 ngày là cưa được anh ngon zai rồi kinh đó nha…

Tui kiểu không hiểu mẹ gì nhìn nhỏ Thi mắt chớp chớp…

Nhỏ cười cười rồi nắm tay tui lôi vào ghế, lúc này thằng bồ cũ của nhỏ mặt căng lắm rồi, nhìn thằng này cũng giang hồ phết chứ đùa mặt thì lì lì nói chuyện vài ba câu là thấy đụ mẹ đụ má (lúc đi lại thấy nó nc với mấy thằng cùng bàn toàn văn tục)

Nghỉ thầm ở đây mà là quê tao hay là không hứa với ba mẹ thì bố đập mày ra bã rồi (anh em thông cảm thời đó tui côn đồ lắm…)

Không phải tự nhiên tui ác cảm với mấy câu chửi của nó đâu mà tại nó cứ nhìn nhìn tui rồi cà khịa nên không nói gì thì thôi chứ cay lắm…

– Từ bao giờ mà em thích mấy thằng lùn lùn tướng yếu vậy Thi, tóc như mấy thằng bê đê buộc buộc như đàn bà: Nó nói rồi cười với vẻ mặt khinh bỉ…

Thật ra nó cao hơn tui mập hơn tui nhưng mà quất là không ngán à vì đơn giản người tui là thân thể luyện tập từ nhỏ cơ không thôi nhìn mỏng mỏng chứ mạnh ra trò đấy bụng 6 múi rõ 2 tay cứng lắm nên là mấy thằng trên này tui nhai được…

Nghe thằng Công nói xong nhỏ thì bực ra mặt nói lại (thằng bồ cũ của nhỏ Thi tên Công)

– Nhỏ con nhưng đẹp trai, buộc tóc ngầu ngầu chứ ai như anh nhìn dơ dơ: Nhỏ cười đểu nhếch mép nói với thằng Công…

– Đụ má em nói tiếng nữa là thằng này nó khỏi về đó, thằng Công giận lắm rồi đứng lên vỗ bàn cái rầm rồi nói.

Mấy thằng bạn của nó cũng đứng lên theo, tui thì méo hiểu cái gì hết thì tụi nó lao vô đấm đá rồi, nhưng mà với kinh nghiệm của tui thì đỡ được hết chỉ lãnh vài cú thôi, do có lời hứa với lại muốn học yên ổn thế là chỉ đỡ với chịu đòn thôi không đánh trả được một tí thì nó lại chửi…

– Thằng lồn yếu như chó nhát như thỏ bị đánh đéo dám hó hé con cặc gì, người yêu em hả anh cho nó khỏi về, khỏi học trong trường này luôn…

Lúc này thì nhỏ Thi quãng rồi chạy lại bên tui đỡ dậy rồi năn nỉ tụi kia…

– Anh thôi đi làm gì mà đánh người ta vậy, bạn em thôi à chứ không phải người yêu gì đâu, mà sao tự nhiên đánh người ta hix hix: Nhỏ khóc mếu máo nói lại với thằng công…

– Vậy đó hả thà nói ngay từ đầu đi bài đặc chọc điên anh làm gì, mới chia tay đó em kiếm thì kiếm thằng nào gan to một tí, bị đánh không dám nói câu gì im re, vậy mà mang đi so với anh hả: Thằng Công cười như được mùa vừa nói vừa cười với cái giọng khinh bỉ hết sức bố láo…

– Bạn ơi mình làm gì bạn dù mình có phải người yêu của Thi hay không thì cũng đâu liên quan mà bạn đánh mình: Tui trả lời với những gì hiền từ nhất chứ lòng cay lắm rồi chỉ là còn cố gắng nhịn để học hành thôi…

– Nói tiếng nữa bố đập chết mẹ mày giờ: Thằng bạn của thằng Công đứng kế bên phụ họa…

– Thui thui bỏ đi chuyện nhỏ mà thui bỏ đi mấy anh kệ đi mới nhập học mà đừng làm to chuyện: 2 con nhỏ ngồi cùng bàn ra can để tui với nhỏ Thi được đi về…

Đoạn đường từ quán tới trường không quá xa mà nhỏ ôm bắp tay tui sợ tui bị té dù mấy vết thương này nhẹ hều chã thắm là gì với thằng học võ từ nhỏ như tui…

– Xin lỗi Vương nha Thi với nó chia tay hơn 5 tháng rồi mà nó cứ kiếm Thi hoài không có buông nên Thi mới định mượn V ra để cho nó nghĩ đeo, đâu có ngờ nó lại không nói lý mà đánh người vậy: Nhỏ vẫn còn khóc nước mắt ứa như mưa…

– Có gì đâu vết thương nhẹ mà thui Thi vào trường lấy xe rồi về đi V cũng tranh thủ về không có gì đâu…

Thế là nhỏ quyết tâm xin bằng được số điện thoại của tui để liên lạc (lúc này có facebook rồi nhưng mà tui thì không có xài facebook vì cũng chưa phải thông dụng lắm)

Dù nói không có gì rồi nhưng nhỏ vẫn quyết tâm xin sđt để xin lỗi cho bằng được thì mới thôi thế thì cứ cho thôi về thì nhỏ cũng hỏi han xin lỗi tiếp tui cũng ậm ừ cho có chứ trong bụng cũng quạo lắm rồi…

Thế là hết ngày dài mệt mỏi với mấy chuyện gì đâu, bù lại được hotgirl xin sđt thì cũng coi như có chút tiến bộ hehe…