Chapter 16
========================================

Có Thi ở bên dường như tui lành vết thương nhanh hơn, hoặc là có em ở bên nên tui thấy thời gian trôi qua nhanh hơn, cũng đến lúc đi học lại rồi, em cũng đã về lại nhà vì dì vú với ba mẹ em cũng đã về.

Sáng như mọi khi vẫn đến trường nhưng khác là tui không còn 1m nữa mà có em theo cùng em với tui dính nhau mọi lúc, từ khi yêu nhau em cũng thức sớm chạy bộ cùng với tui luôn, về thì chạy bộ về nhà tui rồi em mới lấy xe về nhà cứ vậy sáng thì chạy xe sang nhà tui lúc trời còn tối đen, trưa học về thì em và tui chạy bộ về nhà, trong trường giờ không còn lời bàn tán về tui với Thi nữa mà thay vào đó là sự khẳng định 2 đứa tui đang yêu đương chính thức, nhưng dĩ nhiên tui và em chưa 1 lần đi quá giới hạn.

Cbi thi học kỳ 2 để lên 12 thì em nói thấy cơ thể tui cũng lành lặn khỏe mạnh rồi nên là em cho tui một món quà, tưởng quà gì thì ra là em đặt 1 tua du lịch Cần Thơ đi Đà Lạt mùa này tầm tháng 5 tháng 6 nên là đi Đà Lạt rất ok luôn, dĩ nhiên không chỉ 2 đứa mà có đám bạn của em nữa dĩ nhiên cũng có nhỏ Kim vì dù gì Kim là thân với em nhất không những vậy còn gần nhà nhau nên là ba mẹ 2 đứa rất thân nên em xin đi du lịch với Kim là mẹ ba em cho tiền đi liền dĩ nhiên là em che dấu chuyện đi với tui rồi hehe.

Sau ngày thi hk2 thì tầm 2 tuần sau tầm khoảng giữa tháng 6 thì tụi tui bắt đầu lên đường.

Đi xe đường dài mấy đứa ngủ li bì luôn nói là đi tual nhưng nhà giàu nó có khác bảo hẳn nguyên 1 xe lớn mà chỉ có mình tui với anh hướng dẫn viên thêm bác tài là đàn ông con trai còn lại toàn nữ mà mấy đứa nữ kia cũng là bạn của Thi lun, nói chung là không có ai lạ luôn lần đầu tiên tui biết đi tual mà không có ai lạ đi cùng nên cũng dễ chịu cảm giác không gò bó mà lại thân thiết vì ai tui cũng quen biết bạn bè hết rồi nên khá ok.

Tổng là 9 đứa con gái và tui thằng con trai duy nhất trong nhóm nữa là 10 người chia nhau ra 5 phòng. Tới Đà Lạt sau hơn nữa ngày đi xe thì cũng đến nơi, anh hướng dẫn viên đưa tụi tui vào cái khách sạn 4 sao lớn nằm ngay chợ Đà Lạt luôn đúng là nhà giàu đi du lịch có khác 1 đêm ở đây tiền cả triệu anh em à tui nhớ hình như 1tr4 trên 1 đêm 1 phòng thì phải mà tui thì làm gì có tiền nên là Thi lo hết tui chã tốn tí gì luôn. Do đi chơi toàn người quen lên xe cười nói um sùm nên là không có tí cảm giác mệt luôn, đứa nào cũng vui vẻ hạnh phúc phơi phới.

Tới đây hấp dẫn nè haha, tui vs Thi 1 phòng riêng dĩ nhiên là không ai tranh gì hết rồi vì ai cũng biết tui với Thi yêu nhau, nhỏ Kim thì ở với nhỏ Duyên, mấy chị em khác thì cũng vô vị trí rồi lên phòng hết rồi.

Tui và em lên phòng tắm rửa các thứ còn ngồi đùa nghịch ghẹo nhau đủ thứ tới tối 8h là có hẹn với mọi người đi ăn đi chơi nên là phải tranh thủ không để lỡ hẹn. Do ngày đầu lên đây nên tụi tui nói anh hướng dẫn viên khoan hãy vào lịch trình mà để tụi tui tự đi chơi dạo Đà Lạt nếu lỡ có lố ngày tual thì sẽ trả thêm tiền lúc đầu ảnh không chịu nhưng nghe tới trả thêm tiền là ảnh gọi báo lại với công ty cái là ok luôn thế là ảnh với bác tài đi ăn uống gì đó riêng còn tụi tui thì hẹn nhau đi riêng.

Do ở ngay chợ đêm Đà Lạt nên là không quá khó để tìm quán ăn, kêu hẳn 3 cái lẩu ngồi 4 bàn chập lại dài thòn luôn, mấy người khác trong quán ai ai cũng nhìn tui đặc biệt là mấy thanh niên càng nhìn tui gato vì mình tui mà có tới 9 em quá là xinh đẹp, Thi thì từ lúc bên tui em đã hết sexy rồi nay em mặc cái áo Thun len tay dài quần cũng dài nốt nhưng do ôm cơ thể nên là vòng nào ra vòng đó nhìn quyến rũ cực kỳ, lúc em vừa trong nhà tắm bước ra tui đứng hình luôn vì quá xinh và quyến rũ tui nhìn mà mê.

Còn về mấy em khác dù là Đà Lạt nhưng do mùa hè nên là không lạnh như những lúc khác nên mấy em kia mặc đồ nhìn mà nóng người quần dài nhưng lại rách rách có em thì mặc đầm có em thì váy dài, riêng nhỏ Kim thì khỏi phải nói là đốt mắt người ta, mặc cái áo gì mà khoét sâu phần ngực lộ hẳn nguyên cặp bưởi căng tràn, chưa kể còn hở rốn nữa chứ quần thì quần ngắn ngang đùi, không biết nhỏ có Lạnh không mà dám mặc vậy nhưng cũng phải công nhận nhìn nhỏ đẹp quá không thua gì em của tui.

Ăn xong thì đi dạo rồi đi ăn mấy món ăn vật ở Đà Lạt phải nói ngon tuyệt vời.

Tới tối thì ai về phòng náy tui thì ngồi lướt đt em thì vào nhà vệ sinh tắm nhẹ rồi thay đồ lại, con gái nhìu chuyện ghê, nhưng không sau khi đi ra trước mắt tui là Thi mặc một bộ đồ ngủ đúng kiểu đồ ngủ sexy đồ ngủ của mấy đứa trong phim xxx mà tui hay xem phải nói tướng của em đẹp nên là mặc vào nhìn là nóng người ngay, tui còn trố mắt đứng hình nhìn Thi, thì em đi lại giường nhìn tui nói.

– Em nói là anh khỏe lại sẽ tặng anh món quà. Đây em là quà tặng cho anh lần đầu của em đó sau này anh phải chịu trách nhiệm đó nha.

Tui như đứng hình không nói được gì chỉ bị mê hoặc vào cơ thể em, giọng nói của em, tui lao lại em đè em xuống hôn ngấu nghiến, 2 cơ thể quấn lấy nhau không rời môi tui vẫn không rời môi em, 2 tay tui dần dần khám phá từng ngóc ngách cơ thể xinh đẹp của em. Đây không phải lần đầu của tui nhưng sao tui hồi hộp quá tim tui như muốn nổ tung ra ngoài vậy, Nhìn em chắc không ai nghỉ em lại còn trong trắng nhưng sau đêm nay thì không.

Hôn nhau một lúc, khám phá hết của nhau thì cả 2 trần như nhộng rồi nhìn vào mắt em.

– Anh cho vào nha: Giọng tui nhỏ nhẹ thì thầm bên tai em.

Em không trả lời chỉ khẻ gật đầu sau đó nhìn tui đợi chờ.

Cho vào một tí thì đúng là bị chặn lại, dùng lực ấn mạnh vào thì thấy em bấu mạnh vào người tôi mắt em nhắm tít lại đợi em bớt đau rồi tui từ từ tiếp tục một lúc sau thì tui và em hòa vào làm 1 trong phòng chỉ còn lại những âm thanh của tình yêu và niềm hạnh phúc của 2 đứa, vậy là tui đã lấy đi lần đầu của em, tui tự hứa với lòng nhất định sẽ không bao giờ làm em khổ, bản thân phải yêu thương em thật nhìu.

Vậy là tui đã lại yêu lại hạnh phúc rồi, hôm nay sao mà đẹp quá Đà Lạt thật đẹp và em cũng thật đẹp…(anh yêu em nhìu lắm Thi Thi).