Chapter 11
========================================

Đang cày rank liên minh thì có tiếng đt vang lên, là số lạ, nghĩ thầm trong bụng giờ này cũng 10h20 hơn rồi mà ai còn gọi vậy trời.

– Alooo V ơi, Kim nè con Thi với Kim đi nhậu rồi đi bar với mấy người bạn nữa, mà giờ nó say lắm rồi mà không chịu về miệng cứ gọi tên của V đó cứ đòi V đưa về thì mới chịu về.

– V biết r, V tới liền.

Haizz Thi lại kiếm chuyện rồi, nhưng mà nghĩ lại thì thấy cũng tội Thi quá, dù gì cũng là lo cho tui mới nặng lời với Tú vậy mà tui vì Tú lại nói nặng lời quá đáng với Thi, haizzz thôi thì lại đưa nhỏ về rồi xin lỗi nhỏ luôn vậy.

Tới quán bar dẫn xe vào theo hướng của mấy anh bảo vệ, mấy ảnh nhìn tui theo ánh mắt rất là khó chịu, chắc thấy tui đi xe 50cc nên là kỳ thị nghèo với trẻ trâu đây mà hiccc.

Vào bar thì đảo mắt tìm quanh thì thấy tay của nhỏ Kim vẫy vẫy, đi về phía đó thì Thấy 4 đứa con gái có cả nhỏ Thi say lắm rồi với nhỏ Kim còn lại 2 đứa kia thì là bạn của Thi vs Kim chơi chung hội với nhau, lúc trước có đi chơi vs nhau mấy lần nên là cũng quen biết nhau, nói chung cái hội này của Thi tầm 8 9 đứa gì đó mà ai cũng là mỹ nhân nhà giàu thôi, nhà đứa nào cũng giàu hết với lại xinh đẹp thì khỏi nói rồi, giàu nên cũng chưng diện nên việc đẹp thì không thể bàn cãi rồi và dĩ nhiên phong cách thì đứa nào cũng sexy hết nhìn mà tức hết cả mắt, nhưng riêng Thi sau khi chơi với tui thì được tui huấn luyện nên giờ mặc đồ kín đáo lắm.

Đó là về phần con gái, còn về phía đối diện thì có thêm 3 thằng con trai nữa, nhìn phong cách ăn mặc thì tui khẳng định là richkid chính hiệu toàn con nhà giàu mặc đồ hiệu thôi, có 1 thằng ngồi cạnh nhỏ Thi cứ tìm cách khoác vai dìu nhỏ mà dĩ nhiên nhỏ Thi chống cự, nhưng do nhỏ xỉn lắm rồi nên là chỉ chống cự được yếu ớt thui không vùng ra được nên là thằng đó nó cứ ôm ôm vào người.

Thấy tui đứng trước mặt thì nhỏ Thi mới vùng hết lực nhưng cũng không thoát đc ra khỏi tay thằng đó, tui đi lại nắm tay Thi kéo lên thì thằng đó nó kéo Thi lại nói.

– Ê bạn ơi, quen biết cc gì mà bạn lại nắm tay kéo người yêu tui vậy bạn: Nó gằn giọng vẽ khó chịu nói tui.

– Thi người yêu Thi phải không??? – Tui dứt khoát mặt nghiêm nhìn Thi rồi hỏi.

Nhỏ Thi chỉ lắc lắc đầu ra dấu.

– Mày thấy Thi lắc đầu không, ở đâu ra mà tự nhận vậy: Tui kéo mạnh Thi lên khỏi tay nó mắt tui nhìn thẳng nó theo cách như muốn giết nó luôn rồi.

– Cái lồn mẹ mày, mày thử đi khỏi cái bar này bố mày xem, ra khỏi đây thì mày xác định với bố mày nha thằng chó: Nó ra hiệu cho 2 thằng kia, giờ tui mới để ý 2 thằng kia mặt bặm trợn lắm xăm mình kín cả tay, đứng lên nhìn tui.

– Tụi mày khỏi dọa tao, giờ tao đưa Thi đi có cái gì cứ tìm tao nè, bố lại sợ chúng mày quá cơ.

Nói xong tui quay sang bảo Kim với mấy đứa con gái kia là cũng về đi, đi taxi về cho tiện đừng để mấy thằng bá đưa về.

Nghe vậy tụi kia nó đứng hết vậy tui quay đi đưa Thi về thì mấy thằng kia cũng đi theo sau tui chắc tụi nó định úp sọt tui khi ra khỏi bar đây mà.

Dẫn xe ra chạy đi sau lưng là Thi ôm tui sát gạt không rời người Thi như dính lấy tui luôn, tay Thi vòng qua ôm vào người tui cứng ngắc, đầu thì gục lên vai tui. Tui để ý phía sau 3 thằng kia cũng sách xe chạy theo rồi, toàn là sh với exciter thôi nên là tui chạy hết ga cố tình đi cho khuất đường lớn, qua cái đường vắng người tí, mấy thằng này tui nghĩ nó cũng say say rồi với lại tướng nó cũng không to hơn tui là bao nên là cân được nhắm hết rồi nên là chạy qua đường nhỏ 1 tí là tui dừng xe luôn vì biết chạy cũng chạy không có lại mấy chiếc xe của tụi nó đâu.

Tui đỡ Thi ngồi vào lề thì Thi như hiểu ý nên chỉ nói khẻ khẻ kêu tui cẩn thận.

Không nói gì được nhìu thì tụi nó đã tới rồi, dừng xe tụi nó đi lại phía tui, tui thì chuẩn bị cả rồi nên là lao vào chiến luôn, đúng như tui nghĩ tụi nó say rồi nên không phải đổi thủ của tui đánh 1 lúc thì tụi nó thương tích đầy mình thì thằng lúc nãy ôm Thi nó lui ra xa để 2 thằng sau cầm chân tui nó chạy lại xe mở cốp xe sh lấy cây dao bấm với cây gậy baton 3 khúc ra thẩy cho thằng kia, dĩ nhiên là vô văn dụng với tui rồi, học võ từ nhỏ nên mấy cái này bình tĩnh là xử lý được thôi, nhưng có 1 điều tui không ngờ tới là nó chạy thẳng lại chỗ Thi lúc này thì tui giật mình vội chạy theo nó tới chỗ Thi thấy nó nắm tóc Thi lên tui đá 1 cái vào tay nó bật ra rồi dẫn Thi kéo đi đc 1 khúc vào lề ép Thi vào góc tường đứng chắn cho Thi ở phía trước, lúc này thì tui trở thành thế yếu rồi vì sau Tui là Thi nên là không thể né tránh được nữa tui ăn ngây 1 cái gậy baton vào đầu, kèm khuyến mãi là con dao bấm đi vào bụng mà tới bh còn để lại sẹo, chưa kịp hoàng hồn thì vài gậy tiếp theo đã vung vào đầu tui tới tấp, tui nghĩ trong bụng kiếp nay chắc coi như bỏ rồi hiccc.

Bên tai tui là tiếng hét của Thi và tiếng chửi của tụi nó Thi ôm tui vào lòng miệng thì không ngớt hét lên như muốn xé tan tất cả vậy, tui nằm trong vòng tay của Thi, máu tui chảy ra ướt cả người tui với Thi, tất cả chỉ là màu đỏ thì bỗng có tiếng xe chạy lại.

Tiếng bóp kèn inh ỏi, ngước lên thấy xe taxi ở đó với thêm nhỏ Kim với mấy nhỏ nữa có cả mấy anh bảo vệ của quán bar tới, sau này khi hồi phục rồi tui mới được Kim kể là Kim biết có chuyện nên là kêu anh bảo vệ với chú taxi dí theo mà do phải kêu người với đợi taxi nên lúc đi là mất dấu tui với mấy thằng kia nên là lúc lại là tui ăn hành sml rồi.

Kim lại cũng là lúc mấy thằng kia nó lấy xe chạy đi mất tích, để tui và Thi ở lại với 1 con dao còn găm ở bụng tui vẫn chưa lấy ra (thế là tụi mày đi đánh nhau lỗ con dao rồi nhé mấy thằng chó).

Tui cảm nhận được có người đỡ tui lên taxi, đầu tui được gối lên đùi ai đó, bên tai tui là đủ thứ tiếng hỗn tạp mà tui không nghe rõ nữa, hình như tui nghe được tiếng khóc của ai đó rồi tui thiếp đi lúc nào không hay, chẳng lẽ cuộc đời của thằng V này chấm dứt rồi sao ta…