Chapter 195
========================================

Trần Hữu Lượng cũng không dùng võ công đúng thật của mình, mặt khác mấy vị Trường Lão võ công không tệ, Vệ Nhược Lan nếu như bình thường thì có lẽ còn kiêng kị vài ba phần, nhưng hắn cho rằng mình vừa mới hấp thu một thân công lực Tống Thanh Thư, đang tin tưởng mình sẽ là anh hùng vô địch thiên hạ, nên không kiên nhẫn cùng Trần Hữu Lượng cãi nhau, nên tấn công địch trước để nhanh chấm dứt…

Nhìn thấy hắn lao về phía trước, Trần Hữu Lượng cuống quýt lúc lui về sau, nhưng trong lòng thì đại hỉ, kêu lên:

– Những người này quả nhiên bụng dạ khó lường, mọi người bắt lại cho ta.

Người Cái Bang trong nháy mắt đảo hướng về phía Trần Hữu Lượng, từng người một gầm lên lao đến, bất quá Vệ Nhược Lan một kích này hạng gì lợi hại, Lăng Ba Vi Bộ lóe lên làm cho đám người Cái Bang chụp vào khoảng không, chỉ cảm thấy hoa mắt, thì địch nhân đã xuất hiện ở trước mặt Trần Hữu Lượng.

Bất quá bên cạnh Trần Hữu Lượng còn có mấy Trường Lão đã kịp phản ứng, cũng nổi giận gầm lên ngăn lại Vệ Nhược Lan.

Cơ hồ là trong nháy mắt, song phương đã giao thủ hơn mười chưởng, chỉ thấy Chưởng Bổng Long Đầu kêu thảm, thân thể giống như như diều đứt dây văng ngã một bên, không biết sống hay chết, nhưng đã mất đi sức chiến đấu thì không thể nghi ngờ.

Chấp Pháp Trưởng Lão, Chưởng Bát Long Đầu khóe miệng ứa máu, lùi lại mấy bước, trong chớp nhoáng giao thủ này đã làm cho hai người bị tổn thương, Vệ Nhược Lan thừa thắng xông lên triệt để chế ngự đối phương, nào ngờ Truyền Công Trưởng Lão sắc mặt đỏ bừng, một bước cũng không lui, dùng cứng đối cứng giao thủ ba chưởng, mỗi một chưởng va chạm thì máu tươi từ trong miệng tràn ra, qua ba chưởng, Truyền Công Trưởng Lão phun ra ba ngụm máu tươi, bất quá lại kịp thời ngăn cản Vệ Nhược Lan đang xông tới…

– Hàng Long Thập Bát Chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền.

Vệ Nhược Lan lúc này cũng không chịu nổi, trong thời gian ngắn đánh bại bốn cao thủ, khí huyết của hắn lúc này cũng đang dâng bốc lên đến lợi hại.

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nhìn, nhìn ra được mấy trường lão chin túi này cùng với mấy trưởng lão trên đại hội đồ Sư trước đầy thì công lực cũng không kém bao nhiêu, không thể không bội phục nội tình Cái Bang thâm hậu, nhanh như vậy tìm được mấy vị trí dự bị hợp cách.

Phải biết rằng năm đó Truyền Công Trưởng Lão cùng một trong Huyền Minh nhị lão dùng cứng đối cứng, lúc ấy công lực song phương tương đối ngang bằng, chỉ là Huyền Minh Thần Chưởng thuộc tính âm hàn mới khiến làm cho Truyền Công Trưởng Lão bị tổn thất nặng.

Chấp Pháp Trưởng lão tu vi hơi kém hơn chút, Chưởng Bát Long Đầu, Chưởng Bổng Long Đầu tu vi lại kém hơn, bất quá cũng là nhất lưu cao thủ trong giang hồ.

Năm đó Triệu Mẫn mang theo Huyền Minh nhị lão đến Cái Bang quấy rối, Truyền Công Trưởng Lão cùng Chưởng Bổng Long Đầu liên thủ đối phó với Hạc Bút Ông, Chấp pháp Trưởng lão cùng Chưởng Bát Long Đầu đôi chiến với Lộc Trượng Khách, có thể nói là lực lượng ngang nhau.

Tống Thanh Thư cùng Huyền Minh nhị lão đã giao thủ, biết rõ hai người này là cao thủ đứng đầu chân chính đá thử vàng, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, cũng không có nhiều người thắng được qua bọn sư huynh đệ của bọn họ liên thủ, mà Cái Bang lúc đó bốn Trưởng Lão có thể cùng bọn họ giao chiến một chin một mười, có thể thấy được độ cao võ công đến đâu.

Vệ Nhược Lan thoáng nhanh điều tức, liền tiến lên liền muốn lấy tính mạng Truyền Công Trưởng Lão, chỉ là Chấp pháp Trưởng Lão, Chưởng Bát Long Đầu trong một chốc lát này cũng đã hồi phục lại, song song liên thủ ngăn cản…

Mấy chiêu sau đó, Truyền Công Trưởng Lão cũng điều tức xong, đỏ mặt cùng gia nhập vòng chiến, Vệ Nhược Lan nhướng mày, mấy lần hắn sử dụng ra sát chiêu, có thể là trước đó mấy vị trưởng lão đánh bất ngờ nên bị ăn thiệt thòi, một Chưởng Bổng Long Đầu đã bị loại ra khỏi cuộc chiến, lúc này những người khác thì đã có phòng bị, nào có dễ dàng trúng chiêu như vậy.

Ba vị trưởng lão không cầu chiếm được thượng phong, chỉ cần không thất bại, biết rõ dựa vào lợi thế sân nhà, phe mình người đông thế mạnh, cầm giữ lẫn nhau càng lâu thì càng có lợi.

Mấy cao thủ chiến thành một đoàn, bởi vì võ công chênh lệch quá lớn nên đám Cái Bang đệ tử muốn giúp cũng không cách nào nhúng tay vào, đành phải đem lực chú ý chuyển hướng về phía một bên Sử Tương Vân.

Nhìn thấy đám Cái Bang đệ tử xông lại, Sử Tương Vân biến sắc, vội lui về sau đi, ý đồ dựa vào vách tường để tránh cho tứ phía thụ địch, nhưng trong đại điện tất cả đều là Cái Bang đệ tử, nàng muốn thối lui dựa đến bên tường nói dễ vậy sao.

Rất nhanh song phương cũng chiến thành một đoàn, Sử Tương Vân biết mình không địch lại, chỉ có thể dùng công phu khinh thân lẩn tránh để kéo dài thời gian, nàng mong đợi tình lang sớm một chút giải quyết hết mấy lão đầu kia rồi quay trở lại cứu nàng.

Nhìn xem trong đại điện rối loạn thành một bầy, Tống Thanh Thư cười lên, xem ra chính mình lúc này là vật vô hại a, rõ ràng không ai để ý đến mình, tất cả đều hướng về phía Sử Tương Vân bên kia bổ nhào qua.

“Chẳng lẽ là cho là ta đã bị trói lại nên sẽ không cần đến?” Tống Thanh Thư đang nghĩ ngợi lung tung, bỗng nhiên một tên Cái Bang đệ tử giơ đao liền hướng phía hắn lao đến.

Tống Thanh Thư ánh mắt sáng ngời, tên đệ tử Cái Bang kia vừa nhìn thấy ánh mắt hắn đen tối như mực, liền giật mình cải biến phương hướng hướng về phía Sử Tương Vân tiến lên.

“Đứng yên cũng không được a.” Tống Thanh Thư dở khóc dở cười.

Trải qua một chốc lát này, Sử Tương Vân đã là ai da một tiếng, đầu gối của nàng bị một cây trúc côn quét trúng, thân người liền ngã xuống đất, đang muốn đứng lên, thì trên cổ đã bị vô số binh khí ghìm xuống.

Nghe được tiếng kinh hô của vị hôn thê, Vệ Nhược Lan cả kinh, vô thức hướng bên kia nhìn qua, hiện nàng đã bị bắt, trong lòng của hắn càng là bối rối.

Hít sâu một hơi, khuôn mặt tuấn tú đỏ lên, hiển nhiên đã vận khởi hoàn toàn công lực chuẩn bị ra tuyệt chiêu để chế ngự mấy trưởng lão, chỉ cần khống chế được bọn họ, thì Sử Tương Vân sẽ không có nguy hiểm gì.

Cảm nhận được đối phương bỗng nhiên khí thế bạo tăng, mấy Trưởng Lão kinh hãi, bọn họ thậm chí có thể phát giác được đối phương trong cơ thể công lực mãnh liệt mênh mông, ba người bọn họ hợp lại cũng chưa chắc so ra mà vượt.

Gặp ba Trưởng Lão biểu lộ sợ hãi, Vệ Nhược Lan dữ tợn cười lên, thừa cơ truy kích, bỗng nhiên biến sắc, nguyên lai trong chớp nhoáng này trong cơ thể của hắn đang tràn đầy chân khí đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

Ba Trưởng Lão xem như vốn xem như là nhắm mắt chờ chết, nào ngờ tới lại đột nhiên xuất hiện chuyển cơ như vậy, bọn họ dù sao cũng là cao thủ vài thập niên, theo từ tầng dưới chót từng bước một leo lên, kinh nghiệm thực chiến hạng gì phong phú, mấy người liền trong nháy mắt cùng ra tay, đánh vào trên thân Vệ Nhược Lan.

– Oẹ…

Vệ Nhược Lan một ngụm máu tươi phun trào ra, thần sắc uể oải văng nằm rạp trên đất, búi tóc bị đánh rớt, khuôn mặt tuấn tú huyết sắc trút bỏ hết, vùng vẫy mấy lần cũng không có đứng lên nỗi, vẻ mặt vẻ khó tin, trong miệng lẩm bẩm: “Làm sao có thể, làm sao có thể…”

Nơi xa Tống Thanh Thư mỉm cười, bởi vì cái gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống, ai bảo ngươi có lòng tham, đúng ra thì không nên hút nội lực của ta, công lực của ta như thế nào dễ dàng hút lấy như vậy hay sao?

Hắn trong khoảng thời gian này thờ ơ, nhìn ra Vệ Nhược Lan cũng không hổ là văn võ một đôi Trạng Nguyên, quả nhiên là một chi sĩ kinh thái tuyệt diễm, đem võ công phái Tiêu Dao luyện đến thuần thục vô cùng, nếu là chính thức dùng võ công của mình đối mặt cùng với bốn trưởng lão Cái Bang này giao thủ, qua được một trăm chiêu, thì cũng có thể thắng được bốn trưởng lão Cái Bang này…

Có thể là do hắn tự tìm đường chết nên hấp thụ nội lực của Tống Thanh Thư, bên trong cơ thể tràn đầy chân khí chỉ là biểu hiện mê hoặc mà không biết, tự cho là lúc này công lực của mình đã hơn xa đám đối phương, mỗi lần công kích đều là dùng cứng đối cứng, ý đồ trong thời gian ngắn nhất giải quyết đám đối phương, rốt cuộc đưa đến chân khí bị cắn trả phản phệ…

– Vệ ca ca…

Sử Tương Vân trước một khắc còn nhìn thấy tình lang mình đang thượng phong, âm thầm cao hứng, kết quả sau một khắc nhìn thấy hắn bị thổ huyết ngã xuống, vừa kinh hoảng lại là lo lắng, kêu lên.

– Ha ha…

Một hồi cười dài, Trần Hữu Lượng lại đi ra…

– Người đâu, đem hai tên cuồng đồ mưu đoạt chiếm lấy chức Bang Chủ bổn bang mang ra chém!– Ngươi không thể giết chúng ta!

Thấy Vệ Nhược Lan một mực không có phản ứng, không biết là sống hay chết, Sử Tương Vân trong chớp nhoáng này vừa sợ hãi vừa hối hận.

– A, nói một chút, ta vì cái gì mà không thể giết các ngươi?

Trần Hữu Lượng cười lạnh không thôi.

Sử Tương Vân cắn bờ môi, kiêu ngạo nói ra:

– Bởi vì đương triều Ngự Sử Sử Di Viễn là phụ thân của ta, Đế Sư đương triều Sử Hạo là gia gia của ta!