Chapter 165
========================================

Cách một người đâm trúng người đứng phía sau, ở đây không thiếu cao thủ nhưng có thể ngoại trừ Tống Thanh Thư, rõ ràng không ai nhìn ra một kiếm này làm sao xuất chiêu ra được như vậy…

Chứng kiến Triệu Cấu trúng kiếm, Đinh Điển hoảng hốt tới mức hồn phi phách tán, thẳng đến phát hiện Triệu Cấu chỉ là trúng kiếm nơi đầu vai thì mới yên lòng.

Vừa rồi nếu không có Lệnh Hồ Xung giả trang Ngô Thiên Đức một cạnh nhanh hơn, đem kiếm của Tiểu Long Nữ hướng bên cạnh đẩy ra mấy tấc, thì một kiếm này không phải là đâm trúng bả vai Triệu Cấu, mà là ngay tại cổ họng của hắn rồi.

Xung quanh mọi người tại âm thầm bội phục Ngô Thiên Đức kiếm pháp cao minh, rõ ràng có thể ngăn lại được một kiếm xuất quỷ nhập thần như vậy, ai nào biết được Lệnh Hồ Xung lúc này trong đáy lòng đang sợ hãi không thôi.

“Đông Phương Bất Bại…” đây là lúc này trong đầu Lệnh Hồ Xung hiện ra bốn chữ, Tiểu Long Nữ xuất kiếm tốc độ quá nhanh, bạch quang vừa lóe lên, liền có người trúng kiếm, Lệnh Hồ Xung vừa rồi chỉ có thể nhìn đến kiếm ảnh mơ mơ hồ hồ, chỉ là xuất phát từ bản năng cản lại được nàng một kiếm này, coi như là cho dù không có hoàn toàn đẩy ra trường kiếm đối phương, cho nên Triệu Cấu chỉ là bị thương, nếu là làm lại một lần nữa, Lệnh Hồ Xung không có tin tưởng là mình có thể bảo vệ Triệu Cấu chu toàn.

Tốc độ xuất kiếm như vậy, làm cho Lệnh Hồ Xung nghĩ tới trận chiến lúc trên Hắc Mộc Nhai với Đông Phương Bất Bại, lúc ấy đối phương cũng là tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức bọn hắn mấy đại cao thủ liên thủ đều phải rơi vào thế hạ phong.

Lúc ấy sở dĩ còn có thể cùng Đông Phương Bất Bại chống đỡ, chủ yếu là trong tay đối phương chỉ có Tú Hoa Châm bé nhỏ, Lệnh Hồ Xung mỗi lần xuất chiêu đều áp dụng đấu pháp lưỡng bại câu thương, bởi vì Tú Hoa Châm quá ngắn, hai người đều hướng phía đối phương công kích chỗ hiểm, Lệnh Hồ Xung tuy rằng chậm một chút, nhưng dựa vào kiếm dài, vì vậy tuy rằng lâm vào hoàn cảnh xấu, nhưng cũng có thể ngươi tới ta đi, miễn cưỡng giằng co được, nếu lúc ấy Đông Phương Bất Bại cầm trong tay chính là trường kiếm, Lệnh Hồ Xung chỉ sợ sớm đã máu tươi chảy trên Hắc Mộc Nhai rồi.

Hôm nay nữ nhân tuyệt sắc bạch y này ra chiêu tốc độ tựa hồ không có dưới Đông Phương Bất Bại, trong tay cầm lại là trường kiếm, Lệnh Hồ Xung da đầu trong nháy mắt liền đã tê rần, hắn kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, trong nháy mắt liền sử dụng ra Độc Cô Cửu Kiếm gia nhập chiến đoàn.

Tiểu Long Nữ mũi kiếm rung rung, chỉ thấy hàn quang lóe lên, Lệnh Hồ Xung cổ tay trái, cổ tay phải, chân trái đùi phải tất cả đã trúng kiếm, may mắn nhờ có Độc Cô Cửu Kiếm xuất thủ, Tiểu Long Nữ đành phải thu kiếm lại, lúc này Lệnh Hồ Xung tuy rằng trên thân bị thương nhìn xem dọa người, nhưng tất cả đều là bị thương ngoài da mà thôi.

Gặp Lệnh Hồ Xung trên thân bị thương, Đinh Điển hét lớn một tiếng, lần nữa nhảy vào vòng chiến, Lệnh Hồ Xung hiện nay thân có Dịch Cân Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp, Độc Cô Cửu Kiếm mấy môn tuyệt học, Đinh Điển đồng dạng là Thần Chiếu Kinh đại thành, Vô Ảnh Thần Quyền cũng là danh chấn giang hồ, phóng nhãn trên giang hồ đều là tuyệt đỉnh cao thủ.

Hai người liên thủ xuất chiến, thế đạo hạng gì lợi hại, nhưng Tiểu Long Nữ bạch y bồng bềnh lóng lanh, song kiếm trong tay giống như hai con rắn bạn bay lượn khắp nơi ở chính giữa ba người, xu thế càng lúc càng nhanh, lại không có nửa phần hiện tượng hạ phong…

Chợt nghe được Đinh Điển kêu lên ” á…”, cùng theo Lệnh Hồ Xung cũng là thầm than ” không tốt…”, trên người của hai người trước sau đều trúng kiếm, may mắn hai người công kích cũng vô cùng lăng lệ ác liệt, Tiểu Long Nữ không thể không gấp phòng thủ, cho nên một kiếm đâm trật, một kiếm đâm được mặc dù chuẩn xác, nhưng chỉ thâm nhập mấy phần, không thể nói là đã đả thương địch thủ.

Tống Thanh Thư cảm thán, lần trước mình ở trong cổ mộ dùng Nhất Dương chỉ đả thông hai mạch Nhâm Đốc cho Tiểu Long Nữ, lúc này Ngọc Nữ Tâm Kinh của nàng đã luyện đến cảnh giới đại thành, tu vi so với lúc trước trên Trùng Dương cung thì cao hơn một cái bậc thang, khó trách Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Điển ứng phó với nàng phải cố hết sức như thế.

Đương nhiên cũng không phải là Tiểu Long Nữ võ công thật sự cao hơn Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Điển nhiều như vậy, thực tế trong vòng công kích mà nói, thậm chí còn không bằng hai người này, có thể bọn họ không chịu nổi Tiểu Long Nữ xuất kiếm là vì tốc độ thật sự quá nhanh, khinh công lại cao hơn hai người này một bực. Lệnh Hồ Xung còn có thể thỉnh thoảng lấy Độc Cô Cửu Kiếm phản kích được, còn Đinh Điển nếu không có một thân hùng hồn nội lực, thì sẽ không còn dính đến góc áo của Tiểu Long Nữ.

Ở một bên xem cuộc chiến, Hoàng Sam Nữ Tử nhìn thấy hai người kia đang cực kỳ nguy hiểm, cũng nhịn không được nữa cũng gia nhập vào chiến đoàn, mới đầu Hoàng Sam Nữ Tử kiêu ngạo, khinh thường lấy nhiều khi ít đấy, thế nhưng nữ nhân bạch y này lao nhanh giống như khoái kiếm quá thần kỳ, nàng nhập lại cũng không có nắm chắc thắng được đối phương, vạn nhất hoàng thượng quả thực xảy ra chuyện gì, khi đó thì hối hận đã không còn kịp rồi.

Hoàng Sam Nữ Tử từ nhỏ tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, hơn nữa khinh công so với thì cao minh hơn Đinh Điển và Lệnh Hồ Xung nhiều lắm, nàng vừa gia nhập thì hai người kia trong nhất thời cảm thấy áp lực giảm đi nhiều.

Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, ba đại tuyệt thế cao thủ giáp công, tình thế đối với nàng dần dần bất lợi, mắt thấy trong một chốc lát này, Triệu Cấu đã được một đám ngự tiền thị vệ bảo vệ hướng phía đằng sau đại điện thối lui, trong nội tâm nàng càng là lo lắng, nhịn không được dứt khoát lên tiếng nói.

– Ta và các ngươi lại không có thù oán, nên không muốn cùng các ngươi xuất thủ, các ngươi tránh ra.– Ách…

Trong tràng mọi người đều ngạc nhiên, ai nào nghĩ đến nàng lại có thể nói ra câu ngây thơ như vậy chứ, bọn hắn thân là là người trong Đái Ngự Khí, chức trách là bảo vệ hoàng đế, cho nên có là kẻ thù hay không thì đâu có quan hệ gì.

Tống Thanh Thư cười khổ, Tiểu Long Nữ quả nhiên vẫn là đúng trong ấn tượng của mình rất ngây ngô…

Đinh Điển cao giọng nói ra:

– Đây là chức trách, không thể lui bước…

Tiểu Long Nữ lạnh lùng nói:

– Nếu dã không lui, ta xin đắc tội…

Một lời vừa xong, kiếm quang dao động, chợt nghe một mảnh tiếng xé gió bán nhọn liên miên không dứt, Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Điển đều biến sắc, thì ra một mảnh âm thánh tiếng xé gió này chính là do trong thời gian ngắn ngủi đã phát ra hơn bốn mươi chiêu công kích tạo thành, trong khoảnh khắc này, song kiếm Tiểu Long Nữ xuất ra, cho dù là cao thủ đánh đàn Tỳ Bà đang múa trên dây đàn cũng không thể đánh được dồn dập như thế.

Hai người chỉ thấy trước mắt trắng xóa một màn kiếm quang, vội vàng hoa tay múa chân tướng binh khí vũ chặn lại màn kiếm quang một giọt nước cũng không vào kia đang ập đến, điều Tiểu Long Nữ muốn chính là ép lấy hai người phòng thủ cửa ngõ, thấy bọn họ như lâm đại địch đem yếu huyệt quanh thân che chắn nghiêm mật vô cùng, nàng mỉm cười trực tiếp phóng vượt qua hai người, hướng chỗ phương hướng Triệu Cấu bay đến.

Đinh Điển cùng Lệnh Hồ Xung bây giờ mới biết trúng kế, gấp vội vàng đuổi theo, chỉ tiếc hai người khinh công cùng Tiểu Long Nữ chênh lệch khá xa, nên đành trơ mắt nhìn xem khoảng cách song phương càng lúc càng kéo xa.

Khinh công Hoàng Sam Nữ Tử so với hai người kia tốt hơn, thế nhưng nàng cũng đã mất tiên cơ, tuy rằng không đến mức bị Tiểu Long Nữ bỏ rơi quá xa, nhưng vẫn không có cách nào thu ngắn lại khoảng cách của song phương, chỉ đành hy vọng đám ngự tiền thị vệ ở bên cạnh Triệu Cấu trong thời gian ngắn có thể tạm thời ngăn cản lại được…

Bất quá rất nhanh nàng liền thất vọng rồi, những tên ngự tiền thị vệ tuy rằng đều là cao thủ chọn kỹ lựa khéo, thế nhưng khoái kiếm trong tay Tiểu Long Nữ thì Hoàng Sam Nữ Tử còn có chút không chống đỡ được, huống chi những tên cao thủ ngự tiền thị vệ này…

Chỉ nghe những tiếng kêu rên vang lên, trong khoảnh khắc, vũ khí trong tay những tên ngự tiền thị vệ đã rơi xuống đầy đất, trên cổ tay mỗi người đều trúng kiếm, thật ra thì Tiểu Long Nữ chỉ sử dụng một chiêu Hạo Oản Ngọc Trạc, bọn thị vệ chỉ thấy kiếm quang theo từ trước mắt lướt qua, cổ tay liền cảm giác kịch liệt đau nhức, tuyệt không có cơ hội chống đỡ, may mắn Tiểu Long Nữ tâm địa thiện lương, nếu như nàng một kiếm này không phải đâm trúng cổ tay mà là chỉ hướng ngực, bụng hoặc chỗ hiểm, hôm nay sớm đã thây thây ngang khắp đồng rồi.

Toàn bộ quá trình xảy ra chỉ là trong nháy mắt, Hoàng Sam Nữ Tử thì vẻn vẹn kéo gần lại khoảng cách một vài trượng, mắt thấy trường kiếm Tiểu Long Nữ đâm về phía Triệu cấu, nàng đành lực bất tòng tâm.