Chapter 99
========================================

Theo thời gian trôi qua, Tống Thanh Thư càng hưng phấn, nội tâm hỏa diễm rừng rực, bị khơi mào dục hỏa triệt để bạo phát ra, làm hắn rất nhanh đút vào rút ra, Hạ Thanh Thanh toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng rên rỉ khí lực cũng đã không còn có, lúc này cặp môi thơm kiều diễm ướt át của Đông Phương Mộ Tuyết tại trên đôi môi non mềm Hạ Thanh Thanh ma sát trêu đùa, sau đó nhổ ra đầu lưỡi phấn nộn, thăm dò vào trong miệng Hạ Thanh Thanh, Hạ Thanh Thanh cảm giác được một cỗ lạnh buốt trơn trượt nhập vào trong miệng mình, nàng cũng dây dưa lấy đầu lưỡi của Đông Phương Mộ Tuyết, hai cái lưỡi thơm tho mỹ nữ kịch liệt dây dưa cùng một chỗ, cùng phát ra ngọt ngào tiếng “um… um…”

Vào lúc Tống Thanh Thư một hồi mạnh hơn kịch liệt chạy nước rút, âm động Hạ Thanh Thanh bị cây côn thịt kia đánh vào cuồn cuộn phong ba dẫn tới khoái cảm dẫn mãnh liệt làm cho trong lòng cuồng loạn rung động, thể xác và tinh thần trầm mê trong nhục dục, hai chân Hạ Thanh Thanh chăm chú vòng tại bên hông Tống Thanh Thư càng lúc càng vô lực, thân thể yêu kiều run rẩy càng thêm lợi hại, cuối cùng sâu trong hoa tâm không ngừng tích lũy khoái cảm đến cực hạn từ bụng dưới dâng lên, truyền khắp toàn thân, cái lại khoái cảm này vừa quen thuộc lại lạ lẫm, phảng phất đằng vân giá vụ, làm cho Hạ Thanh Thanh nhịn không được nhô lên cái mông trắng, dùng sức đỉnh hướng lên, hai tay càng là ôm chặt lấy đầu Đông Phương Mộ Tuyết, dùng sức mút lấy cái lưỡi thơm tho của nàng…

Không đến một lát, Hạ Thanh Thanh thân thể yêu kiều chợt cứng ngắc, phảng phất thời gian tại thời khắc này bị lắng đọng lại rồi. Tống Thanh Thư đem hết toàn lực nặng nề những kích cuối cùng, tiến quân thần tốc, thật sâu chống đỡ tại sâu trong hoa tâm tĩnh mịch của Hạ Thanh Thanh…

– Á… a… a…

Nhiều tiếng rên rỉ, xuyên vân nhập tiêu, kiều thở hổn hển Hạ Thanh Thanh rung giọng nói:

– Thanh Thư… ta không được, ta không được… ta… muốn…

Theo một tiếng thét lên, Hạ Thanh Thanh căng cứng thân thể yêu kiều bỗng dưng mềm nhũn, bộc phát ra từng cỗ âm tinh làm cho người vạn phần thư sướng, đào nguyên u cốc nước lũ trào ra, chỉ là Tống Thanh Thư vẫn còn chưa đủ, không có đợi cho cao trào của Hạ Thanh Thanh biến mất, cây côn thịt đằng đằng sát khí tại trong u cốc của nàng tiếp tục động tác…

Chốc sau Hạ Thanh Thanh cao trào đã lui, thân thể vẫn còn cực độ mẫn cảm, làm gì có thể thừa nhận Tống Thanh Thư kích thích? Lập tức thân thể yêu kiều tại thân dưới Tống Thanh Thư lại như linh xà vặn vẹo rên rỉ…


Mãi đến khi Hạ Thanh Thanh năm xụi lơ, đôi mắt nhắm chặt nằm thở dốc, Tống Thanh Thư đem mục tiêu chuyển dời đến trên người Đông Phương Mộ Tuyết.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đông Phương Mộ Tuyết, chỉ thấy nàng lúc này trong mắt đẹp đã là sóng nước giàn giụa, một đôi tay trắng nõn vuốt ve thân thể Hạ Thanh Thanh, thân thể mê người của Đông Phương Mộ Tuyết với cặp nhũ phong đầy đặn cao ngất, trên đỉnh bâu vù hai đầu núm vú đỏ bừng nở rộ run rẩy như hoa sơn trà đón gió nhẹ, phía dưới cái âm hộ cỏ thơm um tùm vùng châu thổ càng là hiện ra mê người hấp dẫn.

Tống Thanh Thư tựa như một con báo đi săn vồ mồi hung hăng đánh về phía Đông Phương Mộ Tuyết, lúc này Tống Thanh Thư một đôi sắc thủ theo từ cái gò mu phồng lên của Đông Phương Mộ Tuyết đi đến khu rừng rậm đen thần bí mê người…

Tống Thanh Thư không cần dấu tay cũng biết, từ chỗ đó đã là hồng thủy tràn lan, mà đôi mắt động tình của Đông Phương Mộ Tuyết cũng đang chờ mong Tống Thanh Thư mau chóng cày cấy tưới tắm mảnh ruộng của mình, nói:

– Tiểu tử ngươi… ta muốn… không được trêu chọc nhân gia nữa… nhanh lên cho ta… nhanh…

Đông Phương Mộ Tuyết nhịn không được dục hỏa nội tâm thiêu đốt, không để ý xấu hổ, nhìn Tống Thanh Thư cầu hoan…

Tống Thanh Thư tà tà cười, trêu tức nhìn xem Đông Phương Mộ Tuyết, một bàn tay duỗi đến rãnh sâu khe mông của nàng, sờ nhẹ lên hậu đình hoa cúc nàng, lập tức thân thể tuyết trắng mềm mại lập tức liền căng cứng…

Tống Thanh Thư đem Đông Phương Mộ Tuyết đặt nằm úp lên trên thân thể Hạ Thanh Thanh, để cho hai nàng mặt đối mặt, khiến hai thân thể đồng dạng phấn nộn cùng một chỗ, Đông Phương Mộ Tuyết nhanh chóng mở ra đôi môi gợi cảm, hôn lên miệng anh đào Hạ Thanh Thanh, bị hai lần cao trào tiết thân, khiến cho hoàn toàn hãm sâu tại trong khoái cảm vô hạn, Hạ Thanh Thanh không cách nào tự hỏi, trong đầu trống rỗng, nàng theo bản năng hé miệng, nghênh đón lấy đầu lưỡi Đông Phương Mộ Tuyết xâm nhập.

Đông Phương Mộ Tuyết cùng Hạ Thanh Thanh lửa nóng hôn hít mút lưỡi với nhau, màu hồng phấn lưỡi nhuyễn tại trong miệng hai mỹ nhân quấn quýt ra ra vào vào, ngươi tới ta đi, có công có thủ, cảnh tượng miên hương diễm, hai nàng trần trụi chăm chú ôm cùng một chỗ, hai cái lưỡi dùng sức mà hút mút dây dưa, thôn tính hạ đối phương bằng nước bọt, các nàng có thể cảm nhận được hương dịch tan ra cùng một chỗ lẫn nhau.

Tống Thanh Thư cười dâm, côn thịt của hắn theo từ phía sau giữa hai chân Đông Phương Mộ Tuyết mãnh liệt nhấn sâu vào bên trong âm động, làm nàng run lên, miệng thốt ra tiếng kêu, lại bị Hạ Thanh Thanh ngăn ở trong miệng đỏ rồi, chỉ có thể theo trong mũi ngọc tràn ra một tiếng kiều hừ.

Đôi bầu vú cao ngạo Đông Phương Mộ Tuyết theo động tác Tống Thanh Thư dùng sức để côn thịt xuyên thấu qua thân thể nàng nặng nề va chạm mà lay động bất định, vẽ ra đường vòng cung hoàn mỹ, lại cùng với hai bầu vú tiêm mỹ Hạ Thanh Thanh ma sát đụng chạm lấy, Đông Phương Mộ Tuyết từ nơi tư mật, bị đánh sâu vào như nước thủy triều, khoái cảm dâng lên liên tục, nhìn xem từng làn sóng mông tuyết trắng chói mắt tại trước mắt không ngừng lắc lư, làm dục hỏa trong cơ thể Tống Thanh Thư triệt để phát nổ, trở nên như thế rừng rực, như thế cuồng dã, thậm chí có một loại khuynh hướng dâm ngược.

Ngón tay của Tống Thanh Thư sau khi thấm dính âm dịch trơn nhớt của Đông Phương Mộ Tuyết, đầu ngón tay đột nhiên cắm vào chính giữa khe mông Đông Phương Mộ Tuyết, đụng chạm vào trong hậu đình nàng…

– Ui… a… a…

Đông Phương Mộ Tuyết liền phát ra tiếng rên chói tai, cái mông nhô lên tựa như muốn ngón tay cắm sâu vào thêm bên trong hậu đình của nàng, đầu ngẩng lên, màu đen mái tóc giữa không trung lay động bay múa.

“Ngươi nơi này đã mẫn cảm như vậy, khẳng định cũng có được nhiều khoái hoạt…”

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, tồi tách ra hai mảnh mông tròn thịt Đông Phương Mộ Tuyết, khe mông thật sâu, hậu đình đỏ hồng hơi chút tách ra, tựa như một đóa hoa cúc mê người chờ hái vậy.

Tống Thanh Thư liền đem ngón tay chậm rãi thẳng tiến vào ở chỗ sâu trong hậu đình hoa cúc của nàng, từ trong hậu đình ngón tay tùy ý ra ra vào vào, bên dưới côn thịt thì hung hăng tăng tốc đánh úp vào trong âm động, sảng khoái phía trong thân thể làm cho Đông Phương Mộ Tuyết rên rỉ xấp xỉ tiếng khóc kiều mỵ, đôi nhũ phong Đông Phương Mộ Tuyết cũng đang đè ép trước ngực hai bầu vú của Hạ Thanh Thanh, trong suốt mồ hôi vẩy ra, trong không gian đầy dẫy mùi vị dâm mỹ vô cùng mê người…

Theo côn thịt Tống Thanh Thư từ ở phía sau Đông Phương Mộ Tuyết cường lực cuồng mãnh chạy nước rút, thân dưới Đông Phương Mộ Tuyết âm động ướt át cùng với hậu đình, gò mu cùng gò mu Hạ Thanh Thanh ma sát lẫn nhau cùng một chỗ, khoái cảm lại lần nữa theo từ bụng dưới Hạ Thanh Thanh luồn lên, lập tức truyền khắp toàn thân, hô hấp Hạ Thanh Thanh càng ngày càng dồn dập, thân thể yêu kiều càng lúc càng lửa nóng, mở ra mỹ mâu, vong tình cùng Đông Phương Mộ Tuyết chăm chú ôm chặt kích hôn.

Tống Thanh Thư sau một hồi rất nhanh co rúm, hét lớn một tiếng, đem toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào trong hoa tâm Đông Phương Mộ Tuyết.

Đông Phương Mộ Tuyết bị bỏng đến thân thể yêu kiều một hồi run rẩy, cuối cùng cùng với Lục Lang, Hạ Thanh Thanh cùng một chỗ trèo lên nhanh lên đỉnh phong.