Chapter 149
========================================

Hoàng Thường dù sao cũng là bậc tiền bối, cùng Tống Thanh Thư lại không có thù hận gì, lại nói tiếp hắn cùng với Chu Chỉ Nhược luyện được Cửu Âm Chân Kinh cũng là công phu của đối phương, bởi vậy hắn mặc dù công kích đối phương, vẫn là lựa chọn bả vai chứ không phải à bộ vị quan trọng.

Bất quá một quyền này tuy rằng nhìn qua không có gì hù dọa, thế nhưng là phía nắm đấm mơ hồ hiện ra một vòng hào quang quyền cương, nếu bị đánh trúng thì cho dù là Hoàng Thường cũng e rằng sẽ mất đi lực chiến đấu.

– Tống ca ca hảo…

Lý Nguyên Chỉ nhìn thấy được hai mắt ứa ra hồng tâm, cảm xúc của một cô nương dù sao vẫn rất lãng mạn, các nàng đương nhiên ước gì tình lang của mình càng lợi hại thì càng tốt.

Trần Viên Viên cùng A Kha mười ngón tay đan xen, hiển nhiên tâm tình cũng rất khẩn trương, vừa rồi các nàng chứng kiến Tống Thanh Thư lâm vào hiểm cảnh có chút không hiểu thấu mà lo lắng, lúc này nhìn thấy Hoàng Thường đang lâm vào hiểm cảnh lại càng thêm lo lắng, dù sao nếu một khi Tống Thanh Thư đắc thắng, thì có quỷ mới biết vận mệnh của các nàng gặp phải là như thế nào.

Bất quá ánh mắt các nàng rất nhanh trợn lớn, chỉ thấy cánh tay bả vai của Hoàng Thường đột nhiên rút gọn lại vào trong thân mấy tấc, vừa vặn tránh khỏi một kích của Tống Thanh Thư đánh tới…

“Thu Cân Súc Cốt Pháp?” Tống Thanh Thư học qua Cửu Âm Chân Kinh, đương nhiên biết rõ ràng trong đó có một môn công phu như vậy, ngày trước thì hắn có chút cho là môn công phu này vô bổ, không ngờ tới còn có thể dùng được thần kỳ như vậy.

Trong lúc hắn hơi thất thần, bả vai cánh tay Hoàng Thường rụt về, lại trong giây khắc lại duỗi bắn dài ra, Tống Thanh Thư biến sắc, vội nghiêng người lướt ngang phóng bay cách đó vài trượng, chỉ là vẫn bị năm ngón tay đối phương quét trúng khuỷu tay, cánh tay liền tê rần, kình lực toàn thân đã biến mất…

“Thủ Huy Ngũ Huyền!” Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền nhận ra một chiêu này trong Cửu Âm Chân Kinh, bất quá hắn đã không còn thời gian suy nghĩ, việc cấp bách là ứng đối Hoàng Thường thừa thắng xuất chiêu xông tới…

Cho dù kình lực toàn thân biến mất chỉ có trong nháy mắt, nhưng đối với Hoàng Thường cấp bậc cao thủ này mà nói, trong chớp nhoáng sơ hở này cũng đủ dư xài rồi.

Mắt thấy bây giờ có tránh cũng không thể kịp tránh, trong ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng nhiên lóe ra một tia sáng vàng kỳ dị, trong đôi con ngươi của hắn mơ hồ xuất hiện màu vàng hình thanh kiếm nhỏ, dường như chuẩn bị lao vọt ra bên ngoài…

Hoàng Thường chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, phát hiện được không gian chung quanh bỗng nhiên biến hóa, dường như không hề còn có khí tràng đậm đặc mà mình đang khống chế, phản xạ đại tông sư làm cho lão trong nháy mắt cánh tay hướng về phía sau giơ cao lên, trong tay áo liền bắn ra một sợi trường tiên đen sì như mực quấn quanh ở phía trên xà ngang xa kia, thân người trong nháy mắt nhanh lùi lại đến mấy trượng có hơn, áo choàng không gió phất phơ bay, chớp mắt áo choàng đã căng phồng lên gấp mấy lần, song chưởng chậm rãi nâng lên, không gian chung quanh thân lão dường như uốn éo, thậm chí ngay cả ánh sáng cũng bắt đầu vặn vẹo, cách đó không xa các nàng liếc mắt nhìn, liền cảm thấy chán muốn nôn ói, sợ tới mức vội vàng cùng nhắm mắt lại.

Chứng kiến bộ dáng Hoàng Thường chuẩn bị lâm đại địch, Tống Thanh Thư mỉm cười, trong đôi con ngươi màu vàng thanh kiếm nhỏ dần dần rút đi, mũi chân chạm nhẹ liền bay tới đến sau lưng mẫu tử Trần Viên Viên và A Kha, nhìn qua Hoàng Thường nói ra:

– Tiền bối, tại hạ và tiền bối không có thâm cừu đại hận gì, cần gì phải giao chiến sinh tử như vậy, chi bằng chúng ta dừng lại lúc này đi…

Nghe được thanh âm bên tai, A Kha cùng Trần Viên Viên bây giờ mới biết được Tống Thanh Thư đã đến bên cạnh các nàng, mặt mày biến sắc, A Kha bàn tay liền hướng sau lưng công tới, bất quá vừa đưa tay, liền cảm thấy kình lực toàn bộ tiêu tán, bàn tay mềm yếu vô lực rũ xuống.

– Nữ nhân không nghe lời, rất khó để cho nam nhân ưa thích đấy.

Tống Thanh Thư đến bên tai nàng nói ra, nhiệt khí thở ra làm cho A Kha liền nổi lên một tầng mây đỏ…

Không gian chung quanh Hoàng Thường cũng dần dần quay về bình lặng, thanh âm ngưng trọng:

– Ngươi vừa rồi đó là công phu gì?– Một công phu vốn là không nên có tồn tại ở trên thế giới này.

Tống Thanh Thư nói một câu hai ý nghĩa nói, chiêu Kiếm Nhị Thập Tam, đó là võ công bên trong Phong Vân, hoàn toàn chính xác công phu này không tính trong thế giới này.

Hoàng Thường còn muốn hỏi, bỗng nhiên nhướng mày ngậm miệng lại, ngay sau đó cửa cung điện bị người phá mở, một đám đông thị vệ tràn vào, nguyên lai lúc hai người đánh nhau lâu như vậy, rốt cuộc đã kinh động đến lực lượng thủ vệ trong hoàng cung.

– Thật to gan, dám xông vào cấm địa hoàng cung, bắt người lại cho ta…

Thấy rõ tình huống bên trong, tên đầu lĩnh cầm đầu thị vệ vung tay lên, đám thị vệ liền đem Tống Thanh Thư cùng Hoàng Thường bao bọc vây quanh.

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, Hoàng Thường thân phận thần bí, trong hoàng cung này, người biết rõ thân phận của lão có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ lại bị lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương rồi, lúc trước lão còn một bộ dáng chính nghĩa ngôn từ bắt tặc, lúc này cùng ta một chỗ đã hóa thành kẻ trộm, để ta nhìn xem lão như thế nào ứng phó cái cục diện này.

Bất quá nụ cười của hắn rất nhanh cứng ngắc, bởi vì Hoàng Thường rất nhanh giơ lên một cái lệnh bài có kim quang lóng lánh, đám thị vệ kia nhìn thấy, sắc mặt đại biến, không hẹn mà cùng quỳ xuống hành lễ.

– Bắt hắn lại cho ta…

Hoàng Thường tay hướng phía Tống Thanh Thư chỉ tới, lập tức hắn đã trở thành tiêu điểm toàn trường.

– Ta nói tiền bối chơi trò này không công bằng rồi a, đã nói rồi một chọi một, đơn đã độc đấu…

Tống Thanh Thư phiền muộn nói, trong hoàng cung thị vệ đại nội tuy rằng không tính là cao thủ đứng đầu, nhưng thả ra trong giang hồ, rất nhiều người cũng đủ lực để làm chưởng một môn mộ phái nhỏ, cái gọi là kiến nhiều cũng cắn chết voi, huống chi bên cạnh còn có một Hoàng Thường đang nhìn chằm chằm.

– Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, chích yếu năng lưu hạ nhĩ, ngã vi thập yêu yếu hòa nhĩ đan thiêu? Chỉ cần có thể lưu các hạ lại, ta tại sao phải cùng các hại đơn đấu chứ?

Hoàng Thường thanh âm lãnh đạm theo từ bên trong áo choàng đen truyền đến.

Tống Thanh Thư nghẹn lời, lúc này mới nhớ tới Hoàng Thường đã tu luyện tới tình trạng Thái Thượng Vong Tình, muốn dùng những quy tắc thế tục mà quản thúc lão, thật sự là chẳng khác gì nói si nói mộng.

Ngô phi cùng Tịch Tĩnh tán nhân hiện đang trong tay ta, nếu không muốn các nàng bị thương, liền lui xa một chút.

Nếu như Hoàng Thường cứng mềm không ăn, Tống Thanh Thư đành phải hạ thủ theo cách thông thường với đám thị vệ kia.

Những tên thị vệ quả nhiên dừng bước, bọn họ cùng Hoàng Thường bất đồng, đã biết rõ Ngô phi được hoàng thượng sủng ái, vạn nhất nhỡ xảy ra cái gì, thì bọn chúng sẽ chịu không nổi, tên nào cũng sợ ném chuột vỡ bình.

– Mau buông ra Ngô phi nương nương…– Đây chính là tội lớn giết cửu tộc…– Buông ra nương nương, có thể sẽ xử lý nhẹ tội…

Chung quanh thị vệ ngươi một lời, ta một câu ầm ĩ vô cùng, Tống Thanh Thư khẽ cười:

– Ta không phải là tiểu hài tử, các ngươi cùng ta nói những thứ này có ý nghĩa gì chứ?

Bỗng nhiên hắn thần tình biến đổi quay người lại, liền thấy Hoàng Thường lại là đại bằng giương cánh hướng hắn đánh tới.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn thân đang hãm sâu trong lớp lớp vòng vây, hắn cũng không nguyện ý cùng Hoàng Thường liều để mà tiêu hao công lực, dứt khoát nắm lấy Trần Viên Viên ngăn cản ở trước mặt mình, ý muốn dùng nàng để tránh đi công kích của Hoàng Thường đánh đánh tới, rồi thì thừa cơ tẩu vi là thượng sách.

Nhưng cho hắn ngoài ý muốn, nhìn thấy thân thể Trần Viên Viên đang ngăn tại giữa hai người, Hoàng Thường không có chút nào dừng tay công kích, vẫn là dùng Phục Ma Quyền ầm ầm đánh tới, tại trong ánh mắt tất cả mọi người kinh hãi, thì một quyền đã trúng trên thân Trần Viên Viên.

Trần Viên Viên ngay tức khắc phun ra một ngụm máu tươi, thân người của nàng văng đập vào trên người của Tống Thanh Thư, trong nháy mắt Tống Thanh Thư cảm thấy quyền kình theo từ trên thân Trần Viên Viên truyền tới, tiếp tục đánh vào trên thân của hắn.

“Cách Sơn Đả Ngưu” Tống Thanh Thư liền hiểu ý định của Hoàng Thường, nguyên bản hắn có đầy đủ thời gian để né tránh, nhưng một khi né tránh, trong cơ thể Trần Viên Viên quyền kình đánh vào không chỗ thoát ra, ngay lập tức tuyệt đại giai nhân liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn tại chỗ.

Cắn răng một cái, hắn đem nhu kình phủ kín ngực mình, một tay ôm Trần Viên Viên dán chặt vào trong ngực, dùng thân thể của mình chịu đựng để hóa giải quyền kình bên trong cơ thể Trần Viên Viên đang cuồng bạo xoáy tròn đẩy tới trên thân hắn…

Dù là hắn sớm đã có chuẩn bị, nhưng chẳng khác nào đã bị trúng một kích toàn lực Phục ma Quyền của Hoàng Thường đánh tới, Tống Thanh Thư liềnỉ cảm thấy ngực một làn đại lực truyền đến, cổ họng tanh tanh, suýt chút nữa đã phun máu ngất đi.