Chapter 198
========================================

Biết lực chú ý của tình lang hoàn toàn không để đến tại trên thân mình, Sử Tương Vân không khỏi chu miệng, hiển nhiên tại trong lòng nàng, tất cả các vấn đề khác đều là thứ yếu, chỉ có thời khắc tình lang quan tâm cùng bảo vệ mình mới là chủ yếu nhất.

Bất quá nàng nghĩ lại, Vệ ca ca thân là nam nhân, đổi với sự nghiệp quan tâm đến cũng rất bình thường, lúc này mấy đại cao thủ hỗn chiến, khó mà có được cơ hội quan sát để học hỏi, Vệ ca ca lại xưa nay yêu thích võ công, có phản ứng như vậy thì cũng không có chút nào kỳ quái.

Vừa nghĩ như thế, Sử Tương Vân trong nháy mắt lại tươi cười rạng rỡ, lâm vào tình yêu cuồng nhiệt trong lòng cô nương, mọi tâm tư đều tập trung tại trên thân tình lang, dường như cho dù tình lang có làm chuyện gì sai thì nàng cũng đều có thể tha thứ…

Thuận theo ánh mắt tình lang nhìn lại, Sử Tương Vân thấy Tống Thanh Thư đại chiến cùng hai đại cao thủ Cái Bang tư thế hiên ngang, thì âm thầm cảm thán: “Lúc trước không có phát hiện ra, hắn còn là rất soái ca đấy, bất quá so với Vệ ca ca nhà ta, vẫn còn là kém một chút.”

Tống Thanh Thư cùng hai người kia đã giao thủ qua hơn mười chiêu, nếu như là bình thường thì lúc này sớm đã cầm giữ được bọn họ, thế nhưng hai người này thường xuyên chiếu ứng lẫn nhau, thay nhau hóa giải công kích của mình, trở nên khó đánh hơn nhiều lắm.

“Một thân luyện Dịch Cân Kinh, một học Hấp Tinh Đại Pháp, nhưng lại cho thấy một loại cảm giác phối hợp ăn khớp, thật sự là kỳ quái.” Tống Thanh Thư cau mày, hai người này một học thần công Chính Phái, một học tà pháp Ma Giáo, cũng không biết vì cái gì, võ công của bọn hắn lại phối hợp quỷ dị khó lường, dường như đồng xuất cùng một sư môn vậy…

– Cứ để cho ta tới nhìn thấy diện mục thật sự của ngươi là được rồi…

Tống Thanh Thư hừ lạnh, thân ảnh đột nhiên hư không biến mất…

Trần Hữu Lượng cùng người áo bào tro trong lòng chợt thấy nguy cơ mãnh liệt, vội phóng hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng là đã chậm một bước, Tống Thanh Thư liền xuất hiện ở bên cạnh thân người áo bào tro, một tay dùng chỉ hướng đại huyệt bên hông điểm đến, tay kia dùng trảo hướng phía trên mặt người áo bào tro chộp tới.

Người áo bào tro hoảng hốt, vội vàng giữa phải sử dụng ra tuyệt học của mình, bàn tay dùng chỉ nghênh đón tiếp lấy đỡ lấy chỉ lực của Tống Thanh Thư xuất tới ở bên dưới hông mình, song chỉ chạm nhau, toàn thân người áo bào tro như gặp phải lôi phệ, vô lực đối kháng với tay trảo kia đang vươn tới trên mặt của mình, nếu không nhờ có Trần Hữu Lượng kịp thời ôm eo của hắn giật lui nhảy ra khoảng cách mấy trượng, thì trên mặt hắn có thể đã bị năm cái lỗ máu rồi, khi đó chẳng khác gì dẫm vào vết xe đổ của Chấp pháp Trưởng lão trên đại hội đồ Sư.

Tống Thanh Thư cũng không có thừa thắng tiếp tục xông lên, mà là giơ tay lên nhìn xem bàn tay đối chỉ vừa rồi với người áo bào tro, nhìn xem phía trên đóng hơi mỏng lớp hàn băng, rốt cuộc đoán được thân phận của đối phương:

– Huyễn Âm Chỉ, thì ra ngươi là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn!

Năm đó nhóm cao thủ của Dương Tiêu bị Thành Côn dùng Huyễn Âm Chỉ đánh trúng toàn thân cứng ngắc như rớt vào hầm băng, trong mấy canh giờ cũng không nhúc nhích được mảy may, còn trong lúc này Tống Thanh Thư chỉ là dùng nội tức điều chuyển một cái, liền xua tán đi lớp bang mỏng trên ngón tay…

– Ngươi không phải là đã bị Kim Mao Sư Vương phế đi võ công, đâm đui đôi mắt nhốt tại bên trong Thiếu Lâm Tự sao?

Trên đại hội đồ Sư mặc dù Tống Thanh Thư không có nhìn thấy tận mắt qua, nhưng đối với chuyện đã xảy ra thì Tống Thanh Thư vẫn là tương đối rõ ràng, vì vậy hắn mới vô cùng nghi hoặc, trên lý thuyết một phế nhân, là tù phạm trong ngục giam, như thế nào đột nhiên sinh khí dồi dào mà xuất hiện ở nơi đây.

Lúc này người áo bào tro mặt nạ đã bị kình phong quét rơi, lộ ra diện mạo chân thật, quả nhiên chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn.

Lúc này Trần Hữu Lượng trong lòng đã khiếp sợ, rút cuộc không còn nhau ý niệm cùng Tống Thanh Thư đánh nhau trong đầu, hét lớn:

– Kết lấy Đả Cẩu đại trận, vì tiền nhiệm Chấp pháp Trưởng lão, Chưởng Bát Long Đầu báo thù, tru sát tên cẩu tặc này!

Kỳ thật so với Tống Thanh Thư, Thành Côn mới chính là kẻ thù lớn của Cái Bang, dù sao Tống Thanh Thư chỉ là giết hai trường lão, còn Thành Côn là đầu sỏ hại chết nhâm bang chủ của bọn họ…

Chỉ là suốt hai năm qua Trần Hữu Lượng khổ tâm xây dựng kế hoạch, thanh tẩy rất nhiều lão nhân, hôm nay đã đem Cái Bang nắm lấy trong lòng bàn tay, cho dù vẫn có một số ít người nghi kị Thành Côn, nhưng khắp nơi đều là tâm phúc của Trần Hữu Lượng, dưới chiều hướng phát triển như vậy, bọn họ cũng không có cách nào kháng nghị.

– Đả Cẩu đại trận?

Tống Thanh Thư tự nói, Đả Cẩu trận pháp này trong giang hồ vô cùng nổi danh, chính là đại trận trấn bang của Cái Bang, tương truyền có thể ngang cùng cùng Thiếu Lâm La Hán đại trận, Võ Đang Chân Vũ Thất Tiệt trận, Bắc Đẩu Thất Tinh trận của Toàn Chân giáo…

Trong thời điểm Tống Thanh Thư cùng với Trần Hữu Lượng hai người chém giết, đệ tử Cái Bang đã chuẩn bị sẵn binh khí tùy lúc chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, bây giờ được Trần Hữu Lượng chỉ thị, trong nháy mắt một loạt xông lên, đem đả Cẩu đại trận dàn ra.

Chỉ thấy bang chúng hô to “hà hà…”, ánh đao long lánh, khoảng chừng một trăm hảo thủ Cái Bang, tất cả đều sử dụng loan đao đem Tống Thanh Thư vây quanh ở chính giữa, gần trăm người miệng hô theo làn điệu…

Tống Thanh Thư giật mình, lập tức minh bạch, những làn điệu cổ quái này mỗi lần hô lên là bọn họ chuyển động, làm nhiễu loạn tâm trí của địch nhân, chỉ thấy bang chúng bước chân lẫn lộn, chạy qua nhảy lại tiến thối không ngừng, nhưng lại cực kỳ nghiêm cẩn theo phương pháp…

– Đả Cẩu đại trận của quý bang lấy tên rất tốt, chỉ là giết cẩu thì dễ dàng, nhưng nếu muốn hàng long phục hổ, trận này liền không dùng được rồi.

Tống Thanh Thư vừa dứt lời, thân hình nhoáng lên, liền hướng trong trận vọt tới.

– Mọi người cùng tiến lên…

Bang chúng người vung kẻ múa đao, trước mỗi người tựa như tràn ra những bông tuyết, hướng phía trên thân Tống Thanh Thư rất nhanh cuốn tới.

Chỉ thấy Tống Thanh Thư phía bên trái xông lên, thân thể lại hướng bên phải nghiêng qua, thân pháp của hắn quá nhanh, ánh mắt của bang chúng theo không kịp, dẫn đến Đả Cẩu đại trận có rất nhiều tinh diệu biến ảo thi triển không ra được, thiếp theo những làn bạch quang liên tục chớp động không ngừng, loan đao trong tay bang chúng Đả Cẩu đại trận đều bị Tống Thanh Thư đoạt được phóng ra bên ngoài, một thanh đều ghim vào ở trên xà nhà đại sảnh chính, gần trăm chuôi loan đao chỉnh tề xếp thành một loạt…

Đông Phương Mộ Tuyết trước đây thường xuyên góp ý với Tống Thanh Thư, cho rằng hắn có lòng dạ nữ nhân, bất quá Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn không có xuất ra hành vi giết người như ngóe, đám Cái Bang đệ tử này, chỉ là nghe theo lệnh mà làm việc, cho nên hắn chỉ là đoạt lấy binh khí đối phương, nhưng lại không có hạ sát thủ.

Cho dù là như vậy, cũng đủ để làm rung động nhân tâm, toàn thể bang chúng nhìn thấy đại trận của bổn bang lại bị hắn dễ dàng phá giải, một đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhao nhao sau lùi lại mấy bước, trơn mắt ngơ ngác nhìn xem hắn.

Trong đại điện chớt vang dội lên tiếng của Thành Côn:

– Tống Thanh Thư, ngươi chưa ngừng tay sao?

Tống Thanh Thư quay đầu, thấy Thành Côn một tay nắm lấy đầu vai Sử Tương Vân, một tay ấn xuống tại trên động mạch cổ nàng, vẻ mặt kiêng dè đang nhìn mình.

– Ta tại sao lại phải dừng tay chứ?

Tống Thanh Thư trên mặt không có chấn động, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Thành Côn hô hấp cứng lại, thẹn quá hóa giận nói:

– Nữ nhân của ngươi nằm trong tay ta, ngươi nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, ta đây Huyễn Âm Chỉ phóng ra, cho dù chính là thần tiên cũng cứu không được nàng.

Nói xong ngón tay xuống nhấn một cái, Sử Tương Vân nhịn đau không được kêu la ra tiếng.

– Hừ… ngươi muốn như thế nào, thì cứ làm như thế đi, dù sao nàng cùng ta cũng không có chút nào quan hệ…

Tống Thanh Thư nhún vai…

– Nữ nhân này âm hiểm ngoan độc có ý đồ mưu hại ta, nếu như ngươi giết nàng mà nói, ta còn phải cảm ơn ngươi mới đúng.

Sử Tương Vân vừa rồi nhìn thấy hắn đại phát thần uy, vô cùng dễ dàng đại phá đại trận Cái Bang, cũng thấy được đôi mắt đẹp của nàng quyến luyến, lúc này chợt nghe mình ở trong lòng đối phương hình tượng là âm hiểm ngoan độc, không khỏi ủy khuất muốn khóc lên, nhưng nhận đến tất cả hành động của mình đối với hắn, cái đánh giá tựa hồ cũng không tính là oan uổng.

– Ngươi làm như ta là tiểu hài tử sao?

Thành Côn mỉm cười…

– Đường đường Kim Xà vương nếu không có đối với cô nương này có ý tứ, thì nàng cho dù là có võ công cao gấp mười lần, cũng làm sao có thể ám toán được ngươi…
