Chapter 115
========================================

Đại Tống lập quốc đến nay hơn trăm năm, tử tôn Triệu Gia đời đời sinh sôi nảy nở khai chi tán diệp, ngày nay huyết thống hoàng thất tôn thất có thể nói lên đến ngàn vạn, đương nhiên sự tình tương quan nhiều không kể xiết, vì để ứng phó loại cục diện này, Tống Triều thành lập Tông Chính Ty (quản lý gia tộc) quản lý các tử đệ tôn thất, người đứng đầu thường do tử đệ Triệu thị đảm nhiệm.

Có thể tại chính giữa hơn vạn tộc nhân trổ hết tài năng, Triệu Sĩ Trình này hiển nhiên cực có chỗ hơn người.

Nhìn ra được Lục Du cũng muốn gặp Đường Uyển, nhưng trong lòng lại do dự, Tống Thanh Thư liền khuyên nhủ:

– Lục huynh, nếu như nhân gia có lời mời thịnh tình, chi bằng đến đó nhìn xem một chút đi.– Cũng được…

Lục Du vốn là đang giãy giụa lựa chọn như thế nào, nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, liền tại trong lòng tự an ủi mình, “Đây là không phải ta cố ý đến quấy rầy nàng, mà là do Tống huynh đệ đề nghị đi đến…”

Dưới sự dẫn dắt nha hoàn, Tống Thanh Thư cùng Lục Du hai người rất nhanh đi vào bên trong Trầm viên, chỉ thấy phu nhân vừa rồi ôn nhu ngồi bên cạnh một trung niên văn sĩ nho nhã rót rượu, nghe có động tĩnh, vô thức quay đầu nhìn thoáng qua, chứng kiến người đi vào là Lục Du, cổ tay liền run lên, bầu rượu cũng liền sóng sánh làm đổ ra ngoài, làm dính ướt y phục văn sĩ bên cạnh.

– Thực tạ lỗi, muội không phải cố ý…

Phu nhân kia cuống quýt móc ra khăn tay chà lau cho văn sĩ kia.

– Không sao.

Văn sĩ đứng lên giũ lấy y phục y, đối với Lục Du cười khổ nói…

– Lục huynh, thật sự xấu hổ, để ta đi thay đổi y phục, tiếp đón không được chu đáo, mong rằng rộng lòng tha thứ.

Lục Du trong lòng ước gì văn sỹ kia đi không trở lại, bất quá ngoài miệng là lễ nghi chu đáo:

– Triệu huynh khách sáo…

Tống Thanh Thư ở một bên âm thầm bĩu môi, hai người này là thân phận tình địch, lại ở chỗ này làm những công phu bề ngoài trên mặt. Bất quá hắn cũng bội phục khí khái hai người, mặc kệ bọn trong lòng hai người có như thế nào, nhưng ít ra biểu hiện được bên ngoài là người khiêm tốn, vô cùng có phong độ…

Không biết là cố ý hay là vô tình, Triệu Sĩ Trình lúc rời đi đem nha hoàn cũng mang đi, kể từ đó trong tràng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư, Lục Du, Đường Uyển ba người mà thôi, cho dù bên ngoài cũng không có thiếu người hầu, thế nhưng là có chút khoảng cách với bên trong, chỉ cần nói nhỏ, người ở bên trong nói gì đó, người ở phía ngoài cũng nghe không được.

Tống Thanh Thư cảm thán họ Triệu thật sự là tâm lớn, dám để cho thê tử cùng trượng phu cũ của nàng một mình ở chung.

Chính là bởi vì như thế, Tống Thanh Thư cẩn thận quan sát Triệu Sĩ Trình, mặt như quan ngọc, khí chất nho nhã, nhất là khóe môi lúc nào cũng như mỉm cười, làm cho người ta có một loại cảm giác như là tắm gió xuân.

Có thể làm cho Tống Thanh Thư ngoài ý muốn chính là Triệu Sĩ Trình rõ ràng còn là một cao thủ, mặc dù hắn che giấu rất tốt, nhưng làm sao có thể qua được pháp nhãn của Tống Thanh Thư…

Phóng tới trong giang hồ, Triệu Sĩ Trình cũng coi là một cao thủ nhất lưu, ít nhất một thân võ công vẫn là phía trên Lục Du.

Vốn nếu biết Triệu Sĩ Trình có võ công thì cũng bình thường, không phải là cái gì quá ghê gớm, thế nhưng Triệu Sĩ Trình tận lực che giấu cũng có chút quỷ dị, Tống Thanh Thư tin rằng, đừng nói Lục Du, chính là thê tử bên gối của hắn, nha hoàn, tiểu tư (gã sai vặt), chỉ sợ cũng không biết hắn có võ công.

– Uyển muội…

Lục Du rốt cuộc nhịn không được tưởng niệm, ấp a ấp úng kêu ra.

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, biết rõ thời điểm này mình ở lại chỗ này có chút không thích hợp, liền làm như thưởng thức bên trong cảnh quan Trầm viên, đi tới xa xa bên kia.

– Lục tiên sinh xin tự trọng, hôm nay ta đã là Triệu phu nhân rồi.

Đường Uyển mặt không biểu tình, nhàn nhạt nói.

Cảm nhận được nàng lãnh đạm, Lục Du đắng chát:

– Hắn hắn đối với phu nhân vẫn tốt chứ?– Tướng công đối với ta rất tốt, không nhọc đến Lục tiên sinh quan tâm.

Đường Uyển vẫn là thập phần lãnh đạm.

Lục Du trong lòng đau xót, cười khổ nói:

– Ta biết rõ phu nhân vẫn còn tức giận ta, nhưng vì chi lệnh của mẫu thân nên không thể không làm…

Hắn nói mà trong mắt mơ hồ trào ra nước mắt.

Đường Uyển lập tức ngắt lời nói:

– Những chuyện cũ năm xưa còn nhắc lại làm chi, ngày nay ta đã gả làm thê cho người khác, Lục tiên sinh cũng đã có người mới, nói những lời này còn có ý nghĩa hay sao?

Lục Du như trúng phải lôi điện, sắc mặt trở nên trắng bệch, thật lâu sau thở ra một hơi:

– Không sai, đã không còn có ý nghĩa…

Nhìn thấy Lục Du dường như chân đứng có chút đứng không vững, Đường Uyển mím môi, quay mặt qua chỗ khác, không nói gì thêm.

– Lục mỗ trong nhà còn có việc, xin được cáo lui trước…

Lục Du chắp tay, cũng cũng không kịp kêu Tống Thanh Thư, thất hồn lạc phách xoay người rời đi.

Tống Thanh Thư đối với Đường Uyển gật đầu, cũng đi theo bước chân của Lục Du, trước khi rời đi quay đầu lại nhìn một căn phòng cách vách, Triệu Sĩ Trình đúng là vẫn không yên lòng với thê tử…

– Lục huynh, Lục huynh…

Lục Du đi như chạy trối chết cực kỳ nhanh chóng, Tống Thanh Thư lại không tiện trước mặt mọi người thi triển khinh công, nên chạy chậm, thật vất vả mới đuổi theo kịp Lục Du…

– Xấu hổ, để cho Tống huynh đệ chê cười.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Lục Du rốt cuộc có chút tỉnh táo lại.

– Tình yêu là thứ khiến vô số si nam oán nữ tình ruột gan đứt từng khúc trong hàng nghìn năm qua, sao lại buồn cười như vậy?

Tống Thanh Thư âm u thở dài.

– Hôm nay tuy có si nam, rồi lại không thấy oán nữ…

Lục Du cười khổ nói tiếp…

– Bất quá nhìn thấy nàng hiện nay sinh hoạt mỹ mãn hạnh phúc, ta nên cao hứng mới phải…

Tống Thanh Thư lắc đầu:

– Lục huynh hiểu lầm phu nhân rồi, nếu là nàng thật sự đã xem lục huynh là người qua đường, vừa rồi đôi bàn tay ẩn núp ở trong ống tay áo tay vì sao lại nắm lại thật chặt cùng một chỗ, ngay cả móng tay cũng hãm vào trong da thịt, hiển nhiên phu nhân cũng là đang tình cảnh cực lực nhẫn nhịn kích động trong lòng.

Nghe qua Lục Du nửa mừng nửa lo, hắn biết rõ lấy công lực Tống Thanh Thư tuyệt sẽ không nhìn sai, hưng phấn định xoay người lại.

Tống Thanh Thư phải cản lại:

– Lục huynh, hãy suy nghĩ kỹ lại…– Cái gì?

Lục Du ngẩn ngơ, không có kịp phản ứng.

Tống Thanh Thư đành phải nhắc nhở Lục Du nói:

– Hiện nay nàng đã là nữ nhân phụ nữ có trượng phu rồi, lúc này lục huynh lại đến đó thì sẽ khiến cho sóng to gió lớn. Nếu Lục huynh quyết tâm muốn đoạt lại tình cảm chân thành của nàng, đã làm huynh đệ thì tại hạ không nói hai lời, sẽ theo Lục huynh đi cướp đoạt nàng về, đừng nói một Triệu Sĩ Trình chỉ là tổn thất của Nam Tống, cho dù hắn là… thái tử đương triều, tại hạ cũng không để vào mắt.

Tống Thanh Thư vốn là muốn nói,”cho dù đối phương là Triệu Cấu, thì hắn cũng không sợ gì…” bất quá nghĩ đến Lục Du dù sao cũng là thần tử của Nam Tống, từ trước đến giờ là trung quân ái quốc, không cần phải vì chuyện này cùng hắn phát sinh xung đột.

Bắt lấy lời nói xoay chuyển:

– Đem nàng cướp về thì dễ dàng, nhưng kế tiếp nên làm cái gì bây giờ mới là khó xử, lệnh đường xưa nay cùng nàng không hòa thuận, chắc chắn sẽ không cho phép các người gương vỡ lại lành, đến lúc đó Lục huynh sẽ đi con đường nào? Còn có một vấn đề, nếu mang phu nhân trở về, thì Lục huynh đưa Lục phu nhân hiện nay đi chỗ nào?

Tống Thanh Thư theo từ trong miệng Lục Quán Anh biết được Đường lão phu nhân lệnh cưỡng chế Lục Du phải bỏ rơi Đường Uyển, sau đó một lần nữa cho hắn cưới tiểu thư Vương gia làm thê tử…

– Nếu Lục huynh có dũng khí đối mặt với những chuyện, Tống mỗ liền sẽ thay Lục huynh đem phu nhân cướp về.

Tống Thanh Thư sau khi nói xong liền lẳng lặng nhìn qua lục Du, chờ quyết đoán của hắn.

Nghe xong Tống Thanh Thư phân tích, Lục Du liền ngây người, những vấn đề này hắn không phải không biết rõ, chỉ là bên trong tiềm thức tận lực không dám nghĩ tới mà thôi.

Kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, những vấn đề này hắn một cái cũng đều không giải quyết được, đã là như vậy, mang nàng trở về còn có ý nghĩa gì đây?

Nghĩ đến ngày xưa đủ loại ân ái ngọt ngào, cho tới bây giờ song phương chia ly là bất đắc dĩ, Lục Du tâm thần kích động, bỗng nhiên rút ra trường kiếm bên hông, ở trên tảng thạch bích bên cạnh khắc lên bài thơ:

Thoa đầu phụng…

Hồng tô thủ…

Hoàng đằng tửu…

Mãn thành xuân sắc cung tường liễu.

Đông phong ác…

Hoan tình bạc.

Nhất hoài sầu tự…

Kỷ niên ly tác!

Thác! Thác! Thác!

Xuân như cựu…

Nhân không sấu…

Lệ ngân hồng ấp giao tiêu thấu.

Đào hoa lạc…

Nhàn trì các.

Sơn minh tuy tại…

Cẩm thư nan thác.

Mạc! Mạc! Mạc!

Dịch nghĩa…

Bàn tay mềm như bánh hồng tô…

Rượu hoàng đằng thơm ngon…

Sắc xuân khắp trong thành, liễu giam trong tường cung thành.

Gió đông tàn ác…

Tình người mong manh vui được thoáng chốc.

Một mối tình sầu…

Mấy năm chia lìa nhau.

Sai rồi! Sai rồi! Sai rồi!

Xuân vẫn như xưa…

Chỉ có người là đã gầy héo…

Ngấn nước mắt thấm vào khăn tơ hồng.

Đào hoa rơi rụng…

Đài các, ao hồ lặng lẽ tịch mịch.

Lời thề non dù vẫn còn…

Mà bức thư gấm khó gửi đi.

Đừng! Đừng! Đừng!

Một bên Tống Thanh Thư có thể nói toàn bộ chứng kiến đoạn điển cố này thì trong lòng tràn đầy cảm xúc…

Hiện nay chính mình có nhiều hồng nhan tri kỷ, gặp phải gian nan vất vả gấp trăm nghìn lần Lục Du, trong thế giới này, mình chỉ có cách duy nhất là phải trở thành nam nhân cường đại nhất, mới có thể bảo hộ được những nữ nhân yêu thích của mình, tránh cho loại bi kịch như thế này phát sinh.

Đề bài thơ hoàn tất, Lục Du liền không muốn ở lại tại đây nữa, lôi kéo Tống Thanh Thư vội vàng rời đi.

Bởi vì nhìn thấy Đường Uyển, hắn cũng không muốn hồi về Lục phủ đối mặt với đám người Lục mẫu, liền phân công tiểu tư sai vặt hồi phủ thông báo, con hắn tại ven đường tùy tiện tìm một tửu gia, bảo lấy ra loại rượu mạnh nhất rượu cùng Tống Thanh Thư đối ẩm.

Tống Thanh Thư biết rõ trong lòng của Lục Du đang khó chịu, cũng không nói an ủi gì, chỉ là lặng yên phụng bồi Lục Du uống rượu.

Bọn họ cũng không biết, hai người ly khai Trầm viên không bao lâu, Triệu Sĩ Trình nhận được có công vụ khẩn cấp, liền rời đi trước, Đường Uyển tại trong Trầm viên ngồi yên lặng thật lâu, vừa rồi mang theo nha hoàn ra ngoài, bất quá thời điểm ly khai Trầm viên, thì bắt gặp Lục Du lưu lại bài thơ “Thoa Đầu Phụng.”

Đường Uyển thân người như gặp phải sét đánh, oa phun ra một ngụm máu tươi, chịu đựng trong lòng thống khổ như đao cắt, bảo nha hoàn tìm đến bút mực, cũng ở trên trên tường viết bài thơ đáp lại:

Thoa đầu phụng…

Thế tình bạc…

Nhân tình ác…

Vũ tống hoàng hôn hoa dị lạc.

Hiểu phong can…

Lệ ngân tàn.

Dục tiên tâm sự…

Độc ngữ tà lan.

Nan! Nan! Nan!

Nhân thành các…

Kim phi tạc…

Bệnh hồn thường tự thu thiên tác.

Giốc thanh hàn…

Dạ lan san.

Phạ nhân tầm vấn…

Yết lệ trang hoan.

Man! Man! Man!

Dịch nghĩa…

Tình đời vốn bạc bẽo…

Tình người vốn hiểm ác…

Mưa tiễn hoàng hôn hoa dễ rụng.

Gió buổi sớm khô…

(Làm) hết ngấn lệ hoen…

Muốn viết tâm sự ra giấy…

Nhưng dựa vào lan can một mình tự nói.

Khó thay! Khó thay! Khó thay!

Đã thành mỗi người một nơi (mỗi người một số phận riêng rẽ)…

Hôm nay khác không còn như ngày qua…

Hồn bệnh thường như là dây xích đu dao động vẩn vơ.

Tiếng tù và lạnh lẽo…

Đêm tàn dần.

Ngại bị người hỏi han…

Nuốt lệ làm ra vui vẻ.

Gian dối! Gian dối! Gian dối!

Viết xong bài thơ, Đường Uyển như mất hồn, tùy ý nha hoàn dắt díu nàng rời đi.

Mượn rượu tiêu sầu buồn thêm buồn, Lục Du cùng Tống Thanh Thư đối ẩm, bất tri bất giác bên ngoài trời đã tối khuya.

Bên trong quán rượu tửu khách lục tục ra về, Tống Thanh Thư cười khổ nói:

– Lục huynh, chúng ta cần phải trở về.

Đại thi nhân xưa nay đều có tửu lượng kinh người, Lục Du cũng không ngoại lệ, hai người trọn vẹn uống hai mươi tám vò rượu, may mắn Tống Thanh Thư công lực chỉ cần hơi chút vận công thì có thể xua tán cảm giác say, nếu không thật đúng là đã gục ngã từ lâu…

– Ta không muốn trở về…

Lục Du lẩm bẩm xong, liền bịch một tiếng gục đầu trên mặt bàn say mèm bất tỉnh nhân sự.