Chapter 113
========================================

Cảm nhận được Trình Anh giãy giụa, Tống Thanh Thư gấp gáp nói:

– Đừng nhúc nhích, làm hại lệch vị trí vết thương của Lục cô nương, thì sẽ thất bại trong gang tấc đấy…

Trình Anh cái này mới hiểu ra, biểu muội lâm vào hôn mê, nếu mình mạo muội ngồi dậy, có thể dẫn đến nàng vết thương vừa cố định bị lệch sai chỗ, lập tức sợ tới mức không dám lộn xộn, lẳng lặng gục đầu nằn yên giữa hai chân hắn…

– Chờ tại hạ đả thông xong kinh mạch của Lục cô nương, Trình cô nương tạm thời nhẫn nại một chút.

Tống Thanh Thư lúc này đang phóng xuất Nhất Dương chỉ tại thời khắc mấu chốt, cũng không dám chút nào phân thân.

– Um…

Trình Anh khẽ nói, thanh âm so với ruồi muỗi còn nhẹ hơn.

Từng đợt mùi thơm từ thân thể Lục Vô Song truyền vào trong mũi, bởi vì xiêm y của nàng đã thấm ướt đẫm mồ hôi, ở giữa khe rãnh cặp nhũ phong có thể thấy được hình dáng, hai đầu vú nhỏ hiện rõ lên bên trong cái yếm, bên dưới làn váy của Lục Vô Song có chút xốc cao lên, một loại diễm lệ câu hồn nhiếp phách cực điểm mê người, có thể dễ dàng câu dẫn ra dục vọng nguyên thủy nhất của nam nhân, giấu ở bên trong cái tiểu nội khố tô lụa màu xanh nhạt thấm ướt mồ hôi dính sát cái âm hộ hình thái đẹp đẽ mê người, cách một tầng tơ lụa phác thảo lộng lấy cái u cốc thần thánh, cái u cốc tươi mới phấn hồng, màu đen hình tam giác rừng rậm um tùm, bên dưới rừng rậm là hợp cốc tốt tươi tĩnh mịch, hai mảnh vỏ sò màu đỏ nhạt mép nhỏ ẩn hiện kiều nộn đầy đặn, như đang đóng chặt lại cửa ngọc môn…

Dù là Tống Thanh Thư lịch lãm bụi hoa, lúc này tâm thần cũng rung động, trong ngực cùng lúc ôm hai cô nương như hoa như ngọc, lại còn có gò má của Trình Anh thanh lệ tú nhã kề sát tại trên cây côn thịt giữa hai chân mình, Tống Thanh Thư cảm thấy trong bụng liền bay lên một cỗ nhiệt khí.

Lục Vô Song vốn đã hôn mê thì không nói, còn Trình Anh vốn nằm ở chỗ cái bộ vị kia thì cực kỳ lúng túng, bỗng nhiên nàng cảm giác được một cái vật cưng cứng khá lớn chống đỡ tại một bên gò của mình, nàng khẽ giật mình, cái này là cái gì bất chợt xuất hiện, mà vừa rồi rõ ràng không có thấy.

Nàng mặc dù theo sư phụ Hoàng Dược Sư, thiên văn địa lí, tinh tượng chiêm bặc không gì không biết, nhưng dù sao cũng là hoa cúc khuê nữ, bởi vậy Trình Anh trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng xử tại trên gò má mình là cái gì, mà cứ cho là trên thân Tống Thanh Thư có cất giấu ám khí vừa rồi bị va chạm như vậy, từ trong quần trượt rơi xuống phía dưới.

“Cũng không biết đây là ám khí gì…”Trình Anh âm thầm suy nghĩ, Tống Thanh Thư có võ công cao cường như vậy mà còn theo bên mình cất giấu ám khí, chắc chắn là uy lực vô cùng. Bất quá ám khí lợi hại thì đối với nàng cũng không quan hệ, rất nhanh lực chú ý của nàng là làm như thế nào đem nó dời đi lên phía trên.

Ám khí kia cứng rắn đâm vào gò má nàng không thoải mái, bất đắc dĩ nàng lúc này hai tay đang chèo chống ở bên ngoài, bởi vì sau lưng còn đè nặng một Lục Vô Song, nếu đem tay vươn vào thì sẽ làm di động Lục Vô Song.

Trình Anh cùng Lục Vô Song sống nương tựa lẫn nhau, sớm đã xem Lục Vô Song trở thành tỷ muội của mình, lúc này đang trong giai đoạn cực kỳ nguy hiểm liên quan đến cả đời của nàng, Trình Anh nào dám mạo hiểm, sợ động tác có chút lớn thì làm hại biểu muội vừa tiếp xương cốt bị sai chỗ.

Không thể dùng tay, nàng chỉ có thể nghiêng nghiêng gò má, ý đồ cạ lấy ám khí kia chuyển qua bên kia, nhưng làm cho nàng không nghĩ tới, thật vất vả mới đem nó di chuyển chút ít, ai ngờ ám khí kia phảng phất có co dãn, trong nháy mắt lại khôi phục lại chỗ cũ…

Trình Anh tính tình xưa nay mây trôi nước chảy, nên không sốt ruột, lại bắt đầu dùng gò má tiếp tục cọ xát hất đi di dời ám khí, bất quá ám khí kia dường như cùng nàng đối nghịch, nàng liền di chuyển mấy lần, thì ám khí liền quay trở về mấy lần.

Hơn nữa không biết là ảo giác hay là cái gì, Trình Anh mơ hồ cảm thấy cái kia ám khí tựa hồ bành trướng to lớn lên thêm vài phần.

Như thế gò má cứ cạ qua lại mấy lần, dù là Trình Anh tính tình kiên nhẫn hòa nhã, cũng có chút nổi giận, nghĩ thầm chẳng lẽ là cái ám khí kia bị kẹt dính lại từ nơi nào, cho nên cứ bật ngược quay trở về?

Xem ra chỉ có cách đem ám khí kia đang mắc kẹt di chuyển ra, mới có thể triệt để giải quyết vấn đề, nhưng nếu muốn đem ám khí mắc kẹt kia di chuyển đi ra, chỉ dựa vào gò má thì không cách nào làm được được rồi.

Thế nhưng là nàng lại không có cách nào lấy tay hỗ trợ…

Trình Anh bỗng nhiên trong đầu linh quang xuất hiện, không có cách dùng tay, thì mình còn có miệng…

“Động đến ta lâu như vậy, xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi…”

Trình Anh oán giận nghĩ đến, cặp môi đỏ mọng liến hé mở ngậm vào ám khí kia cắn, liên tục thử thăm dò xem nó mắc kẹt từ nơi nào để di chuyển ra.

Giây khắc này Tống Thanh Thư sắc mặt thật sự là cổ quái đến cực hạn, hắn một mực hết sức chuyên chú khơi thông kinh mạch trên đùi Lục Vô Song, trong lòng không có chút tà niệm, thế nhưng hắn dù sao cũng đang là thời kỳ thịnh niên, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, thân thể huyết khí phương cương không tự chủ được sinh ra phản ứng.

Trình Anh ngay từ đầu ý đồ dùng gò má cọ xát cây côn thịt cương cứng lên của hắn, Tống Thanh Thư quả thực là lúng túng, nghĩ thầm lần này đúng là nhảy vào hoàng hà cũng rửa không sạch, đang phiền muộn không biết giải thích như thế nào, nhưng thấy Trình Anh không có biểu hiện ra ý trách cứ, ngược lại tiếp tục dùng gò má cạ lấy…

Tống Thanh Thư lập tức trợn tròn mắt, nghĩ thầm chẳng lẽ mình mị lực đã lớn đến loại trình độ này rồi, Trình Anh vẻn vẹn mới gặp mặt mình một lần đã làm cho Trình Anh vốn có tính tình đạm bạc liền chủ động yêu thương nhung nhớ…

Bất quá ý nghĩ này vừa mới xuất hiện liền bị hắn hủy bỏ, hắn tuy rằng xưa nay tự luyến, nhưng còn không có tự luyến đến mức não tàn…

“Chẳng lẽ là ta không cẩn thận làm thoát ra Hoan Hỉ chân khí…” Tống Thanh Thư lại đoán, đây là có thể… là điều giải thích duy nhất trước mắt cái loại này tình hình quỷ dị này. Dù sao uy lực của Hoan Hỉ chân khí quá dị thường, có thể làm cho băng sơn thánh nữ trở nên so với núi lửa nham thạch nóng chảy còn lửa nóng nhiệt tình nhiều hơn, hắn cùng với rất nhiều hồng nhan tri kỷ đã nghiệm chứng qua vô số lần…

Bất quá ngay sau đó, Tống Thanh Thư lại hủy bỏ cái phỏng đoán này, từ lần trước trị thương cho Tiểu Long Nữ, hắn không cẩn thận làm cho Hoan Hỉ chân khí tiến nhập vào trong cơ thể của nàng, đã gây thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Cho dù cái loại hậu quả này cực kỳ hương diễm, nhưng Tống Thanh Thư dù sao cũng không phải loại người quá mức bỉ ổi như vậy, hắn không muốn dùng loại thủ đoạn này để đối phó với nữ nhân, bởi vậy sau lần xảy ra vụ việc với Tiểu Long Nữ, về sau hắn cải tạo lại quỹ tích vận khí trong cơ thể, làm cho lúc vận dụng Nhất Dương chỉ cứu người, thì Hoan Hỉ chân khí bị tách ra không luồn đến quấy rối.

Lần này từ đầu tới đuôi hắn cũng không có đụng tới qua một chút nào Hoan Hỉ chân khí, vậy tại sao Trình Anh lại có phản ứng mạnh như vậy…

Tống Thanh Thư đang xoắn xuýt tìm kiếm nguyên nhân, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, bởi vì Trình Anh bắt đầu dùng miệng cắn cây côn thịt của hắn rồi.

Lúc này Trình Anh cũng rất phiền muộn, nàng mệt mỏi quai hàm mơ hồ tê mỏi, cũng không có thể dời đi cái ám khí kia, bởi vì mặc kệ nàng ngâm kéo di động về phương hướng nào, thì ám khí kia vẫn quay về chỗ cũ, tựa hồ ám khí kia không bị mắc kẹt tại nơi nào, mà là sinh trưởng dính ở trên thân hắn vậy…

Tống Thanh Thư đã triệt để đả thông xong kinh mạch trên đùi Lục Vô Song, ngay sau đó liền lâm vào một loại lý trí cùng dục vọng giãy giụa, đến tột cùng cứ để đâm lao thì phải theo lao, hay là một lần làm Liễu Hạ Huệ…

Cuối cùng Tống Thanh Thư quyết định làm một lần Liễu Hạ Huệ, dù sao chuyện phát sinh trước mắt thực sự quá khác thường, hắn chưa biết rõ ràng, nên trong lòng bất an.

Trước đem Lục Vô Song chuyển đến nằm yên trên giường, đang do dự nói như thế nào đối với Trình Anh, bây giờ Trình Anh cũng cảm nhận được trên thân sức nặng đã giảm bớt, nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm ngồi thẳng người:

– Biểu muội đã chữa trị chân rồi phải không?

Trên khuôn mặt nàng vẫn là thanh nhã điềm đạm nho nhã, thậm chí còn mơ hồ có một tia thánh khiết chi ý, Tống Thanh Thư sắc mặt càng cổ quái:

– Tại hạ đã khơi thông những kinh mạch héo rút, chờ một tháng sau, xương cốt khép lại, thì Lục cô nương có thể đi lại bình thường như những người khác rồi…– Vậy thì thật là đa tạ công tử…

Trình Anh hơi hơi khom người, ánh mắt lại rơi xuống phía trên cái ám khí kia đang vẫn con đội lên thành cái lều nhỏ, tò mò hỏi…

– Không biết công tử trên thân mang theo loại ám khí gì vậy?– Ám khí?

Tống Thanh Thư vẻ mặt không hiểu thấu.

– Chính là chỗ này này a.

Trình Anh vừa nói qua, vừa đưa tay xuống cầm lấy kéo lên…

– Aí dà…

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi…

– Cầm nhẹ… cầm nhẹ… coi chừng đứt gãy.– Cái gì đứt gãy…

Trình Anh vẻ mặt mờ mịt, bất quá chú ý tới theo bàn tay của mình cầm nắm cái ám khi kia, thân thể Tống Thanh Thư cũng cùng theo đi lên, trong đầu bỗng nhiên điện quang lóe lên, trong một tích tắc nàng đã minh bạch, lập tức hét lên một tiếng, vội vàng buông tay ra, xấu hổ và giận dữ muốn chết…