Chapter 144
========================================

Nam Tống hướng Kim quốc quy phục, song phương ước định có quan hệ thúc chất, mỗi lần Kim quốc phái sứ giả đến đưa lên quốc thư, Triệu Cấu phải cung kính hành lễ tiếp chỉ, đương nhiên ước định là một chuyện, thực tế thì là một chuyện khác, những năm gần qua mỗi lần đụng phải loại tình cảnh này, Triệu Cấu đều giả bị bệnh tránh ở trong cung không xuất hiện, chỉ để cho cho mấy đại thần thay thế mình hành lễ, tiếp nhận quốc thư Kim quốc.

Kim quốc tuy rằng bất mãn, nhưng Triệu Cấu dù sao cũng là hoàng đế, nên không thể thực ép vào khuôn khổ, bởi vậy bộ cái quy củ này cứ như vậy ngầm hiểu bỏ qua, lần này Triệu Cấu cảm thấy tình thế không đúng, lập tức đem Vạn Sĩ Tiết vứt ra ra.

Nghe được Triệu Cấu nói, Vạn Sĩ Tiết một tấm mặt mo trướng đến đỏ bừng, nhưng hoàng đế đã lên tiếng, lão còn dám phản bác như thế nào…

Hàn Thác Trụ ở một bên nhìn có chút hả hê nói:

– Vất vả Vạn đại nhân rồi…

Vạn Sĩ Tiết con mắt nhanh như chớp chuyển động, bỗng nhiên nở nụ cười, đối với Triệu Cấu nói ra:

– Khởi bẩm hoàng thượng, nếu như Tống công tử có thân phận tôn quý như vậy, hơn nữa lúc trước đã cứu được nhiều công chúa, đối với triều đình có đại ân, nếu chỉ một mình thần quỳ lạy, vẫn chưa đủ long trọng, thần thân là người đứng đầu văn võ bá quan, nêm muốn dẫn đầu văn võ bá quan trong triều hướng đến Tống công tử hành lễ, để biểu đạt triều đình đối với Tống công tử lòng cảm kích, không biết ý của hoàng thượng như thế nào.

Lão đem thế cục nói ra vô cùng rõ ràng, Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ xưa nay cùng lão bất hòa, tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội ném đá xuống giếng, lại thêm miệng vàng hoàng thượng đã mở, việc quỳ lạy thành kết cục đã định rồi.

Thế nhưng lão rất rõ ràng, mình đường đường là một tể tướng, nếu đúng quỳ xuống, có thể nói là uy vọng thanh danh mất sạch, đã là như vậy, chi bằng kéo theo mọi người cùng mất mặt, sau đó sẽ không có người nào cười nhạo với lão.

Thật ra vừa rồi Triệu Cấu bảo Vạn Sĩ Tiết quỳ lạy cũng là xuất phát từ cảm xúc phẫn nộ, lúc tỉnh táo lại thì âm thầm hối hận, hắn biết rõ Vạn Sĩ Tiết nếu quỳ xuống dưới thì hậu quả có bao nhiêu nghiêm trọng, chính mình bao năm thật vất vả duy trì thế cân bằng quyền lực triều đình chỉ sợ lập tức bị đánh vỡ.

Vô luận là Hàn Thác Trụ hay là Cổ Tự Đạo, thế lực sau lưng của hai người này đều rắc rối khó gỡ, bất kỳ một người nào đắc thế đều có thể uy hiếp được hoàng quyền, vì vậy Triệu Cấu vẫn cần Vạn Sĩ Tiết như vậy một con chó điên hỗ trợ để đối phó với hai thế lực khổng lồ kia…

Triệu Cấu chưa kịp vì phẫn nộ đang hối hận, thì nghe được Vạn Sĩ Tiết đề nghị, lập tức hai mắt tỏa sáng:

– Cũng tốt, vậy ngươi dẫn đầu các quan thay mặt triều đình hảo hảo cảm ơn Tống công tử đi.

Nhân cơ hội này gõ Hàn, Cổ hai người cũng tốt, đồng thời cho đủ Tống Thanh Thư mặt mũi, miễn cho đến lúc đó hắn lợi dụng công lao giải cứu công chúa từ Hoán Y viện dùng công phu sư tử ngoạm.

Triệu Cấu liên tiếp đưa ra lời nói quá nhanh, làm cho Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ một bụng muốn nói đều phải nén lại trở về, hai người sắc mặt lập tức xanh mét, bọn họ đều là kẻ bề trên đã quen, thời điểm này quỳ xuống hành lễ với một tên hậu sinh, thì còn có mặt mũi nào đây.

Cổ Tự Đạo hung hăng trừng mắt liếc nhìn Hàn Thác Trụ, tựa hồ tại trách cứ Hàn Thác Trụ đang êm đẹp mà vì cái gì lại đi trêu chọc Vạn Sĩ Tiết làm gì, dẫn lửa thiêu thân làm hại mọi người cùng nhau gặp nạn.

Hàn Thác Trụ cũng là phiền muộn vô cùng, nếu không phải hoàng đế có ở chỗ này, lão có thể sẽ nhào tới đem Vạn Sĩ Tiết xé thành mảnh nhỏ.

Cả triều văn võ đều oán hận nhìn chằm chằm vào bóng lưng ba đầu sỏ, nghĩ thầm mấy người các ngươi tranh đấu, còn phải bắt chúng ta cùng theo gặp nạn, thật sự là nằm im cũng bị trúng đạn.

“Muốn cho ta không chịu nổi, thì mọi người cũng cũng đừng nghĩ sống dễ chịu…” Vạn Sĩ Tiết trong ánh mắt tràn ngập lệ khí quét mắt nhìn chung quanh một vòng, lúc rơi xuống Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo trên thân, trên mặt biểu lộ hiện ra vẻ nụ cười xảo trá…

– Cổ đại nhân, Hàn đại nhân, xin mời.

Nói xong Vạn Sĩ Tiết liền tới đến trước mặt Tống Thanh Thư, oán độc trừng mắt nhìn hắn, rồi tầm mắt buông xuống, lạnh lùng nói ra:

– Thượng thư tả phó xạ kiêm môn hạ thị lang Vạn Sĩ Tiết, bái kiến Tống công tử, đa tạ công tử trước đây đã cứu viện các vị công chúa thoát ly khổ hải…

Dường như biết rõ quỳ xuống không thể tránh được, Vạn Sĩ Tiết nghiêm túc, quỳ vô cùng dứt khoát, hữu tướng Trương Tuấn xưa nay cùng lão đồng khí liên chi, tuy rằng trong lòng nóng giận, cũng đành phải quỳ xuống theo, phe phái quan viên thuộc về bọn họ lúc này cũng theo thứ tự quỳ xuống.

Toàn bộ trong đại điện ước chừng một phần ba có người quỳ xuống, còn các quan viên đang đứng hướng ánh mắt nhìn về phía Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ ý trưng cầu.

– Như thế nào, Cổ đại nhân cùng Hàn đại nhân đến tột cùng không muốn thay mặt triều đình, cãi lời thánh chỉ phải không?

Vạn Sĩ Tiết thanh âm lập tức vang dội đại điện.

Tống Thanh Thư thờ ơ, lặng lẽ liếc nhìn trên ghế rồng Triệu Cấu, chỉ thấy sắc mặt Triệu Cấu cực kỳ khó chịu nổi, dù sao hắn cũng đã làm hoàng đế Thanh, Kim hai nước, trong nháy mắt Tống Thanh Thư liền hiểu rõ tâm tư của Triệu Cấu.

Nguyên lai các quan văn võ trong triều phân chia rõ ràng ra làm ba phái, cho dù là hoàng đế đã hạ chỉ rồi, thế nhưng vẫn có những quan viên vẫn là trưng cầu ý tứ của thủ lĩnh thế lực phe mình, làm cho hoàng đế này mặt mũi hướng ở đâu đặt đây?

Tại trong mắt hoàng đế, chưa bao giờ có chú ý đến ai là tham quan ai là thanh quan, là trung thần hay là gian thần, mà chỉ chú ý đến chính là người nào có thể hay không uy hiếp đến hoàng quyền, hiển nhiên hôm nay nhìn thấy thế lực của Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ khiến cho Triệu Cấu cảm nhận được cái uy hiếp loại này.

Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ cũng nhìn thấy sắc mặt Triệu Cấu, hai người liền chấn động, bọn họ trà trộn bên trong chính đàn nhiều năm, đối với tâm tư hoàng đế sức phán đoán có thể nói là dày công tôi luyện, trong lòng rất nhanh cho ra kết luận giống nhau.

So với mặt mũi, hai người trong lòng luôn để ý đến thái độ hoàng đế, rơi vào đường cùng đành phải cùng theo quỳ xuống:

– Bái kiến Tống công tử.

Trong lòng không hẹn mà cùng đem thập bát tổ tông của cùng với nữ nhân của Vạn Sĩ Tiết ân cần thăm hỏi…

– Bái kiến Tống công tử…

Nhìn thấy hai người Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ đều chịu thua rồi, cả triều văn võ đương nhiên không ai còn dám kiên trì, nhao nhao quỳ xuống, thanh âm vang dội toàn bộ đại điện.

Nhìn xem văn võ cả triều quỳ ở trước mặt mình, Tống Thanh Thư cố ý trầm mặc một lát, chờ mọi người quỳ xong, mới mở miệng nói:

– Bình… chư vị xin đứng lên.

Đó là thói quen lúc làm hoàng đế Thanh, Kim hai nước, hắn thiếu chút nữa hô thành “bình thân” rồi…

Cả triều văn võ lập tức hậm hực đứng lên, trong lúc nhất thời bầu không gian trong điện cực kỳ lúng túng.

Triệu Cấu hắng giọng một tiếng, chủ động phá vỡ cục diện ngột ngạt này:

– Không biết Tống khanh chuyến đi xuôi nam này, cuối cùng là có việc gì vần vậy?

Tuy rằng Hàn Thác Trụ sớm đã thông qua, biết rõ hắn đến với mục đích gì, nhưng trình tự thì phải đi theo đúng như thứ tự.

Tống Thanh Thư mỉm cười, đáp:

– Tống mỗ lần này đến đây, thứ nhất là thăm viếng các vị công chúa, thứ hai là đến đây để cầu hôn…

Lời vừa nói ra, cả triều văn võ lập tức lại thảo luận, biết rõ nội tình chuyện này dù sao chỉ có vài ít người, trong mắt đa số mọi người, hiện nay Kim Xà doanh cùng Nam Tống hoả lực tập trung trên sông, tình thế căng thẳng vô cùng, chiến tranh có thể xảy ra bất cứ lúc nào, thật sự không ngờ thời điểm này hắn lại đến nơi này cầu hôn. Có chút người thông minh đã mơ hồ đoán được đây là điềm báo hòa đàm, nhưng đại đa số vẫn là như lọt vào trong sương mù, nhao nhao nhìn về phía Triệu Cấu, chờ nhìn phản ứng là gì.

Triệu Cấu cười ha hả đáp nói:

– Lần trước nhờ có nghĩa cử của Tống khanh, các vị Đế cơ mới có thể quay về quê cũ, các nàng sau khi trở về đã không ít lần tại bên tai trẫm khen ngợi ngươi, nhìn ra được có những Đế cơ đối với khanh gia vô cùng có hảo cảm, không biết khanh gia lần này muốn chọn đến vị Đế cơ nào để cầu hôn đây…

Hoán Y viện cứu ra các công chúa, phần lớn là nhi nữ của Tống Huy Tông, cũng chính là tỷ muội với Triệu Cấu, Triệu Cấu xưa nay chú trọng đến hiếu thuận, nhưng đã để cho người thân của mình một mực ở tại Kim quốc chịu khổ, cũng không có thấy tìm biện pháp đưa bọn họ trở về, trong dân gian đã đã bị nhiều lời chỉ trích, hôm nay vừa vặn có cơ hội thông qua những tỷ muội này biểu hiện một chút, hắn liền lộ ra là có để tâm đến…

– Hồi hoàng thượng, Tống mỗ muốn cầu thân Thành Đức Đế Cơ cùng với Nhu Phúc Đế Cơ. Thành Đức Đế Cơ là phong hào của Triệu Hồ nhi, Nhu Phúc Đế Cơ là phong hào của Triệu Viện Viện, lúc ở Hoàng Cung Kim quốc hai vị công chúa này vì kế hoạch của hoàng hậu Bùi Mạn, sớm đã cùng với Tống Thanh Thư đã có da thịt chi thân, mặc dù chưa có đến một bước cuối cùng, nhưng cái gì không nên làm cũng đã làm, hai nàng bị trả giá nhiều như vậy, Tống Thanh Thư đương nhiên không muốn xúc phạm tới bất kỳ người nào trong đó, vì vậy tuy rằng biết rõ nói ra như vậy thì sẽ rất phiền toái, tuy nhiên đó là làm việc nghĩa không được chùn bước, bởi vì cái gọi là nếu muốn yên tĩnh cõng thiên hạ thì không được phụ hồng nhan.

Tống Thanh Thư lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện lập tức giống như trong chảo dầu nóng hổi nhỏ vào một giọt nước, phải biết rằng các triều đại cho dù đổi thay, nhưng có thể lấy được một vị công chúa, cũng đã là thiên đại phúc khí, ai còn dám mở rộng miệng sư tử cùng lúc muốn lấy một lần hai vị…

Triệu Cấu nhướng mày, trừng liếc Hàn Thác Trụ, ý bảo lúc trước lão vì cái gì mà không phải nói như vậy?

Hàn Thác Trụ cũng là âm thầm kêu khổ, lúc trước cùng Tống Thanh Thư thảo luận, là biết rõ hắn muốn cầu thân, nhưng nào nghĩ đến hắn lại có ý định lấy đến hai công chúa, vì vậy không có hỏi qua chi tiết, để bây giờ xảy ra sơ suất lớn như vậy…

Vạn Sĩ Tiết vốn cũng bởi vì sự tình vừa rồi mà nghẹn lấy một bụng tức giận, nghe Tống Thanh Thư nói như vậy liền thừa cơ chất vấn:

– Thật to gan, trên đời này nào có đạo lý cùng lúc lấy hai vị công chúa, họ Tống kia, ngươi cũng biết ngôn từ vừa rồi, đã phạm vào chi tội đại bất kính…

Tống Thanh Thư lạnh lùng trừng mắt:

– Vạn Sĩ Tiết, xin chú ý đến ngữ khí của ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn lại quỳ lạy thêm một lần nữa sao?

Trong đám người đã có người nhịn không được cười ra, hiển nhiên lúc trước Vạn Sĩ Tiết làm khó dễ các loại, cuối cùng lại khiến cho tự mình phải quỳ xuống, khiến làm cho người thấy cũng đã là buồn cười.

Vạn Sĩ Tiết sắc mặt xanh mét, trong lúc nhất thời bị nghẹn đến nói không ra lời.

Tống Thanh Thư lúc này lên tiếng:

– Tống mỗ cũng biết cùng lúc cầu hôn hai vị công chúa có chút không hợp quy củ…

“Há lại chỉ có từng đó không hợp quy củ, quả thực là quá hồ đồ…” Hàn Thác Trụ tức giận thầm nghĩ.

– Bất quá bởi vì chúng ta có tình huống đặc thù…

Tống Thanh Thư cao giọng nói ra…

– Tại thời điểm lúc ở Kim quốc cực kỳ nguy hiểm từng bước kinh tâm, Tống mỗ đã cùng với hai vị công chúa đó cùng một chỗ đã trải qua quá nhiều sự tình, sớm đã tình đầu ý hợp, ai cũng không có thể ly khai được, bởi vì bỏ qua người nào, thì đều sẽ làm thương tổn đến người kia, vì vậy khi đó chúng ta đã riêng ước định cả đời là sẽ sinh hoạt cùng chung một chỗ, hoàng thượng nếu không tin, có thể phái người đến trong nội cung hỏi thăm qua hai vị công chúa thì sẽ liền biết.

Triệu Cấu nghe hắn khẳng định như vậy, biết rõ hơn phân nửa chính là như vậy, không khỏi chau mày, trong lúc nhất thời không biết làm như thế nào cho phải. Nói thật, có thể cùng Kim Xà doanh nghị hòa, hắn cũng không ngại đối phương lấy một hay là hai vị công chúa, dù sao những nàng công chúa này lại không phải là nhi nữ của hắn, hơn nữa các nàng mỗi ngày tại bên tai cứ lẩm bẩm đi cứu phụ hoàng cùng hoàng huynh, hắn ước gì đem những nàng này toàn bộ để cho Tống Thanh Thư mang đi để khỏi bị làm phiền bên tai. Bất quá triều đình cũng phải chú ý đến mặt mũi, nếu làm mất đi uy nghiêm hoàng gia, thì cũng biến thành trò cười cho dân gian, vậy thì cái được không bù được cái mất.

Một bên Vạn Sĩ Tiết nắm lấy cơ hội, cười lạnh nói:

– Theo ta được biết, ngươi đã có thê tử, chính là Chu Chỉ Nhược chưởng môn phái Nga Mi, hôm nay lại đến đây cầu thân, với ý định lấy hai vị công chúa về làm thiếp, ngươi có biết điều này phạm vào tội khi quân không?