Chapter 197
========================================

Giờ khắc này Sử Tương Vân tâm tình cực kỳ phức tạp, một phương diện Tống Thanh Thư dù sao cũng là do bọn họ đưa đến đây, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, trong tiềm thức nàng thì không muốn đối phương sẽ bị xảy ra chuyện gì, thế nhưng là về một phương diện khác, Tống Thanh Thư lại là vì nàng nên mới bị bắt rồi còn bị hút khô nội lực, bằng không lấy hắn danh chấn thiên hạ thì…

Đang lúc bên bờ ranh giới xoắn xuýt, Sử Tương Vân bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, bởi vì nàng chứng kiến Tống Thanh Thư bỗng nhiên vươn tay ra, theo từ bên trong trói buộc của dây Khổn Tiên Tỏa, trong lúc đối mặt với ba vị trưởng lão khí thế hung hắn xông tới, vừa kéo vừa đẩy vừa nhấn một cái, ba vị trưởng lão thân hình liền văng tứ tán ra, mỗi trưởng lão sắc mặt trắng bệch, chân khí bị chấn động, hiển nhiên đã bị nội thương không nhẹ, xu thế vây công liền bị hóa giải…

Chớ nói ánh mắt Sử Tương Vân đều thẳng, ngay cả người trong Cái bang mỗi người cũng chóng mặt, phải biết rằng Truyền Công, Chấp Pháp Trưởng Lão, Chưởng Bát Long Đầu, là những người có võ công cao nhất trong Cái Bang, ngoại trừ ngẫu nhiên xuất ra một hai nhân vật bang chủ kỳ tài ngút trời, ví như Kiều Phong loại này, còn bình thường thì võ công của bang chủ cũng chưa hẳn có thể thắng được Truyền Công Trưởng Lão.

Vừa rồi uy lực mấy Trưởng Lão liên thủ lớn cũng đã nhìn thấy được, Vệ Nhược Lan có võ công ths6m sâu như vậy cũng bị đánh cho sống dở chết dở, thật không ngờ đến ba người này lúc giao thủ cùng Tống Thanh Thư, chỉ là một chiêu liền bại trận rồi.

Vệ Nhược Lan cũng thần tình hoảng hốt, hướng bên này nhìn qua, thấy Tống Thanh Thư một chiêu đả thương ba vị trưởng lão, lập tức đồng tử co rụt lại, cả kinh kêu lên:

– Làm sao có thể chứ… Không phải nội lực của ngươi đã bị ta hút hết rồi sao?

Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn hắn:

– Đây chẳng qua là do ngươi tự nghĩ ra như vậy mà thôi, sổ sách chúng ta đợi lát nữa ta sẽ tính sau…

Nói xong không quản đến hắn nữa, nhìn chằm chằm vào Trần Hữu Lượng nơi xa, cười lạnh nói:

– Lúc trước ngươi làm hại ta không đất dung thân tại Võ Đang, trở thành người trong giang hồ truy đuổi, khoản sổ sách này hôm nay cũng nên chấm dứt rồi.

Nói xong thân hình lóe lên, liền xuất hiện bên cạnh ở Trần Hữu Lượng, một trảo hướng đến huyệt Kiên Tỉnh của Trần Hữu Lượng nhấn xuống, chỉ cần đánh trúng, sẽ làm cho Trần Hữu Lượng trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Nào ngờ ánh mắt Trần Hữu Lượng lóe lên, hắn đang ngây người ra như phỗng, bỗng nhiên theo một góc độ bất khả tư nghị vươn tay ra hóa giải thế công của đối phương…

– Hả?

Tống Thanh Thư giật mình, võ công Trần Hữu Lượng đột nhiên so với lúc trước thì cao minh hơn được không biết bao nhiêu lần…

Trong ranh giới điện quang hỏa thạch, hai người đã giao thủ tầm mười chiêu, nếu như là cao thủ thông thường, đối mặt với Trần Hữu Lượng trước đó tận lực bày ra võ công yếu kém như ngày nào, bỗng nhiên võ công bạo khởi cao như thế, nói không chừng thì có thể liền bị giết lại vì bị bất ngờ, chẳng qua là Trần Hữu Lượng gặp phải Tống Thanh Thư, rất nhanh ứng đối kịp nên không có bị Trần Hữu Lượng đánh lén thành công.

– Dịch Cân Kinh?

Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không dễ coi, giao thủ trong một chốc lát này, hắn đã nhận ra võ công của Trần Hữu Lượng, hiển nhiên là hắn đã tu luyện được Thiếu Lâm tuyệt học Dịch Cân Kinh thì mới có thể đột nhiên tăng mạnh đến lợi hại như vậy.

Thật ra thì Trần Hữu Lượng tư chất cũng rất cao, đối với địch biến thì tùy biến cũng lợi hại, năm đó lúc Trương Tam Phong mang Trương Vô Kỵ lên Thiếu Lâm cầu y, thời điểm đó đã học lén được Thái Cực Thập Tam Thức, khuyết điểm duy nhất là nội công còn chưa đủ, hôm nay đã có Dịch Cân Kinh, trong nháy mắt liền đưa thân trở thành một trong những cao thủ cao thủ trong giang hồ…

Trần Hữu Lượng sắc mặt càng là khó coi, hắn đã luyện tập được Dịch Cân Kinh, cũng cho rằng hiện tại cao thủ cũng không có mấy người có thể lọt vào trong mắt hắn, bất quá hắn xưa nay tâm cơ thâm trầm, bởi vậy chưa từng có biểu lộ ra võ công thật của mình, hắn đợi đến thời khắc mấu chốt nhất, mới sử dụng nhất kích tất sát. Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới dưới tình thế bắt buộc mình đã đánh lén, vẫn hoàn toàn không có làm Tống Thanh Thư bị thương, hơn nữa lúc tiếp tục giao thủ thêm tầm mười chiêu nữa, hắn liền cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn từ đối phương truyền lại, cho nên không khỏi có chút đỡ trái, hở phải ra rồi…

– Học được Dịch Cân Kinh thì như thế nào…

Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, nhanh hơn lực độ công kích, không đến mười chiêu nữa, liền có thể chế trụ Trần Hữu Lượng.

Đột nhiên trong lòng của hắn khẽ động, thân hình lóe lên chuyển tránh qua một bên, thì thấy nơi vị trí vừa rồi trên mặt đất đã kết lên một lớp hàn bang mỏng.

– Âm hàn thật ghê gớm a!

Tống Thanh Thư cảm thán, thì thấy một bóng xám lóe lên, vừa nghiêng người nhảy lên thì một làn nhân ảnh, hướng trên người hắn công xẹt qua.

Tống Thanh Thư không dám chủ quan, vội vàng giữ vững tập trung ứng phó, Trần Hữu Lượng nội công tuy rằng thâm hậu, nhưng dù sao chỉ mới sơ học thần công, kinh nghiệm còn thấp, có một số chiêu hỏa hầu chưa đủ, còn người áo xám này thì lại hoàn toàn bất đồng, từng chiêu tàn nhẫn khốc liệt, đã đạt đến cao thủ đỉnh phong, hiển nhiên đó là một thân võ công đã thông hiểu đạo lý dày công tôi luyện mấy chục năm, mới có thể xuất chiêu ra được như thế.

Trần Hữu Lượng đã bình phục tấm trí, kích động chân khí lập tức gia nhập chiến đoàn, cùng người áo xám liên thủ đối chiến với Tống Thanh Thư, ba đại cao thủ giao chiến di chuyển xê dịch ngươi tới ta đi, quyền chưởng phong dồn ép đám Cái Bang đệ tử chúng quanh hô hấp không thông, nên cả đám từng bước lui về phía sau.

Giao thủ hơn mười chiêu, Tống Thanh Thư phát giác được mỗi lần mình và người áo xám kia đối chưởng đều dẫn đến nội lực trên lòng bàn tay của mình biến mất vô tung một phần, không khỏi nhướng mày:

– Hấp Tinh Đại Pháp? Ngươi là người phương nào?

Lúc này người áo xám mang theo mặt nạ cha mặt, không cách nào thấy rõ khuôn mặt.

Người áo xám hiển nhiên không có hứng thú trả lời vấn đề của hắn, tiếp tục dùng các loại chiêu thức tàn nhẫn khốc liệt tung ra…

Tống Thanh Thư vừa hóa giải thế công đối phương, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định, trên đời này người có Hấp Tinh Đại Pháp có thể đếm được trên đầu ngón tay, một là Nhậm Ngã Hành, một là Lệnh Hồ Xung, trước mắt người chắc chắn không phải là một trong hai người kia…

Về sau tại Hắc Mộc Nhai, Trương Vô Kỵ vì hóa giải Tiên Thiên Kiếm Khí trong cơ thể, cũng là theo trong tay mình học được Hấp Tinh Đại Pháp, bất quá Trương Vô Kỵ lúc này đang ở tại Tây Vực, cùng đại quân tây chinh Mông Cổ quần nhau, cũng không thể nào nhảy ra đến đây, huống chi người áo xám này lại là một lão đầu gầy gò, cùng hình thể Trương Vô Kỵ chênh lệch khá xa.

Tống Thanh Thư sau khi liệt kê từng người trong giang hồ có được Hấp Tinh Đại Pháp, vẫn không có người nào đúng với người đang giao thủ trước mắt này, như vậy cách giải thích duy nhất chính là tại thời điểm mình không biết rõ, Nhậm Ngã Hành đã truyền Hấp Tinh Đại Pháp cho những người nào khác.

Thế nhưng là vẫn không có đạo lý a, Nhậm Ngã Hành đã thành nhạc trượng của hắn, không có khả năng tìm người để cùng mình sống mái một trận a…

“Giả thần giả quỷ, cứ bắt lấy tra hỏi một phen là được.” Nếu như nghĩ mãi mà không ra, Tống Thanh Thư liền chẳng cần hao tâm tốn sức, rất nhanh tăng cường thế công.

Hắn chuyển thủ làm công, đối phương hai người đối diện cảm thấy áp lực đại tăng, chỉ có thể xốc lại tinh thần ứng đối, nhưng trong lòng thì càng lúc càng hoảng sợ.

Chứng kiến Tống Thanh Thư giơ tay nhấc chân tiêu sái vô cùng, tựa như mây trôi nước chảy liền dồn ép hai đại cao thủ chật vật không chịu nổi, Sử Tương Vân trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, lúc trước trong lòng nàng vẫn cho rằng võ công cao nhất trong tuổi trẻ, ưu tú nhất chính là tình lang của mình, cái gì Kim Xà vương kia hoàn toàn là do đám người quê mùa trong giang hồ chưa thấy qua việc đời đồn bậy mà thôi.

Cho nên lúc nàng tại trong tửu điếm, m nghe được người trong Cái bang khoa trương Tống Thanh Thư lớn như vậy, nên nổi giận, về sau trong nhà hắn lại bị nàng nhẹ nhàng chế trụ, lại bị Vệ Nhược Lan hấp thu toàn thân công lực, càng là tăng thêm trong lòng nàng khinh thường hắn, chỉ cảm thấy Kim Xà vương tiếng tăm lừng lẫy quả nhiên đúng như là mình suy đoán, chỉ là gỗ mục mà tốt nước sơn bên ngoài mà thôi…

Nhưng lần này hành trình đến Cái Bang, tình lang mà nàng một mực sùng bái, trước mặt các cao thủ Cái Bang không chịu nổi một kích, làm hại nàng rất có thể liên đới gặp phải chuyện cưỡng gian bi thảm, còn Tống Thanh Thư thì hết lần này tới lần khác nàng xem thường, chỉ là một chiêu đả bại ba lão trường lão, mà trước chính những người này đã đem tình lang của nàng đánh như đánh chó, hiện tại bây giờ lại có hai cao thủ lợi hại hơn nhiều so với ba Trưởng lão kia, lấy nhiều đánh ít cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình…

Sử Tương Vân cái này mới ý thức tới, mình đối với nam nhân danh chấn thiên hạ này có thành kiến, không phải là những người khác chưa thấy qua việc đời, mà là chính nàng chưa thấy qua việc đời.

Bất quá Sử đại tiểu thư xưa nay tính tình kiêu ngạo kiên định, chỉ là thất thần trong thời gian ngắn ngủi, sau đó liền đem lực chú ý đến trên thân của tình lang, đáng tiếc Vệ Nhược Lan lúc này không có liếc nhìn nàng một cái, ngược lại lực chú ý đều tận trung ở giữa nơi ba vị cao thủ đang đánh nhau, ánh mắt lộ ra từng đợt điên cuồng chi sắc…