Chapter 15
========================================

Buổi trưa, tôi ra ngoài mua đồ ăn, cùng Tố Tố ăn cơm trưa trong ký túc xá, buổi chiều đi làm, chào hỏi đồng nghiệp rồi ra ngoài mua chút đồ ăn nhanh rồi mới trở về ký túc xá. Đêm đó, tôi và Tố Tố ngủ cùng nhau. Đương nhiên, chúng tôi phải “tăng ca” vào ban đêm, dưới sự điều khiển của tôi, tôi và Tố Tố đã chơi vài tư thế.

Có lẽ là do bản năng của động vật, tôi thích “kiểu làm tình kiểu chó” hơn, tư thế này khiến tôi có cảm giác mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. Tố Tố cảm thấy tư thế này rất xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn nghe lời tôi, nhưng khi tôi đâm mạnh vào, cô ấy nói rằng nòng súng của tôi quá sâu và cô ấy không thể chịu đựng được. Trong khi địt em ấy, tôi đang vuốt ve cặp mông to tròn, đầy đặn của em ấy, tôi cảm thấy mông của Tố Tố thực sự rất tuyệt, không chỉ tròn và to mà còn rất săn chắc, rất hếch và rất thẳng.

Ngày hôm sau, tôi và Tố Tố cả ngày không ra khỏi nhà, tán tỉnh và làm tình một lúc, trông chúng tôi giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Mặc dù hình dáng ma quỷ của Tố Tố rất gợi cảm, mặc dù cơ thể phình to của cô ấy rất nóng bỏng, nhưng tôi không phải là cơ thể làm bằng sắt, vì vậy lao động chân tay siêu cường độ như vậy khiến tôi có chút không chịu nổi. Đến chiều, con cặc tôi cuối cùng cũng không chịu được nữa.

Nhìn thấy vẻ bất đắc dĩ trong mắt Tố Tố, tôi cũng biết hôm nay khó mà nói lời chia tay… Tôi lấy hết can đảm chuẩn bị biểu diễn một màn chia tay. Tôi đưa “đứa em trai”, tức con cu đáng thất vọng của mình đến bên miệng Tố Tố, rồi Tố Tố đỏ mặt nhìn tôi nhưng cũng nuốt con cu tôi vào miệng. Có vẻ như Tố Tố không phải là người đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ năng của cô ấy rất tốt, bú mút hết mình, cuối cùng cũng khiến “cậu nhỏ” của tôi sung sướng, lại ngẩng cao đầu đứng dậy.

Chất lượng của cuộc làm tình này có thể tưởng tượng được, niềm vui thể xác cạn kiệt và tôi chỉ có thể dựa vào sự hỗ trợ về mặt tâm lý. Xem ra cái gì cũng nên có giới hạn, không đến hai ngày, so với trước đó một tuần làm tình còn nhiều hơn, lao lực quá tải như vậy sợ rằng phải mấy ngày mới có thể khôi phục lại.

Tố Tố thu thập những giọt tinh dịch cuối cùng tôi xuất vào cơ thể cô ấy, mặc quần áo và chào tạm biệt tôi. Tôi muốn tiễn cô ấy đi, nhưng cô ấy từ chối, ôm tôi và hôn tôi trìu mến, rồi rời đi. Khi tôi về đến nhà, Chiêu Quân thấy sắc mặt tôi rất tệ, liền hỏi tôi công việc ở quê nhà có phiền toái gì không. Tôi lắc đầu, nhưng không nói gì, Chiêu Quân mở miệng, nhưng cũng không nói gì y chang tôi.

Buổi tối đi ngủ, tôi thấy Vương Diễm mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Vương Diễm đỏ mặt và nói rằng mẹ đã mua nó cho con, mẹ nói rằng con đã mười tuổi và không thể ngủ với cha mình suốt ngày khỏa thân. Tôi vẫn duy trì thói quen ngủ trần truồng, Vương Diễm cũng không cho rằng như vậy là ngỗ nghịch, thỉnh thoảng bàn tay nhỏ bé của con gái cũng chạm vào dương vật của tôi, không biết là cố ý hay không. Nhưng chiếc quần lót nhỏ này đã trở thành rào cản giữa cha và con gái chúng tôi, nhắc nhở tôi rằng dù là con gái ruột của mình thì nam nữ vẫn có sự khác biệt.

Đột nhiên, tôi phát hiện ra rằng con gái tôi đã bước vào thời kỳ dậy thì, bộ ngực bắt đầu hơi phát triển và từ từ nhô ra một cái hình nón nhỏ, hồng hào và mềm mại… Nhưng Vương Diễm không cho tôi chạm vào, và con bé cong lưng vào ban đêm khi con bé ngủ, không chịu bám lấy tôi. Tôi đã thành công lẻn vào hai quả đồi nhỏ đó, cảm giác thịt mềm và săn chắc thật là ngây ngất. Nhưng Vương Diễm rất khó chịu, con bé bĩu môi và quay lưng lại mặc kệ tôi. Bản thân tôi cũng không quá để ý, nhưng trong lòng lại rất ngứa ngáy, nếu đem đóa hoa bỏ vào trong miệng, đập một cái, sẽ có cảm giác như thế nào…

Trước đây tôi đã nhiều lần nhìn thấy phần dưới của con gái, nhưng sau khi con bé mặc quần lót đi ngủ, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn, nửa đêm khi Vương Diễm đã ngủ say, tôi bật đèn và bế lên một góc quần lót của con bé để nhìn trộm, nhìn thấy cái phần mu, có một vài sợi lông mịn mọc trên đó, hai môi âm hộ sưng tấy và kẹp vào giữa, ép chặt lỗ âm đạo thành một “đường trời”, và âm vật phía trong môi âm hộ vẫn như cái chồi non như muốn chui xuống đất… Tôi muốn mở nó ra để nhìn vào bên trong, nhưng tôi không dám, vì sợ rằng nếu tôi di chuyển quá lớn, con gái tôi sẽ thức tỉnh, và nó sẽ không kết thúc tốt đẹp nếu Vương Diễm thực sự tức giận.

Con gái tôi đã bước vào giai đoạn thiếu nữ từ khi còn nhỏ, nhưng tôi cảm thấy rằng thời gian con gái ở bên tôi đã trở thành một bộ đồng hồ cát đếm ngược. Ai sẽ là bạn đời trọn đời của Vương Diễm trong tương lai, và ai sẽ ôm lấy người đẹp khi con bé lớn lên và trưởng thành? Chợt nhớ ở quê có người nói một câu lóng rằng: “Con gái có nuôi dạy đàng hoàng đến mấy cũng là món ăn cho đàn ông khác”. Sau khi nghĩ về nó, tôi cảm thấy đau lòng.

Vương Diễm mặc dù học không giỏi nhưng lại có năng khiếu khiêu vũ, được giáo viên trong trường giới thiệu vào trường nghệ thuật thanh thiếu niên, con bé đã tham gia một số cuộc thi và giành được thứ hạng cao. Người ta nói âm nhạc và vũ đạo có mối liên hệ với nhau, tôi thấy Vương Diễm có cảm giác nhịp điệu tốt và luôn có thể hát đúng lúc, tuy giọng hát còn non nớt nhưng ai dám nói rằng con bé sẽ không trở thành nữ hoàng âm nhạc trong tương lai?


Lúc làm việc nhận được điện thoại của Châu Phi:

– Alô! Chí Dũng nè! Tố Tố có thai rồi. Cảm ơn bạn thân nhé!

Tôi ậm ừ, chưa biết nói gì thì Châu Phi đã tắt máy. Kỳ thực tôi có chút thất vọng, cùng Tố Tố mới hai lần làm tình liền kết thúc quan hệ tình dục?


Con trai tôi mê máy tính từ ngày đầu tiên vào cấp 2. Tôi lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của con. Chiêu Quân đã cảnh báo nó nhiều lần nhưng cô ấy chỉ nuông chiều con quá mức. Là một người cha, tôi muốn nói chuyện sâu sắc với thằng bé, nhưng tôi không tìm được cơ hội, bởi vì mặc dù bây giờ thằng bé đang trong kỳ nghỉ hè, nhưng mà thằng bé nó không ở nhà vào ban ngày, hoặc đến quán cà phê Internet hoặc cửa hàng giải trí điện tử, và trở lại nhà rất muộn. Hầu như tất cả sách ngoại khóa của thằng bé đều nói về máy tính, có lẽ tôi đã xem qua và chúng đề cập đến cả phần mềm và phần cứng. Sau khi khai giảng, thằng bé sẽ vào năm thứ hai của trường trung học cơ sở, tức nó học lớp 10, nếu cứ tiếp tục như vậy, thằng bé nên làm gì với việc học của mình? Tôi thực sự lo lắng.

Châu Phi tự hào nói với tôi rằng cô ấy đã đầu tư tất cả 30.000 nhân dân tệ mà Văn Lai, tức tài xế trẻ tuổi đã đụng mẹ vợ tôi, đưa cho cô ấy vào thị trường chứng khoán, và giờ cô ấy đã kiếm được hơn 5.000 nhân dân tệ. Nhưng tôi nhắc nhở cô ấy rằng giao dịch chứng khoán giống như đánh bạc, lúc đầu luôn cho em chút ngọt ngào, sau đó em sẽ khóc vì thua hết. Chiêu Quân không nghĩ như vậy, vì vậy tôi đã không thuyết phục cô ấy sâu sắc được. Quả nhiên, sau nửa năm, số cổ phiếu cô ấy mua đã bị khóa lại, Chiêu Quân muốn khóc, vì vậy tôi không thêm lời xúc phạm đến thương tích, nhưng khuyên cô ấy đừng quá coi trọng vào bạc tiền ảo tưởng. Bởi vì thứ đó nó rất nguy hiểm cho xã hội, người này giàu lên thì sẽ có cả nghìn người nghèo khổ vì thua lỗ cổ phiếu.

Một ngày nọ, Chiêu Quân cùng con trai đến gặp tôi và nói rằng bản thảo mà con trai tôi gửi cho một tạp chí máy tính đã được chấp nhận và thằng bé đã được trả hơn 80 nhân dân tệ cho bản thảo đó. Tôi đã xem bài báo, hóa ra tác giả là con trai tôi, và nó sâu sắc đến mức tôi không thể hiểu được. Con trai tôi nài nỉ tôi mua một chiếc máy tính. Tôi hỏi giá bao nhiêu. Con trai tôi nói nó sẽ tự tiết kiệm và nó sẽ tốn khoảng 4.000 nhân dân tệ. Tôi đã do dự nhưng Chiêu Quân rất ủng hộ nên tôi đã đồng ý.

Ngay sau khi máy tính của con trai tôi được mang về nhà, cộng đồng nơi tôi và Chiêu Quân sống sắp bị phá bỏ, đại lý bất động sản đã thay thế chúng tôi bằng một ngôi nhà mới rộng gấp rưỡi căn nhà cũ. Tưởng bây giờ có thể thay bằng ba gian, không ngờ nhà cửa bây giờ rộng đến nỗi căn nhà hơn 60m2 của chúng tôi được thay bằng căn nhà 98m2, hóa ra là hai phòng ngủ và hai phòng khách, đương nhiên nếu bỏ thêm tiền cũng có thể đổi được diện tích lớn, giá nội bộ rẻ hơn nhiều so với giá bán bên ngoài.

Sau khi thảo luận với Chiêu Quân, tôi nghiến răng nghiến lợi rút tiền tiết kiệm của gia đình và yêu cầu Chiêu Quân lấy lại hơn 10.000 nhân dân tệ từ thị trường chứng khoán, tôi cũng đã vay 10.000 nhân dân tệ từ các đồng nghiệp trong đơn vị để thay thế một ô vuông 139 – mét ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm cho ngôi nhà lớn. Rồi đến trang trí, mua đồ đạc, nợ nần chồng chất mà chỉ đưa chưa đến một nửa số tiền trang trí.

Sau khi chuyển đi, Chiêu Quân và tôi chiếm phòng ngủ chính, con trai và con gái của chúng tôi ở cùng một phòng. Nhưng buổi tối khi đi ngủ, Chiêu Quân vẫn thường sang phòng con trai ngủ, tôi cũng chạy sang phòng con gái. Trường trung học cơ sở của Vương Diễm là trường cấp hai thứ sáu, là trường nghệ thuật, Vương Diễm được chọn vì tài năng khiêu vũ của con bé. Chiêu Quân và tôi rất hạnh phúc, các cô gái, học nghệ thuật tốt hơn là trở thành một con mọt sách. Dù nói học phí đắt hơn nhưng chúng tôi cũng thừa nhận.

Chiêu Quân cũng nói với tôi một chuyện rất quan trọng, xưởng ảnh của quận đã được ký hợp đồng vài ngày trước, một người đàn ông trung niên mang theo một chàng trai trẻ đến, mọi chuyện đã ổn thỏa. Chàng trai trẻ đó tên là Văn Linh, anh ấy sắp tốt nghiệp đại học, có vẻ như chuyên ngành của anh ấy là nhiếp ảnh, anh ấy sẽ là người quản lý của studio ảnh này trong tương lai. Hóa ra một số nhân viên của studio ảnh đáng lẽ phải bị sa thải, nhưng chàng trai trẻ nói với cha rằng anh ta cần một nhân viên cũ để làm quen với tình hình và tạo điều kiện thuận lợi cho việc bàn giao nên đã để Chiêu Quân ở lại.

Chiêu Quân nói rằng những ngày này studio đang được cải tạo, và Văn Linh đã yêu cầu cô đi cùng anh ta đến thủ phủ của tỉnh để mua một số thiết bị chụp ảnh trong hai ngày. Không suy nghĩ nhiều, tôi gật đầu đồng ý. Chiêu Quân sẽ ở thủ phủ tỉnh ít nhất cũng ba ngày thì mới về tới nhà, và cuối cùng tôi cũng có cơ hội nhìn thấy những bí mật trong tủ và ngăn kéo của Chiêu Quân. Khi tay run run mở ổ khóa, tôi chợt có cảm giác như đang mở chiếc hộp Pandora:

– Hừm… Có bao nhiêu bí mật được ẩn giấu ở đây?


Mở tủ ra, tôi thấy bên trong thực ra chẳng có bao nhiêu đồ, bên trong có một chiếc quần lót màu trắng, đũng quần còn dính nhiều vết máu khô màu nâu sắt, đã cũ rất lâu, còn có một tấm drap trải giường hoa văn. Một vài đốm máu ở giữa và một bộ đồ lót ren đen gợi cảm, tôi chưa bao giờ thấy Chiêu Quân mặc bộ đồ lót này.

Tôi mở ngăn kéo khóa, bên trong có ba cuốn sổ dày cộp, mở ra thì thấy đó là cuốn nhật ký của Chiêu Quân viết, tôi suy đoán đây thực ra không phải nhật ký, vì ngày tháng không liên tục, nội dung cũng không rõ ràng, nó chứa những thứ vô nghĩa. Chẳng hạn như nhật ký thì có từ dài có từ ngắn, nhưng tất cả những sự kiện mà cô ấy cho là quan trọng đều được ghi lại trong đó, trông giống như một cuốn sổ tay.

Tôi biết rằng những văn bản này ghi lại quỹ đạo trưởng thành của Chiêu Quân và chứa đựng nhiều bí mật của cô ấy, vì vậy tôi đã đọc chúng cẩn thận theo ngày tháng. Tôi chỉ chọn những thứ tôi quan tâm. Sau đây là một đoạn trích từ nhật ký của Chiêu Quân:

[Về kỳ kinh nguyệt của mình, Chiêu Quân viết: “Trong giờ học hôm nay, tôi đột nhiên thấy nóng từ bên dưới và một dòng chất lỏng chảy ra. Tôi vội chạy vào nhà vệ sinh và thấy đó là ngày hành kinh. Một số học sinh nữ trong lớp đã đến. Tôi đã có kinh nguyệt, nhưng hầu hết vẫn chưa có, điều đó có nghĩa là tôi đã trở thành phụ nữ kể từ hôm nay, tôi đã thay quần lót khi về nhà, nhưng tôi không muốn vứt bỏ chiếc quần lót dính máu, tôi nghĩ nó rất đáng nhớ nên tôi cất nó đi.”]

Tôi nghĩ chiếc quần lót màu trắng trong tủ là chiếc mà Chiêu Quân đã mặc khi cô ấy có kinh. Thế là tôi đọc tiếp:

[Hơn hai tháng sau, một bài báo viết: “Hôm nay, bạn Hiểu Hồng gặp tôi có vẻ hơi thần bí và đưa cho tôi một cuốn sổ, bảo tôi đọc khi ở một mình. Buổi tối về nhà, tôi mở ra xem thì thấy đó là một cuốn tiểu thuyết, trong đó có ghi. Lịch sử tình dục của một người phụ nữ rất thú vị, nó khiến tôi cảm thấy nóng và ngứa, và tôi không thể không chạm và chọn đúng vào phần mu…”]

Tôi thầm nghĩ về cuốn nhật ký của vợ mình, đây chính là bản thảo của cuốn “Lòng người con gái” hay còn gọi là “Hồi ký của Manna”, cuốn sách này hồi đó rất nổi tiếng, khiến vô số chàng trai cô gái phát cuồng vì nó. Mối tình đầu của Chiêu Quân là giáo viên chủ nhiệm của cô, cô từng dùng nhiều bài báo để miêu tả:

[ – “Có vài cặp đôi trong lớp, và một vài bạn nam đã viết thư tình cho tôi, nhưng tôi không có bất kỳ tình cảm nào với họ. Thầy giáo Dương là vẫn còn hấp dẫn đối với tôi, tuy anh lớn tuổi hơn tôi nhưng anh ấy thật đẹp trai, tôi đã mơ thấy anh ấy nhiều lần…”

– “Hôm nay anh ấy lại gọi tôi đến văn phòng, nói sẽ giúp tôi làm bài tập, nhưng tôi phát hiện anh ấy có chút mất tập trung, luôn nhìn chằm chằm vào tôi, lấy tay sờ đầu tôi, còn cố ý nắm tay tôi dạy tôi làm thế nào để viết các bước giải quyết vấn đề. Tim tôi bối rối, và cơ thể tôi cũng rất nóng. Cơ thể anh ấy có mùi thật thơm…”– “Hôm nay tan học, tối anh ấy rủ tôi về ký túc xá. Tôi gật đầu rồi chạy đi theo. Tôi hoang mang lắm. Tôi biết sẽ có chuyện. Về đến nhà, tôi nói dối với mẹ là tôi sẽ về phòng bạn cùng lớp về nhà để làm bài tập vào buổi tối. Tôi xách cặp đi đến ký túc xá giáo viên của anh Dương. Ngay khi anh ấy bước vào cửa, anh ấy đã ôm tôi, nói rằng anh ấy thích tôi, và hôn tôi, và tôi đột nhiên ngất đi, bởi nụ hôn của anh ấy thật là sướng…”– “Hôm nay anh Dương đã chạm vào ngực của tôi và hôn chúng rất say sưa. Tôi thấy chỗ đầu vú nó rất ngứa và cũng thoải mái nữa. Anh ấy muốn nhìn vào mông của tôi. Tôi rất xấu hổ, nhưng cuối cùng tôi cũng thỏa mãn cho anh ấy nhìn mông trắng tinh luôn. Anh ấy có vẻ rất thích ngực của tôi. Bởi anh ấy đã xem nó cho thật lâu, như lâu lắm rồi, lâu lắm rồi anh chưa có xem vú phụ nữ vậy… Tôi cũng tò mò không biết anh ở đó như thế nào, tức con cu của anh Dương. Anh thấy tôi muốn nhìn nên cởi quần ra cho tôi xem. Nhưng khi nhìn xong tôi không dám nhìn nữa, tôi thấy thật đáng sợ? Ở đó có một thứ to lớn như vậy nằm gọn dưới người anh ta sao?”– “Hôm nay anh Dương sờ mó, chọc ngoáy khiến tôi chảy rất nhiều nước. Anh ấy thực sự hôn bằng miệng, không nghĩ là bẩn. Hôm nay tôi sờ vào cu của anh ấy, nóng quá! Anh ấy hỏi: “Tôi có thể hôn nó bằng miệng của tôi”. Hôn nó, tôi sẽ không làm điều đó… Thầy giáo Dương nói, khi tôi lớn lên, anh ấy sẽ có thể yêu tôi thật tốt, bây giờ anh ấy chỉ có thể làm điều này, nếu không anh ấy sẽ vi phạm pháp luật.”– “Chuyện tối hôm qua hóa ra là như vậy, cả đời này tôi cũng sẽ không bao giờ quên! Hôm qua tôi và thầy Dương cởi quần áo lên giường định làm tình, nhưng không ngờ lại bị người trong bộ phận an ninh của trường chặn đường. Họ thật dã man, cứ như vậy xông vào và yêu cầu chúng tôi mặc quần áo vào và đến bộ phận an ninh để thẩm vấn. Thầy giáo Dương vô cùng sợ hãi và tôi cũng đã khóc. Bố đến trường đưa tôi về nhà. Nhìn vẻ mặt ủ rũ của bố, tôi lo quay về sẽ bị ông ấy đánh chết… Về đến nhà, tôi ước gì có mẹ ở đó, nhưng không, bố đè tôi xuống giường, cởi quần tôi ra để đánh mông.”– “Tôi đã không bị đánh đòn trong nhiều năm, khi tôi còn là một đứa trẻ, cha tôi luôn đánh mông tôi như thế này. Tôi nhớ lần trước cũng như thế này cha rất tức giận, ông ấy đã gọi tôi ra và muốn một người đàn ông hàng xóm nhìn thấy ông làm điều đó, tức ông ấy đánh mông tôi, nhưng vào lúc đó tuổi của tôi thì còn nhỏ hơn lúc này nhiều… Tôi khóc lóc van xin tha thứ, nói rằng sẽ không bao giờ dám nữa, nhưng lần này bố không đánh tôi, ông sờ vào mông tôi, nói rằng nếu tôi muốn đàn ông làm chuyện đó, tôi có thể làm chuyện như vậy với ông ta. Tôi ngừng khóc mà suy nghĩ, nhưng ông ấy nói: “Thôi thì cho ông ta một cái giá tốt trước đi”, coi như là báo đáp công ơn nuôi nấng của ông ta, sau đó ông ta cởi quần tôi ra, tôi sợ quá, rồi ba tôi đút cu vào, tôi đau quá, và tôi đau dữ lắm, bởi vì màng trinh tôi đã bị tách ra… Sau đó, cha tôi đi ra ngoài, và tôi nhìn thấy vết máu trên tấm vải, vì vậy tôi đã cất nó đi, để mẹ tôi không nhìn thấy. Dù sao, đây là những gì tôi thực sự trở thành, tôi sẽ giữ nó lời khai của một người phụ nữ.”]

Hóa ra ga trải giường trong tủ lại có chuyện như vậy, tôi thầm kinh ngạc, lão cha vợ của tôi thật là to gan. Tôi kích thích nên muốn tìm hiểu thêm về quyển nhật ký này:

[ – “Thầy Dương bị đuổi không cho dạy học nữa, danh tiếng của tôi trong trường cũng rất tệ. Các nam sinh huýt sáo với tôi, trông rất tục tĩu. Trên đường đi học cũng có nam sinh chặn tôi lại và nói muốn kết bạn với tôi. Tôi buồn lắm, tôi sợ lắm nên nói với bố là không muốn đi học nữa nhưng bố không đồng ý, ngày nào cũng đón tôi về, cuối cùng cũng không ai dám chọc phá tôi nữa. Nhưng tối hôm qua, ba lại đi vào phòng của tôi, lại giở trò chuyện tình dục với tôi, nhưng tôi thấy lần này cảm giác không giống lần trước đó. Tuy động tác của ông ấy làm y như cũ, nhưng nó không đau mà rất thoải mái.”

– “Cha tôi luôn làm điều đó với tôi nửa đêm mới về lại phòng, và rồi cuối cùng mẹ tôi cũng phát hiện ra. Mẹ tôi khuyên cha tôi cẩn thận hơn, đừng để tôi mang thai.”– “Tôi phát hiện ra bí mật của mẹ tôi. Bà ngoại tình với giám đốc Luân của Cục vườn. Giám đốc Luân này cũng là em họ xa của mẹ tôi và là cậu họ của tôi. Tôi đã nói với cha tôi, và cha tôi không hề tức giận, nói rằng ông ấy đã biết chuyện đó từ lâu, thậm chí ông ấy còn nói loại chuyện này cũng được, chỉ cần nam nữ tự nguyện thì không có gì sai cả”.]

Tôi đọc đến đây có thể thấy một điều là, sự việc này đã ảnh hưởng tâm lý rất lớn đến Chiêu Quân, bởi vì cô ấy đã nhận lời tán tỉnh của một đàn anh ngay sau đó, mối quan hệ nhanh chóng trở nên nóng bỏng, và cô lên giường với đàn anh trong vòng một tháng. Chiêu Quân bây giờ là gái của đàn anh, trông như một món quà sinh nhật.

Sau đó, khi đàn anh chuyển đi, một người bạn tốt của anh ta đã lợi dụng tình hình và nhanh chóng làm quen được với Chiêu Quân… Chiêu Quân cũng đã từng làm một việc phi thường, đó là cô gặp một anh chàng đẹp trai trên đường, Chiêu Quân đã chủ động bắt chuyện, giao tiếp bằng mắt và thành công với chàng trai khiến cô yêu ngay từ lần đầu tiên bằng thị giác, tức cái ánh mắt. Chiêu Quân viết những mối tình này vừa ấm áp vừa lãng mạn, là hồi ức đẹp đẽ của một cô gái trẻ tràn đầy yêu thương và khao khát.

Điều khiến tôi ngạc nhiên là Chiêu Quân và người quản lý của studio chụp ảnh có hai kỷ niệm đáng xấu hổ, lần đầu tiên là khi bạn trai cũ gặp bế tắc với người quản lý, đối mặt với vận rủi bị sa thải, Chiêu Quân đã chủ động gửi cừu đến miệng cọp, lần thứ hai là khi Chiêu Quân tiếp quản cha mình. Tại nơi làm việc, ông ta bị người quản lý gây khó dễ và thế là cô ấy phải cống hiến cơ thể của mình một lần nữa để cứu lấy cha mình.

Ký ức về hai khoảng thời gian này đều tràn ngập sự bất lực, cay đắng và chua xót, có thể thấy Chiêu Quân rất ghét loại hành vi tình dục đổi lấy lợi ích này. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao người quản lý của studio ảnh lại quan tâm đến cha vợ và Chiêu Quân như vậy. Bởi vì ông già có thể nhận được tiền trợ cấp nếu ông ấy làm ầm lên, và thậm chí còn trả tiền cho Chiêu Quân đang nghỉ ngơi ở nhà khi các công nhân đi làm không thể nhận được tiền lương của họ.

Tình cảm của Chiêu Quân dành cho bố mình cũng đang dần thay đổi giữa các dòng máu thế hệ vượt qua ranh giới luân thường, từ sự khoan dung ban đầu đến sự thích dần dần và cuối cùng là sự không thể tách rời, dường như bố vợ đã mất của tôi có thể thỏa mãn tình dục của cô ấy nhiều hơn những người đàn ông khác… Cô ấy không có tội, bởi đạo đức về sự loạn luân giữa cha và con gái, niềm hạnh phúc khi bị cha ám ảnh điên cuồng, và hết lời khen ngợi về kỹ năng tình dục, mánh khóe và khả năng trên giường của ông ta.

Tôi thở dài, mặc dù Chiêu Quân tràn đầy khao khát tình yêu, nhưng cô ấy dường như thích tình dục hơn, thậm chí có chút ám ảnh. Sở dĩ mối quan hệ lâu dài giữa cô và lão đầu trọc, tức cha vợ đã mất của tôi không chỉ là tình phụ tử mà còn là lão ta có thể mang lại cho Chiêu Quân sự thỏa mãn tình dục lớn nhất. Tôi đột nhiên nhớ tới một chuyện cũ của tôi, thế là vội vàng lục tung nhật ký xem cô ấy có ghi tôi vô đây không? Nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được, rồi đọc từ từ:

[ – “Hôm nay, mẹ hỏi tôi cảm thấy thế nào về anh chàng trong đơn vị của mẹ. Lúc đầu tôi hơi bối rối, nhưng sau đó tôi biết rằng mẹ tôi đang nói về người mà tôi gặp lúc trưa. Tôi nói anh ấy thật ngớ ngẩn và dễ thương. Mẹ tôi nói rằng anh ấy muốn nói chuyện với tôi. Tôi nghĩ về điều đó và tôi nghĩ rằng ấn tượng đầu tiên mà anh ấy dành cho tôi không tệ. Anh ấy cao và đẹp trai, vì vậy tôi nói rằng tôi có thể đi hẹn hò cùng anh ấy trước. Mẹ tôi đã mua một vé xem phim trên quầy, rồi mẹ tôi chủ động rủ tôi đi xem phim với anh ấy, không ngờ vừa rồi ở rạp chiếu phim, anh ấy như một tên mọt sách, ngay cả câu nói với tôi cũng không nói, tôi không thích người như vậy, tôi vẫn thích một người đàn ông dám hành động như bố”.

– “Hôm qua, mẹ tôi lại kể cho tôi nghe về cậu bé Chí Dũng đó, nói rằng cậu ấy thực sự rất tốt, có lẽ là do lần đầu tiên cậu ấy quá lo lắng, và hy vọng rằng tôi sẽ cho cậu ấy một cơ hội nữa. Tôi đã nghĩ về điều đó, thế là chúng tôi thử một lần nhìn lại xem sao. Hôm nay trong công viên, tôi không ngờ anh ấy là một người khác với lần trước. Anh ấy rất vui tính và quan tâm. Tôi rất hạnh phúc. Có vẻ như những người có học có khác, kết hôn với một người như vậy thực sự rất tốt, bởi có công việc làm ổn định, biết lo cho tương lai. Sống với người như vậy thì rất thoải mái với nhau, ít nhất là cảm giác an toàn, bởi anh ấy là người vui tính có học thức và đặc biệt là không có vũ phu, hay là bạo hành gia đình. Tôi có thể thấy rằng anh ấy rất thích tôi, có lẽ anh ấy có thể chứa đựng tình cảm của tôi và chấp nhận mọi thứ về tôi”.]

Chiêu Quân đã ghi lại mọi tương tác của chúng tôi sau này, với tình yêu sâu sắc giữa những dòng chữ, điều này cũng gợi lại cho tôi những kỷ niệm đẹp đẽ. Nhưng khi cô ấy thay đổi cách viết của mình và nói về sự phản đối của cha vợ đã mất đối với vấn đề này, Chiêu Quân đã cố gắng hết sức để đấu tranh vì điều đó, hy vọng rằng mẹ cô ấy có thể là đồng minh của cô ấy, nhưng cô ấy đã thất vọng.


Sau đó, Chiêu Quân đột nhiên phát hiện ra rằng cô đang mang thai hạt giống xấu xa của cha mình, và thế là cô muốn loại bỏ nó. Nhưng lúc này, thái độ của ông già quay ngoắt 180 độ, nói rằng chỉ cần Chiêu Quân sẵn sàng cho sinh ra đứa con này, ông ta đồng ý gả Chiêu Quân cho tôi, bởi vì ông ta luôn hy vọng có thể có con trai nối dõi tông đường, mà Chiêu Quân hiện đang mang thai đứa nhỏ, đây là cơ hội là hy vọng duy nhất của ông ta.

Mẹ vợ tôi lúc này đứng về phía chồng, hai người cùng nhau thuyết phục Chiêu Quân, cuối cùng Chiêu Quân cũng đồng ý. Nhưng cha vợ đã mất của tôi vẫn có một điều kiện, đó là Chiêu Quân phải duy trì mối quan hệ với ông ta sau khi kết hôn, và thế là Chiêu Quân miễn cưỡng đồng ý.

Lâm Tinh Tinh đúng là con ruột của lão Lâm gia này, Hoa Hạ mẹ vợ tôi không sinh con trai cho ông mà là con gái giúp ông nối dõi tông đường, hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay. Ông ấy đặt tên cho con trai mình là “Lâm Tinh Tinh”, nó đúng là người thừa kế của nhà họ “Lâm”, nó là người thừa kế hương thơm của nhà họ Lâm, còn lão già Lâm Gia này sẽ chết trong thanh thản… Tôi thầm nghĩ.

Sau khi chúng tôi kết hôn, Chiêu Quân hy vọng sẽ trở thành một người vợ và người mẹ tốt, và cô ấy không muốn tôi biết về vụ bê bối với cha cô ấy. Nhưng lão già rất không hài lòng với việc không thể phát tiết ham muốn thú tính ở nhà, tức nứng cặc. Bởi vậy vào đêm sinh nhật của mình, ông ta đã lên giường của Chiêu Quân với sự giúp đỡ của rượu, Chiêu Quân không dám chống cự mạnh mẽ vì sợ đánh thức tôi dậy. Nhưng… Thật trùng hợp, tôi tỉnh dậy và thấy một màn xấu hổ này, cha vợ đã mất của tôi chỉ đơn giản là do nứng quá nên tinh trùng nó tích tụ bấy lâu và chiếm cơ thể Chiêu Quân một lần nữa. Chiêu Quân cảm thấy xấu hổ khi gặp tôi kể từ bây giờ, vì vậy cô ấy cố tình tránh mặt tôi, điều này ảnh hưởng rất nhiều đến mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi.

Về cơ bản tôi biết mọi thứ về tương lai. Chiêu Quân rất buồn về mối quan hệ của tôi với Hoa Hạ, sợ rằng tôi sẽ đồng cảm với người khác, nhưng cô ấy không có mặt mũi nào để nói về tôi. Khi cha vợ tôi qua đời, Chiêu Quân nhất thời không thể chấp nhận được, dù sao ông ấy cũng là người bên giường tình của cô ấy nhiều năm như vậy, nhưng cô ấy cũng biết rằng mối quan hệ giữa vợ chồng chúng tôi sẽ bước sang một thế giới mới.

Những miêu tả của Chiêu Quân về cuộc sống hôn nhân sau này của chúng tôi tràn ngập sự ấm áp và ngọt ngào, có thể thấy rằng cô ấy vẫn còn yêu tôi rất nhiều. Chiêu Quân không phản đối việc làm tình ba người cùng ân ái, tôi với mẹ vợ và ngược lại, thậm chí cô ấy càng thấy thú vị và kích thích hơn, hai mẹ con gắn kết với nhau, sự quan tâm và nhún nhường lẫn nhau của họ cũng vô hình trung loại bỏ vai trò đối địch… Với sự hợp tác giữa ba người, sự hiểu biết ngầm ngày càng nhiều, Chiêu Quân ngày càng nghiện loại tình dục kỳ lạ này, đồng thời, cô cũng tin rằng điều này khiến mối quan hệ giữa ba người ngày càng sâu đậm.

Gập cuốn sổ nhật ký lại, lòng tôi trào dâng, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Có vẻ như Chiêu Quân là một người phụ nữ tình cảm, mặc dù cô ấy hơi lạc lõng trong chuyện chăn gối nhưng cô ấy không có khuyết điểm nào khác. Sau khi nghĩ lại, tình cảm của tôi dành cho Chiêu Quân không phải như vậy, không ai có thể thay thế cô ấy trong trái tim tôi. Về mặt tình dục, Chiêu Quân không có người đàn ông nào khác sau khi kết hôn ngoại trừ cha vợ đã mất của tôi, tôi thậm chí còn tiếc cho cô ấy hơn. Bởi vì tôi và Tố Tố đã kết hôn, rồi trước khi kết hôn hoặc sau khi kết hôn chúng tôi đều có quan hệ tình dục ngoài luồng, thậm chí là Hoa Hạ mẹ vợ tôi, chị gái tôi và Châu Phi nữa… Chúng tôi đều xảy ra chuyện tình dục ngoại tình với người khác sau khi kết hôn, nên so với sự phản bội của Chiêu Quân thì chúng tôi, tức những người nói ở trên thì tồi tệ hơn, bởi cô ấy chỉ có ngoại tình có một người duy nhất là lão già ấy.

Bất luận là nam hay nữ, muốn độc chiếm cuộc sống của bạn đời đều là mộng tưởng. Đây không phải là một xã hội phong kiến, nơi mình có thể bắt vợ ở nhà. Xã hội ngày nay đầy rẫy những cám dỗ và cạm bẫy khó phát hiện, chẳng phải có câu nói đó sao? “Phụ nữ không ngoại tình vì họ không đủ quyến rũ, đàn ông không ngoại tình vì họ không có đủ vốn.” Một số người chia gian lận thành gian dối tâm lý và gian dối thể xác, ngay cả khi mình có thể kiểm soát cơ thể của vợ/chồng mình, thì cũng đừng ngoại tình. Có thể mình vẫn có thể kiểm soát suy nghĩ của nhau chứ? Nếu vợ mình thích Lưu Đức Hoa, diễn viên đẹp trai ở trên truyền hình, thì mình có thể nghĩ rằng điều đó không thành vấn đề, bởi tình không có thật, nhưng nếu cô ấy phải lòng đồng nghiệp của mình, thì mình có lo lắng không? Vì xu hướng xã hội và bản chất con người vốn dĩ là như vậy, nên việc ngăn chặn còn tệ hơn là thả lỏng, đây là cách “Đập thủy điện” thành công trong việc kiểm soát nước… Và tình cảm con người ta thì cũng vậy mà thôi, bởi cũng có câu: “Tức nước vỡ bờ”…