Chapter 2
========================================

Rồi thì khúc thịt của lão cũng tìm ra mục tiêu. Trâm mếu máo. Răng cô mím chặt vào cánh tay lão. Mặc kệ nó đau cỡ nào, lão ấn vào khoảng 2/3 chiều dài vào thân thể bé nhỏ của Trâm, tiếp tục dập xuống liên tiếp, gần như toàn thân đổ ào xuống nhừ tòa bin – đin bị sập.

“ÂY DA!”, Trâm thét lên, miệng cố toạc ra, đầu ngã ngửa. “ĐAU QUÁ! Ô, TRỜI ƠI, TRỜI ƠI!!”.

“Sướng nhé!”, Lão rít lên, đ… mạnh cô hơn. “Làm tao chảy máu hả. Dạy cho mày bài học. Cứ việc cắn đi!”.

Lão ấn sâu vào. Mông lão vỗ xuống như chày đồ giã gạo.

“Nhẹ… xin làm nhẹ”, cô chắp vái, “Bố giết con rồi!”.

Nhưng không thấy sự thương xót nào, lão muốn làm mạnh để dạy cho cô biết việc cắn lão là tai hại cỡ nào. Dẫu sao thì lão, một tên say rượu và nứng, còn cô quá sexy, đã lỡ rồi. Lão sẽ không chịu dứt cho tới khi nào lão trút hết tinh dịch vào sâu trong tử cung của cô.

Đầu Trâm giật sang trái, sang phải. Môi bấm môi. Móng tay bấm chặt vào lòng bàn tay như cố chịu cái đau và tủi nhục. Tại sao lão lại ác độc thế này? Lão là bố dượng kia mà! Nếu như cô không chết vì cái dương cụ quá khổ của lão, chắc cô cũng chết vì sĩ nhục.

Và rồi, đã quá nhiều đau đớn, Trâm như thả mình theo con sóng. Lão vẫn tiếp tục hành hạ cô, chỉ có điều sự hành hạ bắt đầu đổi sang hướng… tốt!

“Thôi chết,” cô rên khẽ, cố gắng gạt bỏ cái cảm giác chạy rần trên xương sống.

Nhưng vô dụng. Cái cảm giác vô tình ác nghiệt từng ly từng tí len lỏi vào thân thể cô nhưng cây nấm sau cơn mưa. Thay vì chống cự như lúc ban đầu, mông cô bắt đầu đưa đẩy theo nhịp điệu. Cô cứ nhắc nhỡ mình nằm im, vì đây là sự cưỡng bức, nhưng nằm im dường như không còn điều tự chủ được. Âm hộ cô bắt đầu phồng lên.

“Bắt đầu sướng rồi sao?”, Lão lẩm bẩm kiêu hãnh.

Trâm nghiến răng. Mắt cô nhắm nghiền đầu lắc lư phủ nhận. Nhưng thực sự cô không thể chối bỏ cái cảm giác ấy. Song làm sao dám nói cho lão biết điều đó. Chỉ lương tâm cô cắn rứt, cô đang phản bội lại với chính cô, chỉ vì một thứ nhục dục đê hèn. Chắc cô phải chết quá!

Lão cười khì và tiếp tục cưỡi trên mình cô. Mặt cô biến sắc, trong khoảnh khắc, mắt cô trợn tròn, long lanh. Cô nhìn trân trân vào lão.

“Con biết bố đâu có nói sai?”, Lão kênh kiệu.

Cô gật đầu một cách ngu dại. Căn phòng như xoay quầng chung quanh cô. Cô thấy khó thở. Nhục dục rõ ràng đang chiếm hữu thân thể. Hai đùi co giật. Cô chỉ muốn rên to. Môi cô dẻ ra đưa về hướng lão không thể tự chủ.

“Con ra nước nhiều rồi đấy,” lão nói. “Ra nữa đi. Trời ơi! Con dám nói là con không thích?”.

“Ông đúng là đồ quỷ mà,” cô rít lên, bất chợt nắc ngược lên. “Thằng già mắc dịch mà!”

“Sướng rồi nhé! Bố mắc dịch, đúng, nhưng con cũng ngựa lắm!”.

“Đừng vu cáo con như vậy,” cô nức nở, cảm thấy tội lỗi, nhưng lại quàng chân vòng trên mông lão. “Trời ơi, con biết làm sao, làm gì đây nè trời?!”.

“Hưởng lạc chứ làm gì,” lão nắc nẻ, “Thích chứ?”

“Thích, thích”, cô nấc ra lời, cố nâng hai chân lên cao. “Trời ơi, cứu con. Thích quá. Chơi đi… chơi!”

Trâm phản ứng với người bố dượng như với chồng. Một phần vì chút máu dâm có sẵn, nhưng phần nhiều do lão làm cho cô quá sướng. Toàn luôn nhẹ nhàng vì hắn tôn trọng và yêu cô.

Ngược lại, lão bố dượng coi cô như một con điếm, dọng vào người như cú như trời giáng. Và như, Toàn luôn thất bại trong việc thỏa mãn cho cô còn lão đem cô lên chín tầng mây. Rõ ràng cái khúc thịt vĩ đại đã làm cho cô biến thành một người phụ nữ phục tùng. Cứ như là lão đánh thức sự lạnh cảm của cô bấy lâu nay.

“Trời ơi,” cô rên, hòa với nhịp điệu của lão. “Con sướng… Ô… hmmm… bố ơi!”

Cô ngoẹo đầu vào cổ lão, lưỡi cô bắt đầu di chuyển. Nhoẹt, nhoẹt, nhoẹt! Cô hôn cổ lão say sưa. Khi lão buông tay cô ra, cô choàng tay ôm lấy lão như một người tình lâu năm không gặp.

“Bây giờ chịu rồi sao?”, Lão khoái chí, thúc mạnh vào người cô.

Trâm cố giải thích với lão về sự hiểu lầm trước đây, rằng Trâm một lòng trung thành với Toàn, nhưng lão đã không tin. Lão nói cô lẳng lơ, đĩ ngựa. Cô bực tức không thèm giải thích, mặc cho lão nghĩ sao cũng được, miễn sao bây giờ cô đang có những gì cô muốn.

“Ư… a… ư”, Trâm hổn hển, khi màn cụp lạc diễn tiến.

Dây lò so ghế kêu ken két.

“Nhún đi, cưng! Nhún cho đã!”, Lão thì thào bên tai cô.

Cả thân lão ép xuống. Hai thân thể nhễ nhại. Trâm chưa bao giờ thấy mình hưởng ứng như vậy. Nếu như Toàn lỡ bước vào bây giờ, cô cũng sẽ không ngừng.

“Bố nói con rồi,” lão rít lên. “Ngựa vẫn là ngựa, không sai”.

“Chơi đi, nói… gì… nữa,” cô nài, cố hấc ngược về phía lão, bấm móng vào đít lão. “Im… đụ! Mạnh… bố… nhanh! Trời ơi, chết… đầy quá… xé nát con rồi… đừng ngưng! Bố… nắc… trời… con!”

Dâm thủy cô ra càng nhiều. Dương cụ lão bít chặt trong âm đạo cô thụt liên tục tạo ra âm thanh sồn sột. Cả hai đẫm ướt, thở dồn. Hai trái hòn đầy lông của lão cứ quật vào đít cô như muốn tạo ra lửa.

Trâm gần như mất cả lý trí, cũng không ngại mất thiệt nếu nó xảy ra trong lúc này. Cô chưa bao giờ có cuộc làm tình dài như vậy, chưa kể cái quá khổ của lão làm cô điên dại. Nếu là Toàn, có lẽ hắn đã xuất tinh rồi, nhưng lão vẫn khỏe hâm hấp. Trâm có thể cảm giác cực khoái gần tới. Cô mong đợi cái cảm giác ấy như người đang chết khát thèm một bình nước.

“Nhanh lên… nhanh,” cô giục, thúc cái lồn thèm khát lên người lão. Lão đâm như vậy cũng đã sâu hết mức rồi. Chỉ còn biết bóp vú cô để gia tăng khoái cảm.

“Con… con ra… Trời… muốn… nắc đi… trời… sướng!”.

Lão cũng xém ra. Hai hòn của lão đã kéo cao lên háng, chuẩn bị bắn ra ngoài. Lão kịp thời kìm lại. Nhưng Akiko không thể ngừng được nữa. Cô phải nhất định phải ra lần nữa. Trong khoảnh khắc, họ nắc nhau như điên.

Rồi thình lình Trâm buông mình. Toàn thân bất động, ưỡn lên cao. Lão thì cố ấn cô xuống, vỗ mạnh vào thịt, vào da. Cô căng cẳng mếu máo và co giật toàn thân. Đó là sự bắt đầu của cơn cực khoái lần thứ hai.

“AH… AHHHHH!”, Cô thét lên, đầu bật ra sau, bấm chặt móng tay vào đít lão, bắt đầu hưởng cái thú cực đã lan tràn như con sóng.

Âm đạo cô cứ vắt như thế mấy giây liên tục.

“Trời ơi, tới bố… con ơi”, lão gào lên, để mặc cơn khoái cảm lan đến, rõ ràng khi phụ nữ xuất tinh, người đàn ông không “chịu nổi” sự co bóp ấy.

“Ư…” lão rừ và rặn từng cơn, “Ưm… ưm… ưmm!”.

Tất cả cơ bắp trong người Trâm khua lên, xiết lấy dương cụ, và một dòng đặc sệt nóng hổi phụt vào trong. Nó như quặn hết mọi thứ bên trong người lão phóng bạt vào tử cung cô, làm cô lịm đi trong sung sướng, quên cả lời bác sĩ dặn không được có sex sau vài tuần.

“BỐ CŨNG RA!”, Cô gắt. “CON CÓ CẢM GIÁC… RA ĐI!”.

Lão trút hết tất cả sinh lực vào người cô, cả hai dùn mình sung sướng. Với Trâm là cái lịm đi bất động, với lão, lão gù gừ như con đực thỏa mãn sau khi gieo giống.