Chapter 1
========================================

Tôi là 1 cậu sinh viên vừa tốt nghiệp ra trường vào hồi tháng 10, tôi chưa vội đi tìm việc làm mà tôi lựa chọn về quê chơi 1 tháng, xem như tự thưởng cho bản thân 1 kỳ nghỉ sau những ngày tháng học tập.

Quê tôi ở miền Bắc nên tầm tháng 10 trời khá là lạnh, nhất là vào ban đêm. Tôi về quê được vài ngày thì Bác trai của tôi bị đau mắt nên cần đi khám. Nhà bác thì có mỗi 2 vợ chồng ở nhà, 2 người con trai thì đi làm ăn xa, chuyện tình cảm của 2 vc bác thì cũng không đẹp mấy, 2 người đã ngủ riêng cũng được gần chục năm nay rồi. Viện khám thì cách chỗ tôi khoảng 30km nên bác trai tôi có nhờ tôi đi cùng 2 vợ chồng.

Tôi thì cũng đang rảnh nên cũng nhận lời đi với Bác luôn cho tiện chăm sóc. Vì viện khá xa nên bọn tôi quyết định đặt Taxi đi tới cũng tốn khá nhiều tiền khoảng 500k. Chúng tôi đi từ sáng sớm tới Viện cũng cỡ 8h sáng, ngồi chờ khám cũng lâu khoảng 12h mới tới lượt nên bọn tôi đi ăn trưa rồi vào khám luôn, tới lúc khám xong thì Bs nói là ngồi chờ tới chiều để được điều trị, song tới chiều vì quá đông nên chứ thể điều trị được mắt và hẹn sáng hôm sau tới. Vì lúc đó cũng là 6h chiều rồi và nhà thì cũng khá là xa nên lúc đó quyết định là ở lại rồi sáng mai đt luôn. Lúc đó trong phòng nghỉ thì bác tôi nằm 1 giường và cũng còn dư 1 giường, tôi với bác gái tính tối ngủ lại ở giường đó nhưng khoảng 7h thì cũng có 1 người nghỉ lại để mai khám và nằm giường đó nên tôi với Bác tính bắt Taxi về rồi sáng mai tới. Nhưng mà tiền taxi về rồi ngày mai lên nữa cũng khá là nhiều nên Bác trai tôi kêu 2 bác cháu kiếm tạm nhà nghỉ nào gần viện ngủ lại rồi sáng mai vào luôn vì ở lại phòng qua đêm thì cũng chỉ tốn 200k. Ở 1 lúc ăn cơm các thứ khoảng tới 8h30 thì tôi với Bác gái ra tìm nhà nghỉ để ngủ lại qua đêm, kiếm qua kiếm lại cũng thấy 1 nhà nghỉ cách đó khoảng 300m. Tôi và Bác gái tính thuê giường đôi ngủ cho đỡ ngại nhưng vì nhà nghỉ còn phòng 1 giường mà gần đây thì cũng không có nhà nghỉ nào nên bọn tôi lấy phòng 1 giường luôn.

Quả này mới vl này các bạn, Bác tôi tuổi thì cũng 55 tuổi rồi, thân hình thì cũng khá mỏng manh, vú với đít thì không to lắm, nhưng mày với môi thì xăm đen sì đỏ chót. Bác gái tôi thì đâu biết ghế tình yêu là cái gì đâu, tôi với bác vừa mở cửa vào phòng thì đập vào mắt là cái ghế tình yêu, bác tôi còn hỏi có thêm cái ghế nhìn lạ lạ nữa, chắc bác tôi cũng chưa vào nhà nghỉ kiểu này bao giờ, còn tôi thì cảm thấy hơi sượng.

Tôi cũng 22 tuổi mà chưa được đụ ai, nhưng xem phim séc nhiều thì cũng biết cái thứ gọi là ghế tình yêu.

Hôm đó thì khá là lạnh mà 2 bác cháu cũng không đem đồ đi để thay nên chỉ vào rửa nước thôi chứ không tắm.

Tôi thì vào rửa ráy trước rồi mới tới bác gái tôi vào rửa, tôi rửa thì khá là nhanh thôi xong đi ra và kêu bác tôi vào. Tính tôi thì cũng hay vọc vạch, thấy cái rèm ở bên phòng tắm thì tôi kéo rèm lên thì thấy xuyên vào bên trong. Ở trong thì là cái gương mà ở ngoài lại nhìn vào được, nó gọi là kính gì ấy mà tôi không biết, Lúc tôi vén cái rèm lên thì đúng lúc gặp cảnh bác tôi đang dùng vòi xịt đít để rửa lồn, bác gái tôi dùng 2 tay cọ qua cọ lại rồi dùng vòi xịt xịt vào. Lúc đấy không hiểu sao thấy lồn của bác con cặc tôi lại ngổng lên. Tôi liền lấy điện thoại ra quay cảnh này lại.

Bác tôi rửa ráy xong mặc đồ xong thì tôi liền vén rèm lại rồi chạy lại giường đắp chăn vào giả vờ bấm điện thoại, con cặc của tôi thì lên cơn nứng làm khó chịu vô cùng.

Bác gái tôi ra thì nói thôi tắt điện đi ngủ cũng khuya rồi, tôi mới nói Bác để điện vậy được không tại tôi hay bật đèn ngủ lúc đi ngủ, không có ánh sáng thì tôi lại khó ngủ.

Xong xuôi thì bác tôi cũng leo lên giường đắp chung một chiếc chăn, bác ngồi nghịch điện thoại 1 xíu rồi cũng tắt đi ngủ, cũng hỏi tôi 1 vài điều rồi hỏi tôi có bạn gái các thứ… xong 1 lúc sau bác tôi nằm ngủ 1 xíu và quay lưng về phía tôi, trời khá lạnh nên bác co chân lại chổng mông về phía tôi, tôi hay chùm mặt lên chăn nên lúc đó bật flash điện thoại lên thì thấy cặp mông bác đang chổng về phía tôi với chiếc quần bó sát.

Lúc này con cặc của tôi cương cứng hết cỡ và như muốn nhủ tôi là đâm vào đi, tôi cũng khá là sợ nên không dám nhưng vẫn rút con cặc tôi ra và xóc, tôi vừa sóc vừa nghỉ hay là mình có nên thử 1 lần không, nhưng mà lỡ bác không chịu nói với bác trai thì mình tan cành.

Đấu tranh tư tưởng 1 hồi lâu thì mình vẫn quyết định thử 1 lần cho biết, dù gì thì cũng bác dâu chứ có phải bác ruột đâu. Tôi định đợi bác tôi ngủ say rồi làm nhẹ hết sức có thể để không bị phát hiện và đó gọi là đụ lén.

Nhưng tôi càng ngày càng nứng khá là khó chịu, tôi chỉ cầm con cặc đang cương cứng của tôi kỳ cọ sau bờ mông bác, tưởng chừng bác đã ngủ say và không biết nhưng khi tôi vừa mới để đầu khấc của tôi tì vào mông bác thì theo phản xạ bác lấy tay sờ ra và sờ vào đúng con cặc đang cương cứng của tôi. Bác tôi giật mình và quay mặt hỏi cái gì đấy, lúc đấy tôi cũng không còn lựa còn nên liều ăn nhiều đã phóng lao rồi thì phải theo lao thôi. Tôi ép sát người vào người bác và dùng 1 tay đặt lên mu lồn của bác và nói bác ơi cho con đụ bác nha. Bác tôi nói đang nói cái gì vậy. Tôi đáp lại đi mà bác. Không ai biết bác cháu mình đụ nhau trong này đâu…

…Còn tiếp…