Chapter 12
========================================

Chiều Chủ Nhật, chào cô chú rồi để trở về Tokyo náo nhiệt. Mang trên mình trách nhiệm của 1 du học sinh nơi xứ người, tôi lại hòa mình vào cuộc sống bon chen, dậy sớm đến trường và về nhà trên chuyến tàu cuối cùng khi tan ca.

Tạm xa cô, nhưng có vẻ như càng làm cho 2 con người muốn gần nhau hơn.

Tôi muốn gặp cô nhiều hơn, mỗi buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. Nhưng mà các bạn biết đấy, xuống nhà chú tôi nhiều quá cũng không tốt, tôi ý thức được việc ấy. Cô cũng nói với tôi rồi.

Có thể chú ban đầu OK nhưng nếu tôi xuất hiện quá dày đặc trong cuộc sống của gia đình chú thì chắc sẽ có điều không hay xảy ra…

Cho dù quý mến ai đến mức nào đi chăng nữa thì chú cũng sẽ khó chịu nếu tuần nào tôi cũng xuống và ngủ ở đó, thế nên là…

Kể từ lần đó, tôi với cô chỉ liên lạc qua FB. Những câu chuyện mỏng, tôi muốn nói nhiều hơn, tôi biết cô luôn cố gắng đáp ứng nhu cầu của tôi, nhưng có gì đó với tôi như có 1 bức tường chắn ngang. Khiến tôi không thể cởi mở hơn được, có lẽ là vì tôi vẫn có gì đó coi cô là Cô của mình, sự nhút nhát của tôi kìm hãm tôi biến cô trở thành con đàn bà của riêng mình mặc dù tôi hiểu cô rất sẵn sàng cho điều đó.

Tháng 4 cứ thế qua đi, tháng 5 tới.

Ở Nhật, nếu anh em không biết thì tháng 5 hàng năm có 1 tuần lễ mà ngày nghỉ lễ dày đặc liên tiếp, cho nên người ta gọi đó là Tuần lễ Vàng. Tuần lễ nghỉ dài đến 6 – 7 hôm.

Tôi thì vẫn ung dung, bởi vì có nghỉ thì chắc kiếm kèo đi chơi với anh em trong nhà hoặc mấy thằng Việt Nam cùng lớp. Đi cùng chúng nó rồi làm thợ ảnh bất đắc dĩ vì chúng nó có đôi có cặp hết rồi.

Nhưng mà có 1 chuyện xảy ra.

Hôm đấy.

Chú gọi điện cho tôi.

– Alo, Duy hả. Chú Thọ đây…– Vâng, có chuyện gì thế chú.– À uh nghỉ lễ này có dự định gì chưa? Chú định nhờ mày xuống trông nhà hộ chú 1 hôm. Chú đi ăn liên hoan với công ty nên chắc không lái xe về được. Định qua đêm ở đấy mà sợ cô mày ở nhà 1 mình chú không yên tâm… nếu mà bận gì thì để…– Dạ không đâu chú ơi, cháu rảnh lắm. Tiện lâu rồi cháu không xuống thăm cún. Chú nhờ thì cháu bận mấy cũng phải gác lại thôi chú.^^– À hà hà vậy hả, thế chú cảm ơn nhé.– Vâng.

Tôi mừng quýnh, đúng là chờ đợi là hạnh phúc. Phải đến 3 tuần rồi không xuống nhà chú để gặp cô. Chú chắc lâu rồi không được phê pha với anh em trong công ty, cũng phải thôi, vợ đẻ thì phải thế chứ. Tôi biết chú rất máu tụ tập mà…

Tôi vội nhắn tin cho cô. Cô biết.

Cô cũng mừng chết mẹ.

Đã lâu lắm rồi tôi không mừng như thế, ít nhất là 3 tuần. Nghĩ đến cô mà chim cò cứ nhảy ngược lên.

Rồi đến hôm đó…

Chú hôm đấy vẫn đi làm, lịch là chú đi làm rồi tối đi ăn liên hoan với công ty luôn. Và sẽ không về, sau này tôi biết là đã uống rượu là không được lái xe, ở Nhật mà như thế cảnh sát nó bắt được thì đi tù là cái chắc, không nhẹ như Việt Nam mình. Chú uỷ thác cho tôi xuống ngủ 1 hôm trông nhà, trông vợ cho chú kk.

Tôi dậy rõ sớm, mọi hôm đi học thì địt mẹ chuông báo gãy còi không dậy, nay bật dậy vệ sinh cá nhân, tắm rửa, cắt tỉa lông buồi thật sạch, nhìn cho nó oách.

Ra hàng ramen đóng 1 bát mì 200k thịnh soạn nhiều protein ăn cho nó có sức mà gồng.

Rồi chạy thẳng ra ga lên tàu.

Lên nhà cô…

Đúng kịch bản, tôi xuống nhà cô rõ sớm, khoảng 10 – 11h gì đấy. Bấm cửa thì cô ra mở, giờ ở nhà cô vẫn mặc bộ đồ ngủ, chắc bình thường không có tôi thì cô mặc thế cho thoải mái. Cô vẫn đang loay hoay giặt giũ sao ấy. Cô cười.

– Ui xời lên sớm thế anh zai.– Hihi. Đi sớm cho đỡ nóng cô ạ…– Vào đi. Nhớ chốt cửa lại…– Dạ…

Tôi vào cởi giày tất, chốt cửa cẩn thận.

Cô đang cho cún bú bằng sữa mẹ.

– Đợi tí nha, cún bú xong đã…(cô nháy mắt.)– Ơ thế cô ăn gì chưa?– Chưa, vừa mới dậy giặt giũ thôi.– Thế để cháu nấu cho hihi…– Được không đó, hihi…

Tôi vào mở tủ, hỏi cô ăn gì, cô bảo có cái xúc xích sắp hết hạn đấy đem ra rán. Tôi làm theo, tiện đập thêm quả trứng, sau đó hâm lại ít cơm đặt lên bàn cho cô.

Cô vừa cho cún bú ti mẹ vừa ngồi xuống bàn an.

– Ui khéo tay phết nhỉ.– Cô ăn thử đi.

Cô gắp miếng lên và ăn.

Cô cười tít mắt.

– Ngon lắm. Hihi. Ủa Duy không ăn à?– Cháu ăn ở nhà rồi, nấu cho cô thôi.– Ui quý hóa quá. Hi…

Tôi chăm chú nhìn cô ăn, chốc lại nhìn thằng bé đang bú mẹ. Tôi lấy điện thoại ra chụp lại.

– Cháu chụp 1 bức được không?– Chụp hả? Uh. Đừng up lên FB đấy.– Cô yên tâm, cháu hiểu mà. Hihi…

Cô tạo dáng đang ăn xúc xích, dưới vú vẫn vạch cho cún bú. Tôi chụp xong lại đi lại gần cô selfie cả 3. Bức đầu tôi chụp bình thường, bức 2 tôi đứng phía sau hôn má cô, cô không phản đối…

Bức 3 cô với tôi chạm môi, cả 2 đều nhìn vào camera.

– Xem nào (cô hỏi)

Tôi chìa ảnh ra cho cô xem, đến pic 2 đứa hôn nhau cô đỏ mặt. Cô nhìn tôi, tôi nhìn lại.

Tôi kéo đầu cô vào hôn, tôi lùa lưỡi sang bên mồm cô.

– Vẫn còn cơm đây này. (Cô né)– Không sao. Càng ngon…

Tôi lùa lưỡi sang, cô đá sang miệng tôi ít cơm trong miệng cô. Tôi nuốt sạch.

– Ngọt quá…– Hihi thật không.

Tôi và cô lại hôn nhau tiếp, cô cũng buông đũa rồi. Cún thì vẫn đang bú mẹ.

Tôi hôn vào tai, hôn xuống cổ, liếm tới đâu cô thở tới đó.

– Đợi chút đi, hôm nay còn nhiều thời gian mà. (Cô nháy mắt)

1 lát sau…

Cô đưa cún vào cũi tính ru ngủ, tôi vào giường cô chú nằm bấm đt. Chắc không mấy khi tôi vào đó, nằm trên giường cô chú ntn.

Tôi nằm đợi cô ru cún ngủ, tay tôi bấm đt lướt fb các thứ, tôi chụp cô đang bế cún, cô chẳng ngại gì, cô chỉ dặn tôi không được cho ai xem. Cô chiều tôi lắm.

Cún mãi chả ngủ, nhưng ngoan. Cô đặt xuống cũi nhưng cún vẫn nhìn thấy mẹ là không khóc.

Tôi thấy cô đặt cún xuống là bật dậy bóp vú cô, hôn vào gáy cô luôn.

Cô hưởng ứng ngay lập tức, quay ra ôm chặt tôi và bắt đầu đá lưỡi. Tôi và cô ngồi xuống giường.

– Làm ở đây đi, ra ngoài cún nó khóc. (Cô nói)

Thế là hôm nay là lần đầu tiên tôi sẽ địt cô trên giường của cô chú. Vẫn là những cái hôn quen thuộc, những cái sờ cái nắn.

Cô và cô cởi đồ cho nhau rồi 69.

Cô bú buồi tôi, tôi bú lồn cô.

Chốc chốc cô lại quay ra nhìn cún, cún thì chỉ cần thấy mẹ là không khóc.

Hôm nay lại chứng kiến cảnh mẹ khoả thân địt nhau nhưng đối tác lại là tôi.

6 – 9 Chán chê ướt át, 2 hòn dái tôi bóng loáng vì nước bọt của cô. Cô nằm xuống dạng háng chờ đợi. Tôi chui vào giữa cầm cặc nhét vào như mọi khi.

– Từ đã.

Cô với tay rút cái khăn trên đầu giường, đẩy nó vào mông.

– Tí xuất ra sợ nó chảy xuống giường…– À…

Cô lại vào vị trí sẵn sàng, tôi lại cầm cặc và đâm vào. Lút cán: “Ót…”

Sự giao cấu quen thuộc.

Nhấp từ từ cho lồn cô mở đúng cỡ, rồi nhanh dần khi nước lồn cô đã bôi trơn tuột…

– Aaaa… aaa… sướ… g… quá…– Bạch… bạch… bạch… bạch…– Ui… ui… sâu… sâu quá… sâu quá anh ơi… ui… ui…– Bạch… bạch… bạch…

Cún nhìn chúng tôi có vẻ thích, cô cũng chẳng ngại gì, chắc cô muốn cho cún xem người đàn ông mà cô thực sự muốn quan hệ…

Hôm nay chú tôi không có nhà, cô rên to hơn mọi khi.

– Aaaa… aa… ui… thích… thế… aaa…

Tôi và cô luôn thích thế truyền thống, tôi cứ nằm cả người lên cô, buồi thì dập vào lồn cô liên tục, mồm thì hôn cô.

Bạch… bạch… bạch…

Tôi địt cô như giã gạo. Tôi đâm cô bằng cục thịt của mình, cái lồn nhoe nhoét…

Tôi nghĩ đến cảnh địt cô trên chính chiếc giường của 2 vợ chồng làm tôi nứng dã man, khoảng 10 phút sau. Tôi ra…

– Cháu ra cô ơi… bạch… bạch… bạch…– Ra… đi… ui… ui… ra đi…

Cô ôm chặt tôi ngấu nghiến, tôi kêu lên tiếng hự… rồi bắn xối xả vào lồn cô.

Từng đợt từng đợt nhiều vô kể…

Âm đạo cô như co bóp…

Tôi gục xuống trên ngực cô, lấm tấm mồ hôi…

Nghỉ 1 lát…

– Ấm quá(cô cười)– Nóng chết mất chứ ấm gì…– Hâm, ấm là cái thứ vừa xuất vào đây này…(tay cô chỉ vào lồn)– Chắc nhiều lắm đấy (tôi ngẩng lên)– Cảm giác đầy lắm mình ạ…– Cháu rút ra nhé…– Uh.

Cô lại ngồi dậy, chống 2 tay về sau, cố gắng nhìn rõ khoảnh khắc khi buồi tôi rút ra.

Tinh trùng từ từ rớt ra khỏi lồn cô theo đợt, chảy dài xuống chiếc khăn trải trên nệm…

– Nhiều chưa kìa (cô cười)– Tích lâu lắm đấy, chỉ để dành cho lúc này… hi…

Cô ôm tôi rồi hôn, tôi đáp lại.

Cô ngồi xổm dậy dạng háng ra để tinh trùng chảy ra hết… mắt vẫn nhìn cún.

– Giờ đi tắm là nó khóc mất. (Tôi hỏi)– Thì thôi khỏi tắm…

Người chúng tôi mướt mát mồ hôi, lồn cô với cu tôi chỗ lông cũng nhoe nhoét rồi.

Nhưng mà… cô nói đúng, tắm làm gì rồi lại phải bẩn.

– Cháu bắn vào trong thế này, cô không sợ có thai à?– Có thì đẻ hihi…– Thật á? (Tôi trố mắt)– Thật đấy, được không nè hihi…– Ơ nhưng mà…– Hihi sợ rồi hả. Đùa Duy thôi, người ta uống thuốc tránh thai hàng ngày mà.– Ồ à… ra là vậy…

Cô vẫn tồng ngồng cởi chuồng thế ra bế cún ru ngủ, tôi thì nằm xuống giường nghỉ ngơi…

Đến lúc cún nó ngủ rồi thì 2 đứa dắt nhau đi tắm.

Kỳ cọ cho nhau, bình thường là tôi sẽ địt cô cái nữa nhưng mà nghĩ để chiều hay tối cho hồi hẳn, vào giường địt cho thoải mái chứ hôm nay vội gì. Cô cũng hiểu điều đó.

Thế là tắm xong 2 đứa lôi nhau ra ngoài lau người cho khô rồi cùng nhau làm bữa trưa…