Chapter 15
========================================

Nói 1 chút về cô, 1 cách khách quan thì cô không phải quá đẹp, hồi đi học cũng không phải hoa khôi hay hotgirl gì cả. Nhưng nói cô xấu thì không phải, khuôn mặt cô gọn gàng dù là vừa đẻ xong hay mang bầu. Gò má hơi cao, má lúm đồng tiền. Trán bướng, thêm cái cằm nhọn – khuôn mặt thanh thoát. Cổ 3 ngấn đáng yêu. Mũi khá cao (nếu xét theo tiêu chuẩn người Việt Nam), mắt sáng, nhiều lòng đen. Hàm răng trắng muốt đều nhau, bờ môi căng mọng được phớt chút son nhạt bóng trông vô cùng gợi cảm. Mỗi lần vừa nhìn tôi vừa đá lưỡi vào dương vật, từ trên cao nhìn xuống trông cô vô cùng dâm đãng.

Lúc mới gặp, cô mới đẻ nên nhìn hơi thừa cân, vú và mông cực to.

Ngực tấn công – mông phòng thủ.

Ngực nở, vú to tròn, đầu ti lúc đẻ hơi thâm.

Nhìn lúc nào cũng như đầy ắp sữa bên trong.

2 cánh tay trắng muốt, nhiều thịt. Bờ vai tròn đầy đặn. Vùng da dưới cánh tay mịn màng. Tôi rất thích liếm nách cô, nách cô trắng, không 1 sợi lông, nổi ngấn như cổ. Kể cả khi ra mồ hôi cũng luôn thơm phức, mùi của xà phòng, nước hoa và mùi đặc trưng tự nhiên của đàn bà. Tạo hóa ban cho đàn ông mùi hôi, còn đàn bà thì luôn thơm nức mũi.

Cô cao khoảng 1m57. Khi đứng, cô tới cằm tôi. Khi ôm, vú cô luôn áp sát vào ngực tôi.

Chỉ cần hơi cúi xuống tôi có thể ôm trọn mông cô, tôi thường banh mông rồi thả tay, mảng thịt lắc lắc rất dâm.

Cô uống khá nhiều nước, mùa đông thì nước ấm cà phê, mùa hè uống trà hoặc sữa. Nói chung cô lúc nào cũng cầm 1 cốc gì đó uống. Cô nói với tôi – uống nhiều nước tốt cho da.

Da trắng mịn tôi công nhận nhưng mồ hôi cô tiết ra cũng nhiều. Lúc quan hệ, lưng, trán, nách… cô ướt đẫm. Da mát lạnh, âm hộ thì ẩm ướt khiến dương vật tôi như tham gia cuộc thi bơi lội.

Không hiểu nó có liên quan gì tới thói quen hay uống nước của cô hay không?

Cô là 1 cô gái nông thôn thuần túy, trước khi cưới chú tôi, cô nói mình đã trải qua 2 mối tình. 1 vào năm lớp 11, người thứ 2 năm 2 đại học.

Với mối tình thứ nhất với anh bạn cùng trường, tình yêu đầu đời của cô khá ngây thơ. Như bao người yêu lần đầu khác. Anh chàng kia cũng là kiểu người nhút nhát. Phải tới khi gần tốt nghiệp, cô và anh mới có lần đầu. Đó là vào 1 buổi liên hoan lớp cuối năm tại nhà người bạn, anh chàng say rượu lên tầng 2 ngủ. Cô trông anh. Cả lớp rủ nhau đi chơi bỏ lại 2 người. Chuyện gì tới đã tới, anh đè cô ra, lột quần áo, nhét dương vật căng cứng vào. Không dạo đầu, chẳng mơn trớn. Rất ngắn sau anh xuất tinh. Cô nhớ mình sợ hơn là đau. Về nhà những ngày tiếp theo, cô đã biết được những cảm giác khó chịu đầu tiên – tác dụng phụ của thuốc tránh thai khẩn cấp.

Anh ấy và cô còn quan hệ thêm 1 lần nữa, lúc đó cô vào đại học, anh đi lính. Họ chia tay. Đi lính về anh ta lấy vợ, 1 cô bé học cấp 3. Cô được anh mời nhưng không tới, cô bận học trên Hà Nội.

Lúc đó, cô đang quen 1 người khác. Người thứ 2 này là 1 anh chàng tới từ miền trung.

Anh có thân hình rắn và làn da đen bóng.

“Anh ấy giỏi lắm” – cô bộc bạch. Anh ta làm tình giỏi và dai. Với nền tảng thể lực dồi dào, có thể chơi cô liên tục mà không thấy mệt. Anh ta dạy cô biết thế nào là bú cặc, liếm bi, chỉ cho cô biết tư thế của 1 con chó khi giao phối và nhấp nhả sao cho khéo khi cưỡi ngựa. Anh ta khơi dạy khả năng tình dục tiềm tàng trong cô hay nói theo 1 nghĩa khác thì đã biến cô trở thành 1 con cái biết khát khao tình dục.

Cả 2 ý tôi nghĩ đều đúng.

Mối quan hệ kéo dài suốt từ năm 2 đại học tới khi cô ra trường. Anh tốt nghiệp sớm hơn cô, xin tạm việc thực tập ở Hà Nội. Vì lúc đó cả 2 người đã dọn về ở cùng nhau(cái này không biết là ý của ai). Anh ấy đợi cô ra trường rồi cưới nhau. Nhưng sau đó bố mẹ cô không đồng ý, phần vì khoảng cách địa lý, phần vì anh nghèo – lấy cô rồi thì anh lấy gì nuôi cô.

Lằng nhằng 1 thời gian, 2 người chia tay. Bản thân cô cũng nghĩ cho mẹ và 2 đứa em. Bố mẹ dù khó khăn cũng cho cô học xong đại học, mà cô vẫn còn 2 đứa em nữa…

Anh về miền Trung, cắt đứt liên lạc với cô. Tận bây giờ cô cũng không rõ anh còn độc thân hay đã có 1 gia đình hạnh phúc.

Cô ở Hà nội xị việc đi làm, tới mấy năm gần đây thì quen chú tôi qua mai mối. Gia đình 2 bên vui vẻ đồng ý. Chú tôi nhiều tuổi hơn cô nhưng kinh tế ổn định, làm việc cho 1 công ty vận tải, tiền bạc tích cóp mua được mấy miếng đất và còn xây cho mẹ đẻ 1 ngôi nhà 3 tầng khang trang. Chú bảo sau này về hưởng tuổi già ở đấy.

Cô cũng 30, cái tuổi thì với đàn ông là vừa đẹp còn đàn bà thì hơi quá. Lấy chú, cô sẽ không còn phải lo lắng về kinh tế, cô sẽ theo chú qua Nhật, đẻ xong được học tiếp lên cao học để đảm bảo sau này xin được 1 công việc tốt. 2 Đứa em cô vì thế cũng được nhờ.

Và thế là họ lấy nhau.

Xét khía cạnh tình yêu nam nữ. Cô chú không có nhiều thời gian tìm hiểu, chỉ đơn giản đó là môn đăng hộ đối.

Cô thì không nói, nhưng chú – tôi vẫn không hình dung ra được chú tôi đã làm gì suốt từ thời thanh niên cho tới khi lấy cô. Nhìn chú, tôi cảm nhận được sự phong độ 1 thời vẫn còn ẩn hiện bên trong con người chú. Chú thừa sức kiếm được 1 vợ trẻ trung hơn ở Nhật này. Không cứ gì người Nhật, có thể là 1 du học sinh, nữ lao động hoặc 1 phiên dịch viên… Chú có quá nhiều lựa chọn, nhìn ảnh chú hồi trẻ không phải dạng xấu trai. Tại sao chú phải về tận Việt Nam để lấy 1 cô vợ 30 tuổi. Nghĩ 1 hồi, có thể chú đã trải qua hết rồi, những mối tình chớp nhoáng hay lâu dài. Sau đó khi cuộc chơi kết thúc, điều chú cần là 1 gia đình êm ấm, ổn định. 1 người đàn bà cam chịu. Biết vun vén cho tổ ấm, đủ học thức để dạy dỗ các con chú nên người…

Và cô là sự lựa chọn.

Dù không có manh mối nào, nhưng tôi nghĩ chú không phải người đơn giản, rất có thể chú đã có 1 tuổi trẻ đáng sống, có thể lắm chứ. 1 người ham tiệc tùng không lẽ nào không biết gì về gái gú.

Cơ mà, hiện tại thì chú khá yếu, đã vậy cô cũng không vừa. Mỗi lần tôi xuất tinh vào trong, âm đạo cô co bóp như vẫn còn thèm thuồng lắm. Tôi có cảm giác như nếu 1 buổi nào đó tôi lên cơn chơi cô 3 tiếng không nghỉ chắc cô cũng chỉ nói: “Anh sao thì em vậy”

Cô rất chiều chú, chú thích ăn gì – cô nấu. Thích uống gì – cô mua.

Cô hiểu chú cần được bồi bổ nên thuốc thang hay rượu mật nọ mật kia cô đều kiếm về cho chú. Không những thế, cô còn mang từ Việt Nam sang cả cân thuốc tránh thai hàng ngày để chú được thoải mái xuất vào trong. Nhưng vì tần suất quan hệ quá ít nên cô ngừng sử dụng, mỗi khi muốn quan hệ chú đều phải dùng bao.

Chỉ tới khi chuẩn bị cho tôi địt cô mới uống thuốc trở lại.

Sau vài lần lỡ giấy tờ thì mẹ đẻ của cô cũng sang được Nhật. Bà qua bế cháu cho cô có thời gian học để theo lên cao học. Đáng ra bà sang lâu rồi nhưng các bạn biết đấy, thủ tục ở Nhật rất phức tạp, tới mức làm người ta phát cáu.

Tuần đó, chú mời tôi và anh Chất xuống ăn cơm. Tôi người nhà, anh Chất cạ rượu.

2 anh em sắp xếp cuối tuần bắt tàu xuống nhà chú.

Bà Tâm – mẹ đẻ của cô – mẹ vợ của chú. Tuổi cũng 5x, bà có dáng người đậm – như cô. Vú bánh dày, người to béo. Nhìn bà trông khỏe khoắn nhanh nhẹn…

Ăn mặc giản dị, quê mùa. Nhìn già hơn tuổi, chắc bởi cuộc đời lam lũ, tính cách thật thà, hồ hởi.

Tôi được cô chú giới thiệu là người hay lên giúp cô chú mấy việc lặt vặt lúc bà chưa qua được, nên bà tỏ ra rất biết ơn tôi. Ở bà Tâm toát lên vẻ nhân hậu, bà ngồi cạnh cầm tay tôi hỏi chuyện gia đình bản thân. Cảm ơn tôi rối rít, khen tôi đẹp trai trắng trẻo. Tôi hơi ngại, bởi sự nhiệt tình của mình còn xuất phát từ tâm địa lăng loàn với cô. Dĩ nhiên bà Tâm không hề biết điều này.

Chúng tôi có 1 bữa cơm gia đình vui vẻ, cuối bữa, lúc giúp cô dọn dẹp, tôi giở trò lưu manh bóp đít cô 1 cái. Cô đáp lại bằng ánh mắt hăm dọa kiểu: “Này cẩn thận đấy!!!” Rồi quay đi với 1 nụ cười thầm kín đáo.

1 ngày nắng năm đó, ngồi trong lớp học mà đầu óc cứ nghĩ miên man, không biết giờ này cô đang làm gì. Từ lúc mẹ cô sang, chúng tôi nhắn tin rất ít, chắc cô bận.

Bận học, bận chỉ cho mẹ cách dùng lò vi sóng, nấu cơm bằng nồi cơm điện hoặc sử dụng điều khiển điều hòa với chi chít chữ tiếng Nhật. Hoặc là đang ngồi thì thầm to nhỏ với nhau sau đó cười phá lên khi nói tới 1 chi tiết thú vị. Với 1 người phụ nữ như bà Tâm, người đã sống quá nửa đời với lạc hậu. Việc lần đầu tiên được tiếp xúc với những thứ hiện đại, hít thở bầu không khí sạch như mới ra lò… chắc hẳn khiến bà thích thú vô cùng. Chỉ riêng việc phát hiện nền nhà được làm bằng nhựa cũng đã làm bà ồ lên kinh ngạc.

Mà kể ra việc có mặt bà vừa giúp cô chăm con lại vừa có người bầu bạn. Thế nên tôi và cô ít nói chuyện cũng là điều dễ hiểu.

Haizzzz… tôi chống cằm nhìn lơ đãng ra cửa sổ. Thỉnh thoảng đi học cũng chán phèo, bên ngoài trời nắng đẹp, nhiệt độ khoảng hơn 30 độ. Ở Nhật, trời càng nắng tức là trời càng đẹp. Không hiểu tại sao, nóng vừa vừa thì thích, chứ cuốc bộ từ ga về nhà mà lưng áo ướt đẫm mồ hôi thì đúng là đáng ghét. Bầu tranh xanh tới mức không đám mây nào dám bén mảng. “Trời này đi biển thì hết ý” – tôi tự nhủ. Tưởng tượng xem, tôi và cô trên bãi biển, cô mặc 1 bộ bikini mỏng đến nỗi chỉ đủ để che 2 đầu vú và khe suối. Cô vui đùa với những cơn sóng nghịch ngợm. Sóng biển từng đợt tấp vào cô, như đôi bàn tay ôm trọn lấy vú cô khiến chúng nhấp nhô lên xuống. Cô chạy ra tìm sóng – sóng dạt ra ngoài khơi. Sóng qua lại đuổi cô – cô chạy vào bờ tránh né. Khi chạy, 2 bầu vú nảy lên nảy xuống theo từng nhịp chân, chiếc áo tắm bé tí không đủ che đi đầu ti cô đã lấp ló. Bên dưới là chiếc quần lót nhỏ tới mức chỉ cần cô bước rộng sải chân hơn 1 chút thì 1 bên khe bướm sẽ hiện ra. Và rồi sóng biển sẽ như ngay lập tức ập tới để những tia nước len lỏi vào khe ẩm ướt đấy. Nước biển mặn, nước biển như 1 chút gia vị tẩm ướp vào bướm cô để mùi vị nơi đó tăng thêm chút đậm đà.

Đang mơ mơ màng màng, 1 cái huých nhẹ vào lưng: “Cô nhìn kìa” – từ bạn ngồi sau lưng làm tôi tỉnh lại hiện thực, vội vã cúi xuống chép bài.

– Anh đi làm về rồi đó hả? – Cô nhắn cho tôi khi tôi đang rảo bước từ ga về nhà khi đang tan ca.– Vâng, anh đang đi bộ về nhà, sao e biết thế?– Em thấy nick Fb anh sáng nên mới nhắn.– À ra vậy, em đang làm gì mà nhắn giờ này?– Em vừa làm xong mấy bài kiểm tra trên mạng, bây giờ chuẩn bị đi nằm đây. Anh về tắm rửa nghỉ ngơi đi nhé!– Dạ vâng, rảnh anh nhắn cho nhé.– Uh. Em off đây ông xã. Giữ sức khỏe!

Nghe 2 tiếng ông xã mà trong lòng phấn khởi. Mấy ngày mới nói chuyện được vài câu như vậy nhưng chỉ cần thế thôi là vui rồi.

Vừa đi vừa nghĩ, quần tôi lại bự lên 1 cục. Tôi vui.

Chờ đợi là hạnh phúc… sao bao ngày chỉ nhắn tin qua lại như vậy thì vào 1 buổi sáng thứ 7, ngoài trời có vẻ nắng, tôi say giấc ngủ nướng. Tôi không quan tâm bên ngoài thời tiết ra sao bởi vì thứ 7 và chủ nhật tôi được nghỉ học. Tôi thích ngủ nướng, tôi thường ngủ tới trưa để tiết kiệm bữa sáng.

Sau đó dọn phòng, lượn ra ngoài đường mua đồ ăn. Đến tối thì vác balo đi làm tới khuya, cuộc sống của 1 du học sinh là vậy.

Cô nhắn cho tôi lúc 11h.

– Chào buổi sáng (cô viết bằng tiếng Nhật) Anh đã dậy chưa???

Tôi chào lại cũng bằng tiếng Nhật.

– Tự nhiên nhắn tầm này, lạ à nha – tôi nhắn lại.– Nay chú anh đi làm thêm 3h chiều mới về, 2 bà cháu ra công viên chơi rồi. Thế nên tui mới rảnh và rất nhớ anh.– Anh cũng vừa ngủ dậy, linh cảm cho anh biết em nhắn nên anh đã dậy sớm hơn 2 tiếng đấy.– Thần giao cách cảm hả?– Nếu em tin là như vậy – tôi đáp.– Trên đấy anh thế nào? Có gì thay đổi không? – Cô hỏi.– Vẫn thế, nay mọi người đi làm hết. Anh ở nhà tới chiều như mọi khi. Thế dưới đó thì sao?– Cũng vậy, em rảnh tay hơn 1 tí nhưng phải học, sắp có tóc bạc rồi mà vẫn phải học đây này. Giờ có 1 mình ở nhà, ước gì anh ở đây.– Anh cũng đang ở nhà, ước gì em ở đây. Lâu lắm rồi không được gặp em, nhớ lắm – tôi nhắn.– Nhớ gì nào??– Nhớ mắt, nhớ môi, nhớ hơi ấm và nhớ nhiều thứ khác. Em có nhớ anh không?– Không, chả nhớ gì anh cả. Chỉ thế này thôi…

Cô gửi cho tôi bức ảnh chụp bướm cô ở phía chính diện, nhoe nhoét nước.

Tôi cũng chụp rồi gửi lại dương vật cho cô. Cương cứng vươn lên mạnh mẽ sẵn sàng khai hoả. Cô nhắn:

– Nhìn cái của nợ này, khác gì cái chày không hả?– Biết làm thế nào được… ước gì… e nhỉ?

Tôi đáp lại.

1 lát sau cô mới nhắn lại:

– Thứ 7 tuần sau anh xuống đi, tầm này.– Thật hả?? Có được không?? – Tôi mừng rỡ…– Được, em sẽ sắp xếp. – Cô có vẻ quả quyết.

Tôi tin cô, kể cả không tin tôi cũng xuống. Người ta hay nói: Con cù làm mù con mắt. Tôi lúc đó chỉ nghĩ đến việc được gặp cô. Cô nói được tức là được.

Đúng thế, thứ 7 chú tôi nổi hứng đăng ký đi làm thêm. 3h chiều là được về, kể ra thì cũng hợp lý, vì nhà giờ có thêm mẹ vợ ở chung. Tốn thêm 1 khoản, chú đi làm vừa có tiền vừa được về sớm để cà phê cà pháo với anh em đồng nghiệp mà không hề lo lắng vì ở nhà giờ đã có người phụ cô.

Còn bà Tâm? Bà đấy lúc nào cũng kè kè bên cô thì sao mà được?

Nhưng cô tính cả, ở công viên cuối tuần thường có những nhóm phụ huynh người Việt bế con ra cho chúng nó nghịch cát nên cô dụ bà bế cháu ra đấy chơi. Vừa hóng gió trời lại vừa có mấy cô người Việt Nam tha hồ buôn chuyện.

Vì vậy, cô ở nhà 1 mình khoảng 2 tiếng buổi trưa. Cô sắp xếp hẹn tôi xuống, chúng tôi gọi nó là khung giờ vàng. Khung giờ để tằng tịu với nhau.

Từ hôm đó cho tới thứ 7 tuần tiếp theo, tôi sống trong háo hức chờ đợi. Tôi nhịn thủ dâm cả tuần, hạn chế nghĩ linh tinh để dương vật không phải cứng lên khó chịu. Tôi muốn tích trữ 1 lượng tinh trùng thật lớn. Mọi thứ cần sự điều hòa. Có lẽ cô cũng vậy.

Thứ 7, tôi dậy sớm hơn mọi khi. Tắm rửa sạch sẽ, lông chim tỉa gọn gàng.

Quý ông dương vật!

Cô hẹn tôi khoảng 11h kém, tôi bắt tàu sớm hơn 1 chút.

“Khi nào em nhắn thì vào” – cô dặn.

Tôi tới nơi, kiên nhẫn chờ đợi ở 1 góc đường phía xa xa nhà cô. Từ đây tôi có thể quan sát được cửa nhà. Nếu có ai đi ra đi vào tôi sẽ kín đáo nhìn thấy.

Khoảng 11h kém, cửa nhà cô mở. Bà Tâm bé cháu đi ra, 2 bà cháu đội mũ tai bèo che nắng. Cô Trâm đứng thò 1 nửa người ra ngoài vẫy tay chào 2 bà cháu rồi đóng cửa lại.

Nhìn từ xa, 2 bà cháu đi ngược về hướng tôi ngồi thẳng ra công viên. Khuất xa dần.

Cô sắp nhắn tin rồi.

Mặc dù không phải lần đầu lén lút nhưng tôi vẫn cảm thấy hồi hộp. Hồi hộp là 1 cảm giác vừa tốt, lại vừa không tốt.

Trong trường hợp này là tốt.

Cô mặc hình như là 1 chiếc áo cộc tay vàng mỏng giản dị, 1 chiếc váy dài rộng tới gót chân kiểu phụ nữ nội trợ Nhật màu nâu nhạt. Đó là tất cả những gì tôi nhìn thấy từ xa. Tôi nghĩ bụng: Lát nữa thôi tôi sẽ tháo tung bộ quần áo đấy ra để khám phá xem bộ quần áo hôm nay cô mặc màu gì.

Là ren, lọt khe, cotton hay kiểu thường… sau đó…

Tôi nghĩ gì đó lưu manh trong đầu rồi cười 1 mình.

– Anh ơi, đang đâu đấy, tới đi. (Cô nhắn)– Vâng.

Tôi đáp ngắn gọn, chạy 1 mạch băng qua đường hướng về phía nhà cô.

Tôi không bấm chuông như mọi khi, vì biết ngoài cô ra chẳng ai ở nhà tầm này. Mở cửa bước vào định tạo cho cô sự bất ngờ nhưng cô còn làm tôi bất ngờ hơn với việc đã đứng sẵn ở trong. Người tựa vào tường, 2 chân vắt vào nhau. 1 tay chống hông.

Và xem này, trái với suy nghĩ của tôi vài phút trước, cô vẫn là cô, đứng đó đợi tôi bước vào…

Nhưng cô không mặc gì!

Bộ quần áo tôi nhìn từ xa lúc nãy, cái áo cộc tay màu vàng, cái váy xoè rộng… hay thậm trí cả bộ đồ lót bên trong: Đã được cô lột sạch. Cô đứng trước mặt tôi lõa thể, trần truồng.

Tóc cô buộc cao về đằng sau như vừa tắm xong. Cô nhìn tôi với ánh mắt nửa ngại ngùng nửa dâm đãng. Cô nở 1 nụ cười mỉm chỉ đủ để che đi sự mắc cỡ ấy.

Tôi mở cửa bước vào và dừng lại nhìn cô. Cô nhìn lại. Tất cả chỉ diễn ra trong vòng 2 giây.

– Đóng cửa lại đi!! – Cô ra lệnh.

Cô bước 2 bước về phía tôi, quỳ xuống, mắt không rời khỏi mắt tôi. 2 tay cô vén áo tôi lên, tháo thắt lưng rồi khóa quần. Nhanh như cắt, cô tụt 1 lượt 2 chiếc quần xuống. Buồi tôi lủng lẳng bật ra, cô vẫn nhìn tôi, áp gần mặt vào hạ bộ thêm 1 chút, đầu khấc tôi chạm vào mũi cô. Cô đẩy qua đẩy lại hít hà mùi dương vật, cô dí mặt mình sát vào bẹn tôi hít hà như mọi lần những hơi thật sâu, để mùi của dương vật chui qua mũi lao thẳng vào phổi. 2 tay cô sau khi đã tụt quần cô xuống thì vòng tay ra sau lưng ôm chặt mông tôi, cô gồng tay dí chặt mặt mình vào hạ bộ, hít những hơi sâu nhất có thể.

Rồi cô liếm, cô liếm bẹn tôi, lấy miệng tuốt những sợi lông, cô ngoạm dái tôi, lưỡi đẩy qua đẩy lại làm tôi sướng săn 2 hòn lại.

Cô quay ra, nhìn buồi tôi, lúc này nó đã gần cứng tối đa. Cô đưa 1 tay tuốt nhẹ cho bao quy đầu tụt xuống đầu dương vật hiện ra với 1 mảng nước nhờn nơi đầu khấc. Cô mở miệng hết cỡ tọng buồi tôi vào miệng. Cô bú, cô liếm, cô mút như đứa trẻ tham lam mút cây kem quá khổ.

2 tay cô lại đưa về sau mông tôi ôm chặt để lấy thế cho miệng cô mút chặt cu tôi ra vào nhịp nhàng. Cu tôi cứng hết cỡ vươn ra, cô lúc này không còn nhìn tôi nữa mà tập trung nhìn vào hạ bộ. Miệng mở to để tọng buồi tôi vào sâu nhất có thể. Chốc chốc cô lại rít nước dãi 1 lần để lau đi những dòng nước bọt đang chảy xuống cằm.

Tôi không làm gì được cả. Nhìn cô, 2 tay tôi chống về sau chịu trận. Chân tôi như sắp khuỵu xuống. Cô mút quá giỏi và tàn bạo khiến tôi sướng tới nỗi nổi da gà, cô mút như chưa bao giờ được mút. Giống 1 kẻ bị lạc giữa sa mạc được ai đó đưa cho cây kem mát lạnh. Nếu có thể, tôi sẽ dùng răng cắn 1 miếng thật to rồi nhai rau ráu.

Cho tới khi tôi thấy mình sẽ ra mất nếu cô cứ tiếp tục bú như thế này, tôi kéo cô đứng dậy, cô giúp tôi tháo nhanh chiếc áo cộc duy nhất trên người, 2 cô cháu trần truồng ôm, hôn nhau ở cửa.

Lưỡi tìm đến nhau như mọi khi, không có 1 sự ngại ngùng nào kiểu 1 đôi trẻ lần đầu hôn nhau tại công viên. Lưỡi chúng tôi đẩy hết cỡ sang miệng đối phương như để rửa sạch từng ngóc ngách trong miệng người kia. Nước dãi cả 2 theo đó chảy dài loang lỗ quanh miệng, xuống cằm. Tôi liếm cằm, liếm cổ cô. Mút sạch nước không để phí giọt nào. Cô cũng đáp lại tương tự.

Tôi tay ôm eo cô, tay còn lại sờ xuống mu lồn. Cô dùng 1 chân để trụ, chân còn lại gác lên ngăn tủ để giày để tôi dễ dàng cho tay vào.

Láng mịn!! Không sờ thấy sợi lông lồn nào!

Lông lồn của cô đâu??

Thoáng thắc mắc trong nửa giây, sờ sâu xuống khe lồn: Ướt nhẹp!!

Phải, lồn cô mà khô thì mới là điều bất ngờ, nó luôn luôn ướt. Tôi chỉ vừa sờ vào, nước lồn cô ngay lập tức chảy từ đầu ngón tay tôi theo kẽ tay xuống lòng bàn tay. Nhớt như dãi trẻ con. Đó mới chỉ là bên ngoài, tôi chưa đút tay vào trong âm đạo vội mà dùng cả bàn tay với nguyên liệu là nước nhờn xoa xoa bên ngoài, tôi xoa lên mu, xoa tới bẹn và vòng hết cỡ xuống gần hậu môn như xoa bọt xà phòng. Mỗi khi ngón tay tôi lướt qua hột le cô lại ưỡn lồn giật giật. Khu vực hạ bộ cô bóng loáng như bôi mỡ.

Sau đó, tôi dùng 1 ngón, rồi 2 ngón móc vào âm đạo.

Cô ưỡn lồn hưởng ứng, miệng đớp đớp như trúng gió, tôi móc tới đâu, nước lồn cô ra tới đó, đặc và dớt.

Tôi cầm dương vật vuốt vuốt thứ nước nhờn đó lên.

Cô hiểu ý…

Tôi ngồi xuống dựa lưng vào tường. Chân duỗi thẳng ra, cô cũng ngồi xổm xuống, dạng háng. Mở rộng bướm hướng về phía cặc tôi đang dựng đứng phía dưới.

Cô nhìn tôi, tôi nhìn cô. 1 tay cô cầm vào cái chày ấy chỉnh chỉnh. Cô nhăn mặt, tôi bắt đầu cảm nhận được sự ấm nóng và ẩm ướt nơi đầu khấc, sau đó lan tỏa dần xuống thân dương vật. Thêm vào đó, sự chật chội bóp chặt lấy cặc tôi.

Tôi đi vào cô và dần dần mất hút trong đó.

Cho tới khi 1 tiếng “nhép” phát ra, cơ mặt cô mới dần giãn ra. Cô để im 1 lát cho âm đạo cô quen dần với sự xâm nhập của 1 con cặc ngoại cỡ. Sau đó chúng tôi ôm nhau, cô nhấp hông lên rồi hạ xuống chầm chậm…

Tôi ôm chặt, liếm láp cổ và vùng ngực trên của cô. Cô ưỡn cổ hưởng ứng, cô tự nhấp theo ý mình. Tôi ngồi thẳng dậy co đầu gối lên nhấp với cô.

Chúng tôi quan hệ theo kiểu chơi ngồi.

Lúc này, tiếng “nhóp… nhép” được thay thế bằng tiếng “bạch… bạch…” của 2 bộ phận sinh dục. Cô bắt đầu nín thở, miệng há to lên nhìn vào vô định. Tôi thấy rõ gân cổ cô nổi lên.

Thế rồi như không nhịn được nữa, cô phát ra tiếng kêu “Á” và sau đó là hàng loạt những từ ngữ khác.

– Á… á… anh ơi… á… a… sâu… quá… uiiii… á…

Tôi không nói gì, tôi không cần phải nói gì. Chỉ tập trung vào 1 thứ: Nhấp thật mạnh…

“Bạch… Bạch… bạch…”

Tôi ôm chặt cô, chơi cô trong tư thế ngồi từng cái chắc nịch. Cảm nhận rõ cơ âm đạo co bóp ôm lấy thân dương vật tôi. Càng nhấp cô kêu càng to, cô phát ra những từ vô nghĩa. Tôi đã rất cố gắng để xâu chuỗi những từ ngữ đó thành 1 câu hoàn chỉnh cho các bạn đọc.

– Aaaa… aa… hự… anh… ơi… chết em… chết… em… anh… ơiiiii… a… ui…– Ui… sâu… sâu quá… chết em… sâu… aaa…

Tôi cảm nhận có vẻ nước nhờn đã rớt xuống tận nền nhà. Tôi và cô dập vài phút không nghỉ.

– Thế có nhớ anh không? – Tôi lạnh lùng hỏi, buồi vẫn không ngừng nhấp.

Cô nói như sắp khóc:

– A… aa… em nhớ… anh… em nhớ anh… anh ơiiiii…– Sao nói là không nhớ cơ mà.– Em… sai… e… em… xin… lỗi… lỗi… anh… ơiii… aaa… uiii…– Em là của anh đúng không?– Đúng rồi… ông xã ơi… ôiii… ôi… sâu… em… em là của anh… aa…

“Bạch… bạch… bạch…”

– Ôiiii, em ra, em ra, em raaaaa…

Tôi gồng mình nhấp liên tục…

– Bà xã, anh cũng raaa… hà…

Rồi xuất tinh ồ ạt vào sâu trong cô, âm đạo nở ra rồi co lại đón nhận từng đợt bơm tinh trùng của tôi. Tôi giật giật 3, 4 lần. 1 lượng tinh trùng lớn đã được tiêm vào tử cung cô…

Chúng tôi giữ nguyên tư thế, ôm chặt nhau. Cảm nhận cơn sướng chạy qua sống lưng tới tận xương cụt, 1 luồng điện gần như song song làm cho 2 cơ thể chết lâm sàng, phải mất 1 lúc mới tìm lại được ý thức…

Tôi hôn cô, cô đá lưỡi đáp lại. Mồ hôi vã ra như tắm, buồi tôi nhỏ lại, xìu xuống nhưng vẫn nằm nguyên trong lồn cô. Tôi cảm nhận dái và hậu môn mình hơi ướt…

– Anh sướng không? – Cô hỏi trong khi vẫn thở phì phò…– Có, sướng lắm, em sướng không?– Sướng đến rụng rời chân tay đây này.– Cảm ơn em.^^

Cô không nói, lại hôn tôi, lưỡi luồn sang như tìm lời cảm ơn.

– Xuất hết vào trong rồi. – Tôi cười.– Hử?? Thì sao?? Ai cho anh được xuất ra ngoài đâu.– Có vẻ khá nhiều đấy – tôi cảnh báo…– Tui biếttttt, xuất vào trong tôi thì tôi phải biết chứ – cô ấn tay vào mũi tôi.– Anh đã nhịn cả tuần. – Tôi nói…– Để dành cho hôm nay? – Cô hỏi…– Đúng rồi!! Để dành cho hôm nay!! – Tôi đáp lại tự hào.

Cô cười, hôn tôi, cô nháy mắt.

– Đi tắm đi xong mình làm cái nữa nhé!

Tôi giả bộ không hiểu:

– Cái gì cơ???

Cô ghé sát tai thì thầm:

– Địt em 1 cái nữa em mới cho về. Hihi.

1 tay cô chống đầu gối, tay kia bám vào vai tôi ngồi dậy, dương vật bại trận từ từ tuột ra khỏi cửa mình chết ngắc. Đầu khấc, thân dương vật và đám lông xung quanh be bét nước, đó là nước nhờn của cô, tinh trùng của cô và mồ hôi của cả 2 hòa quyện.

1 dòng tinh chảy ra rơi bộp xuống bụng tôi. Tiếp sau đó là 1 đống thứ bầy nhầy trắng đục khác hỗn hợp rớt theo sau.

Tôi nhìn cô, cô nhìn tôi. Không ai nói gì.

Chỉ cười, nụ cười hạnh phúc.

Cô rút ra từ hộc tủ 1 chiếc khăn, cô dùng nó để lau sạch vết tích dưới sàn. Buồn cười ở chỗ, cô quỳ xuống lau tới đâu thì bướm cô lại rỉ ra tới đó, 1 tay lau, tay kia phải bịt háng lại, loay hoay, Cô mất kiên nhẫn:

– Anh lau giúp em được không? Em vào tắm trước.– Uh… haha. Để anh, em vào đi. – Tôi cười khoái trá.

Cô quay đít chạy về phía nhà tắm, dáng chạy như người buồn đi đái. 2 bên mông lắc qua lắc lại như con vịt trông rất đáng yêu.

Nhìn lên đồng hồ, mới khoảng 20 phút…

Vẫn còn nhiều thời gian.

Nhanh chóng lau dọn chiến trường, vơ đống quần áo mang để vào 1 góc rồi chạy thẳng vào nhà tắm, cô đang đợi tôi.

Chúng tôi tắm cho qua mồ hôi, cố gắng không làm ướt tóc, (không là rất rách việc)

Tôi tắm cho cô trước, xoa xà phòng khắp người cho cô. Trên người cô ngoại trừ tóc và lông mày thì chẳng còn chỗ nào có lông, tôi xoa sữa tắm lên hạ bộ mình, tạo bọt rồi bôi lên người cô.

– Ủa, làm gì kỳ vậy? – Cô hỏi…– Thì người em có chỗ nào có lông đâu mà ra bọt.– Đâu phải sạch ở bọt đâu anh này.– Nghĩa là sao??– Nghĩa là cái chất của sữa tắm nó nằm trong dung dịch chứ k phải trong đống bọt kia, hiểu chưa? – Cô giải thích.– À, à, vậy hả… hihi. – Tôi cười chữa thẹn.

Đổ 2 lần sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa đều lên ngư…