Chapter 2
========================================

Ngủ dậy, 1 giấc ngủ kéo dài hơn 10 tiếng. Vì tôi quá mệt sau 1 chuyến bay dài nên ngủ li bì chả biết gì cả. À nói qua 1 chút thì nhà ở Nhật rất bé nhé, nhà cô chú được coi là rộng rãi đấy, tôi với 2 chị kia ngủ chung 1 phòng nhưng tôi nằm bên trái sát tường còn 2 chị kia nằm bên phải. Tức là có khoảng cách ở giữa phòng. Còn phía bên phải 2 chị ấy nằm là 1 cái cửa ngăn kiểu Nhật để ngăn 1 phòng khác thì 2 vợ chồng cô chú nằm cùng đứa con ở đấy. Cái phòng chúng tôi nằm là phòng vừa để làm việc vừa ngủ của 2 vợ chồng, còn bên trong thì treo quần áo tã bỉm với em bé, bà đẻ mà. Nhưng hôm nay bọn tôi ngủ ở đây cho nên 2 cô chú vào trong ngủ với em bé. Dậy thì thấy cô và 2 chị kia đã dậy rồi. Họ dậy trước tôi phải 2 tiếng, giờ họ đang ngồi ở phòng khách chuyện rôm phết. Uh phụ nữ mà. 3 người là thành cái chợ ngay. Tôi bị đánh thức bởi tiếng cười nói, kéo cửa ra thì thấy mọi người:

– Dậy rồi hả, vệ sinh cá nhân đi rồi đi ra ngoài lượn 1 vòng cho biết mùi không khí NB. Tiện đi chợ luôn. (Cô cười nói)– Vâng. (Tôi quay vào mở vali lấy bàn chải rồi vào vệ sinh)

Sau 1 giấc ngủ thì tôi đã khỏe hơn, tâm trí tôi đã sảng khoái trở lại, bước vào nhà tắm đứng trước cái bồn cầu tôi chợt nhớ ra chuyện tối qua, tôi nghĩ lại, ôi cái vú đó. Bực thật, bị nứng quá. Sáng tỉnh dậy là bị nứng, tôi muốn thủ dâm ngay bây giờ, ngày đầu tiên trên đất Nhật với lần thủ dâm đầu tiên thì sao nhỉ??

Đứng đái mà con cu nó cửng không thể nào chỉnh dòng nước vào đúng bồn cầu được, 1 sự khó chịu dễ thương. Bước ra, Nhìn lên gương thấy phía sau có cái giỏ đồ cạnh máy giặt, tôi quay qua nhìn thấy đống quần áo, lấy ngón tay bới bới nhẹ thấy đống đồ của tôi và 2 bộ quần áo khác. Chết tiệt, đéo phải của cô rồi, chắc của 2 bà kia. Thôi đéo được, mình không nên như thế. Tôi bị đỏ mặt bởi chính suy nghĩ tà dâm của mình nên ngay lập tức quay lại và vục mặt vào làn nước. Nghĩ lại tới bây giờ thì 2 bà kia cũng đéo phải gu của tôi, chắc chắn không phải dạng hotgirl rồi nhưng mà từ lúc gặp tới giờ mồm lúc nào cũng như cái chợ nên tôi không thích lắm. Tôi thích kiểu người nhẹ nhàng ít nói cơ. Mà nói nhiều thì phải duyên mới thích cơ.

Tháng 3, trời Nhật Bản vẫn còn lạnh, thời tiết khoảng 10 độ. Mồm thở ra khói. 4 người theo cô được cô dắt đi vòng quanh khu phố đó, ở đây vắng người nhưng rất sạch, không khí trong lành, cô bảo mấy đứa đứng vào mấy cái đồ lưu niệm trong siêu thị rồi chụp ảnh. Lúc mới sang 3 đứa chả ai có điện thoại nên sau này kết bạn fb cô mới gửi cho tôi. Chúng tôi rẽ qua công viên, ở đấy có mấy bà đang cho con chơi ở bãi cát nhỏ, có cái bập bênh. 2 chị kia nhảy lên mỗi người 1 đầu. Đến lượt tôi với cô nhảy lên, vì mặc dù tôi gầy nhưng dù sao vẫn là con trai cho nên cân nặng phù hợp với cô, lúc đầu cô cũng không thích lắm nhưng 2 đứa kia đẩy đẩy lên thử nên cô cũng nhảy lên:

– Cô béo lắm sợ bị lệch – cô lo lắng…– Ui béo gì, em thấy chị đẹp mà, hiếm ai sinh con xong thon như chị đó (2 đứa kia nhanh nhảu)– Uh đúng rồi hihi (tôi tít mắt)– Thật không đó, tại mình chưa chơi cái này bao giờ (cô cười cười)– Ủa thật hả, nhà gần mà không qua công viên này sao cô? (3 Đứa hỏi)– Có, nhưng chỉ hay ngồi chỗ kia thôi(tay cô chỉ vào chỗ mấy cái ghế)chứ cái này chỉ trẻ con mới chơi, anh Thọ hay trêu cô thế ý.– Haha, uh chú Thọ thì chắc không thích mấy cái này đâu.

Xong cô cũng nhảy thử lên…

– Cẩn thận không bay lên trời đó Duy hihi…– Cô yên tâm cháu bám chắc lắm…

Ngồi đối diện cô, mặc dù cô mặc cái áo khoác khá dày nhưng bằng cách nào đó tôi cảm nhận được vú cô đang đập lên đập xuống nhảy tưng tưng, 2 quả đồi ấy đang nhảy nhót lung tung, nhảy vào trong tâm trí và hạ bộ của tôi.

Cô cười to, há cả miệng ra. Nhìn rất vui vẻ.

Tôi bị mất tập trung khoảng vài giây, nhưng như ngay lập tức tôi định thần lại được. Trái với nhiều người hoặc chính tôi ở thời điểm 2021, cái thời điểm 2015 ấy tôi đơn giản chỉ là 1 thằng nhóc mới ra đời, ít va chạm, và không bao giờ có ý nghĩ sẽ gạ người này, địt người kia. Ngay cả khi còn học cấp 3, là người yêu chủ động thì tôi mới địt nó, tôi là 1 người rất dâm nhưng cái tính nhút nhát ít va chạm của mình khiến tôi luôn bị kéo lại trong những tình huống mà con cu có thể sẽ làm mù con mắt. Tôi biết mình đang sống ở thực tại và mình cần quên ngay những ý tưởng điên rồ này đi, nhưng cũng tôi cần xoa dịu con cặc này, nó là 1 kẻ hư đốn. Tôi sẽ thủ dâm, tôi đã có 1 hình ảnh đẳng cấp để thủ dâm.

Ngày xưa thì mỗi lần thủ dâm tôi thường nghĩ đến bà giáo dạy Anh, đéo hiểu sao, từ cấp 1 tới c3. Giáo viên dạy Anh luôn cho tôi cảm giác đĩ thoã hơn những giáo viên môn khác. Nhưng từ hôm đó tôi đã quên đi english, tôi đang ở Nhật, tôi sẽ nghĩ tới cô và xóc thật mạnh. Nghĩ thôi đã nứng rồi.

Nhưng không dễ, bởi vì không còn ở Việt Nam nữa. Tôi ở cùng với 4 người trong 1 căn nhà mà cảm thấy khá chật. Chật cho việc thủ dâm. Tôi có cảm giác như kể cả ngồi trong nhà vệ sinh để thủ dâm đi chăng nữa thì sẽ bị nghi ngờ. Tôi sợ cảm giác bị hoài nghi và với cái tính lúc nào cũng cười cợt nhả của 2 đứa kia tôi thấy không thoải mái lắm. Nhịn thôi.

Lịch trình của tôi là sẽ ở đây cho tới khi có người tới đón, chắc khoảng 1 tuần gì đó – tới 1 căn nhà khác – đó mới là nơi tôi ở và sinh hoạt để đi học. Còn 2 bà chị kia thì vì là con gái cho nên chọn ở ký túc của trường. Nơi an ninh tốt hơn nhưng giờ giấc thì hơi eo hẹp.

Lúc này đang là thời điểm cuối tháng 3 và đầu tháng 4 tôi sẽ nhập học cho nên tôi không vội gì cả, thực tế tôi cũng chả biết con mẹ gì, chú tôi chỉ như nào thì mình làm thế thôi. 2 bà chị kia thì ở thêm 2 hôm rồi chuyển đi luôn vì ký túc họ bắt đầu tính tiền từ đầu tháng 4.

Giờ thì thoải mái hơn chút rồi, ban ngày thì chú đi làm cô ở nhà chăm con, tôi thì thích ngủ thích dậy lúc nào cũng được. Lúc đầu mới gặp thì ít nói vậy thôi chứ ở thêm vài hôm cũng quen mặt nên cũng rôm phết, ngoài chuyện gia đình tôi thì tôi cũng hỏi cô và được biết 1 vài điều về cô, cùng ăn cơm trưa với cô và tối thì ăn cùng cả chú, nhưng ngặt nỗi tôi không có điện thoại, cho nên rảnh chả biết làm gì, chú tôi có cái laptop thì đi làm chú cầm con mẹ đi luôn, còn buổi tối thì chú làm việc cả buổi bằng cái lap đấy, vì ở với cô nhiều hơn chút mà cô cũng có vẻ rất dễ chịu nữa nên tôi hỏi mượn đt cô, cô đồng ý luôn, tôi lịch sự bằng cách đăng nhập bằng trình duyệt đt chứ không out nick ở cái app fb, tôi nhớ không nhầm ngày xưa không có cái chuyển nick như bây giờ, 1 app dùng 1 nick thôi thì phải, nhưng tôi dùng trình duyệt và nhắn tin bằng safari luôn, hơi bất tiện chút nhưng có còn hơn không, có đt tán phét với anh em ở nhà, hê hê…

Nhưng mà thế nào tôi bị tính tò mò, tôi phòng khi cô không để ý thì tôi mở fb của cô và đọc trộm tin nhắn, tôi muốn xem cô chú hay nói chuyện gì với nhau, tôi vô cùng háo hức mở hết fb đến tin nhắn điện thoại, cô không dùng zalo, mà chả có gì, chú có dùng fb mới gần đây thì phải, chắc cô bắt dùng, mà không có ảnh ọt gì, tin nhắn cũng chỉ bảo nhau làm cái này mua cái kia, đụ má tôi tưởng phải kiếm được cái ảnh video nào 2 vợ chồng chat sex hay chí ít cũng phải có vài tin tình cảm chứ nhỉ, nhưng đéo, chán thật…

Buổi trưa cô hay đi tắm, cô hay tắm trưa vì rảnh mà, tôi có nhiệm vụ trông cháu cho cô tắm. Cơ mà đến hôm thứ 4, 5 gì đó tôi bắt đầu tò mò, lúc cô tắm tôi liền mở cái ngăn kéo phòng cô, thấy đồ của thằng cu với quần lót áo lót của cô, đây rồi, tôi cầm lên xem, quần dạng tam giác bình thường, đen và trắng là chủ đạo. À thấy rồi, có 1 cái lọt khe này, tôi cầm lên đưa lên mũi hít lấy hít để mùi xà phòng. Thật là thơm. Tôi muốn đưa xuống cu mình để nó hưởng tí nhưng không, tôi lại đem cất lại vào chỗ cũ, với tôi thế là đủ rồi, giá mà cô có hẳn 1 cái tủ đồ lót chắc tôi phải tìm cách quá, chứ mấy cái ntn mất 1 cái có khi chết đòn.

Ở nhà cùng cô chỉ mấy hôm mà tôi không biết từ khi nào luôn tìm cách ngó cô, lúc thì nhìn từ sau để thấy cái mông cô, lúc thì đợi cô cúi xuống để ngó vú cô, ngắm xong lựa lúc nứng thì nhảy vào nhà vệ sinh ngồi tưởng tượng lại rồi xóc, bà đẻ nên chả mặc áo ngực, lúc cho thằng cu bú thì cô vén nguyên 1 bên vú xong vẫn cứ ngồi đối diện nói chuyện với tôi, tôi thì cố tỏ ra tự nhiên nhất có thể, nhưng tôi nứng thật, mẹ kiếp vú to và trắng như quả trứng, đầu vú lúc thằng bé nhả ra nhìn hơi thâm nhưng quầng vú tôi nghĩ nếu chưa có con thì cực phẩm. Tôi có tình tắm tối vì lấy lý do tắm trưa không quen, để tắm sau cô, lúc vào tắm tôi đã bới thử đống quần áo trong giỏ thì thấy quần lót của cô, tôi mở ra có 1 vệt vàng dưới đáy quần, chắc là nước đái đây mà, tôi đưa lên mũi ngửi, MÙI LỒN!

1 cái mùi tuyệt vời, mặc dù tôi chưa quen nhưng tôi biết nó là thứ phát ra từ cái lồn của cô cho nên tôi nứng tợn, tôi đưa lưỡi nếm thử, mằn mặn, có thể nếu là của người khác tôi sẽ thấy rất tởm, nhưng không hiểu sao với cô tôi lại thấy NGON. Tôi làm cái trò này mỗi ngày cho tới hôm tôi rời nhà cô chú, mỗi hôm cô lại mặc 1 cái quần lót khác nhau nhưng không hề có cái nào sexy hay lọt khe gì cả, kê, thế cũng tốt rồi.

Nói qua chút thì tôi và cô đã nói chuyện rất nhiều, vì chán mà, nên 2 người nhìn nhau không lẽ im, cho nên từ rụt rè tới thoải mái, 2 cô cháu chia sẻ rất nhiều cái, từ chuyện đi học tới ở nhà, cô cũng kể ngày xưa vất vả vì vừa học trên hà nội vừa phải làm thêm bởi vì nhà cô cũng không được giàu, mùa gặt con gái con đứa ra đồng từ rõ 2 – 3 giờ sáng phụ gia đình cấy cày, uh phải thôi, tôi hiểu mà, ở quê thì thế thôi, nhà tôi cũng thế chứ khác con mẹ gì, nhưng lao động giúp con người có thêm kinh nghiệm và sức bền dồi dào, sức khỏe quan trọng còn sức bền để làm gì thì kể sau, haha…

Cái phòng khách và nhà bếp cách nhau đúng 1 cái bồn rửa, tức là thiết kế như quán bar vậy.

– Cô nấu nhiều món quá (tôi đứng ngoài nhìn vào)– Ăn đủ chất mới tốt chứ, mấy cái này toàn đồ cháu cầm sang mà. Ở đây với cô chú chả mấy mà phát tướng…– Vâng cô, hiih, cháu cũng muốn béo nhưng mà ăn mãi chả được tí thịt nào…– Chơi nhiều quá chứ sao, em cô ở nhà cũng thế, người cũng gầy đét vào ấy cháu.– Ui cháu không chơi, cháu thích đánh bóng bàn thôi cô ạ, có đợt cháu đánh từ sáng tới tối mà chả ăn gì ấy.– Thế thì bảo sao không béo, đúng 17 bẻ gãy sừng trâu mà…– Cháu 19 rồi cô à, 17 đâu mà 17, hihi…– *Cô cười* tay vẫn đang hí hoáy…– Thế hôm đi chia tay người yêu ở nhà có bịn rịn không? Chờ anh nhé é é, (cô kéo dài nhẹ chữ nhé.)– Dạ cháu đã có người yêu đâu ạ, cô cứ trêu…– Nhìn đẹp trai khôi ngô thế này mà con gái chê à…– Tôi như kiểu bị động vào tí sĩ diện…– Dạ trước có thôi cô ạ, lúc đi học tiếng là cháu chia tay rồi cô.– Biết tính toán ghê ta, thế đã kịp sơ múi gì chưa? Cô quay ra cười…– Dạ (tôi hơi đỏ mặt) thì phải có gì thì mới được gọi là người yêu chứ cô.– Um, cô nhìn cháu cô biết, đẹp trai thế này, lại còn gầy nữa thì ai chả chết, hiihi…– Gầy thì sao hả cô?– Gầy là thầy trên đỉnh núi nha, hihihi…– À, (tôi như hiểu ra) cô làm cháu ngại quá…– Có gì đâu ngại, cô cũng từng ở tuổi cháu mà, (cô quay lên liếc tôi rồi nói)

Lúc này tôi đang đứng phía ngoài bếp và đối diện cô, cô đang rửa mấy cái nồi bẩn, vừa nói chuyện với cô tôi không để ý, giờ nhìn vào mới thấy cô đang cúi xuống rửa đồ trong bồn thì nguyên cái áo trễ hẳn cổ xuống, tôi như nhìn trực tiếp vào ngực tới bụng cô, vú cô to và thõng xuống đung đưa theo nhịp tay cô rửa, tôi đã nhìn cặp vú này mấy lần rồi nhưng đây là khoảnh khắc rõ ràng và lâu nhất. Có cảm giác tôi bị mê hoặc, trước mặt tôi lúc này chỉ hiện ra cặp vú to tròn trắng muốt với 2 đầu ti lủng lẳng ấy, Và, cô liếc lên, mắt cô chạm mắt tôi, tôi như bị bắt quả tang vậy, tôi chưa biết phải làm gì trong 1 giây đó nhưng cô vẫn đứng đó, mắt cô lại quay xuống bồn rửa tiếp như không có gì và cái cổ áo thì vẫn đang thõng xuống mời gọi đôi mắt háo sắc của tôi nhìn vào, tôi không muốn nhìn – mà nó đập vào mắt. Nhưng tại sao cô không biết là tôi đang nhìn vú cô mà lấy tay che đi hoặc đứng thẳng lên lại nhỉ? Tôi đéo quan tâm lắm, được nhìn thì cứ nhìn thôi. Khoảng 1 lát sau, cô quay lên nhìn tôi và nói:

– Hòa nhé! – Rồi cô mỉm cười mở vung nồi với tay lên lấy cái bát chuẩn bị múc canh ra.– Nào ra dọn bàn chuẩn bị ăn đi, chú sắp về rồi đấy.– A… vâng… vâng… (tôi như chợt hiểu ra điều gì đấy, phía dưới con cặc tôi cứng ngắc)