Chapter 5
========================================

– Dạ… vâng…(tôi giật mình sau tiếng cô gọi)– Gì mà ngẩn người ra thế, cầm cái này vào (cô lườm yêu, đưa cho tôi 1 đĩa xào)– À vâng vâng…

Chú thấy tôi mang đồ ra cũng đứng dậy bê thằng nhỏ vào trong đặt, nó ngoan như con mèo, từ hôm đến tới giờ hiếm khi tôi thấy nó khóc, cứ đặt đâu là nằm đấy, mồm ngậm cái núm giả là im thít luôn. Ngồi xem tivi cùng bố mà ngủ cmn luôn được. Đúng trộm vía.

Tôi lần lượt bê đồ từ trong ra ngoài giúp cô, bày lên bàn. Thực ra cũng không có gì nhiều ngoài 1 đĩa cô xào với nấu thêm bát canh khoai, với đồ tôi mang sang có thêm miếng giò với nửa cái bánh chưng, còn lại thì nay ăn nướng nên chỉ dọn đồ sống ra với cái bếp nướng đặt giữa bàn là được.

Thế mà 2 cô cháu cứ hì hục thôi!!!

Vợ chồng cô chú ngồi 1 bên, tôi với anh Chất bên đối diện. Chú với anh cạ nhậu nên ngồi đối diện nhau, tôi với cô.

Anh chất rót bia ra cốc.

– Em mời anh chị…– Cháu mời cô chú…– Uh mời 2 đứa, uống đi.

Bữa nhậu diễn ra vui vẻ, chú và anh khá hợp chuyện, tôi thấy vậy. Tôi thì ai hỏi gì thì trả lời, còn lại chăm chú lắng nghe và ăn, tôi được cái rất thích nghe người khác kể chuyện, chú có tí men vào là kể nhiều kỷ niệm với kinh nghiệm sống ở Nhật nhiều vãi cả đái. Chú cũng dặn anh em sống phải hòa thuận bla bla, đấy, bình thường ở nhà anh em nhậu ntn thì tôi bên này cũng thế, bia rượu vào lời ra mà.

Cô Trâm ban đầu thì cũng như tôi, thỉnh thoảng chú nâng cốc lại bảo chú uống từ từ thôi mai đi làm, chú thì vẫn cười khà khà ấy, đến lúc cô uống được tầm 1 lon thì mặt cũng đỏ và giãn ra, cười nhiều hơn. Tôi đối diện nên để ý lắm. Thỉnh thoảng tôi với cô chạm ánh mắt vào nhau. Nhưng mà tôi cũng có tí bia rồi nên thấy bình thường, không còn ngại như trước nữa. Với 1 phần cũng quen nên chả tránh né gì nữa.

Bất giác, tôi duỗi chân ra vô thức chạm chân cô, cô quay lên nhìn tôi, tôi hiểu. Tôi lấy 1 chân đặt lên chân cô vuốt nhẹ, cô mỉm cười, mặt có khi còn đỏ hơn. Tôi dừng lại thì cô lại lấy chân cô đặt lên chân tôi xoa nhẹ lại, cứ thế, vừa ăn vừa nói chuyện nhưng 2 chân tôi với cô thì luôn chạm vào nhau không rời.

Chú với anh thì cứ ăn uống thôi, cứ chém gió thôi. Cứ cười khà khà thôi. Tôi đếch quan tâm nữa rồi, nãy thì còn ngồi nghe chuyện được chứ giờ tâm trí tôi đặt hết vào người đối diện rồi. Tôi bạo hơn, mặt tôi nóng hơn, tôi chủ động xoa chân mình lên tận bắp chân cô, cô mặc quần dài nhưng ống hơi rộng nên tôi dí chân mình vào trong quần để xoa lên phía trên bắp, tôi muốn với cao hơn nữa nhưng chân không đủ dài, với thêm tí nữa chắc tôi trượt mẹ xuống gầm, có mà điên. Chú thì có vẻ không để ý chứ anh Chất thì tôi chưa hiểu lắm về anh nên không thể làm càn được, dù cho 2 ông giờ ngồi tâm sự mà như chất vấn nhau. Kk.

Tôi có hơi men nên bạo lắm, giờ tôi chỉ muốn ôm lấy cô thôi. Nhìn cô đẹp quá, tôi biết mình đang được cô yêu quý. Cô luôn dành cho tôi cái nhìn thân thiện, mặt cô cũng đỏ, hồng hào như kiểu e thẹn với tôi vậy. Giá mà được ở thêm thì chắc chắn khi chú tôi không có nhà tôi sẽ ôm chầm lấy cô mất… nhưng mà, khi tôi máu nhất thì lại lúc khó nhất. Giờ 2 bố ngồi kè kè bên cạnh như thế này, chỉ có thần kinh mới làm mấy chuyện như vậy. Tôi chỉ biết nhìn cô nhiều hơn và dùng chân mình chà xát lên chân cô cho đỡ thèm.

– Thôi uống thế thôi, để chúng nó về không hết tàu, mai anh còn phải đi làm nữa (cô quay sang nói với chú)– Ừ thế thôi nhỉ, anh mai đi làm (chú nói với anh Chất)– Ô kê anh, vậy nốt lon này rồi thôi nhé.– Uh.– Cô giục vậy là đúng, bởi dù sao cô lo cho chú 1 thì cô lại không ưa anh Chất 2. Cả buổi ăn cơm chả cười với anh miếng nào, cứ lạnh nhạt với anh thôi, làm tôi cũng bị bả lạnh lây. Chứ bình thường có mỗi tôi bả rôm hơn. Ví dụ mà uống quá say đéo về được phải ngủ lại chắc bả đem anh em tôi đi chôn sống.

10h tối, tàn cuộc, tôi phụ cô dọn dẹp, anh Chất cũng lăng xăng bỏ hộ nồi cơm với cất hộ cái bếp nướng. Chú Thọ thì như thường lệ lau mồm lau miệng xong lại vào nằm với con. Mai chú phải dậy lúc 7h, thế cho nên có khi vào là ngủ luôn trong đấy.

– Mày phụ chị rửa đồ đi nhé, anh ra ngoài hút điếu thuốc. (Anh bảo tôi)– Vâng.– Cứ ấy đi 12h mới hết tàu cơ, rửa bát rửa chén rồi cầm sẵn vali để đấy tí về.– Vầng.

Cũng phải thôi, ổng ra ngoài hút thuốc thật nhưng dặn tôi như thế chắc gần về ông mới vào nhà, bởi vì giờ chú tôi thì ngủ mẹ nó rồi, bà Trâm thì không ưa ổng, chắc ổng cũng ngại thế nên lấy cớ ra ngoài hút thuốc gọi điện chứ ở đây thì chơi với ai: D…

Ổng ra ngoài đóng cửa rầm 1 cái…

Tôi đem bát đũa xong nồi vào bồn để.

– Nay cháu rửa cho (tôi muốn làm gì đó tốt đẹp vì nay buổi cuối ở nhà cô)– Ai khiến (cô đứng ngay sau)– Buổi cuối cô để cháu rửa cho mà. (Tay tôi bắt đầu xả nước)– Này (cô đặt tay lên eo tôi xoay người tôi lại)

Quay người lại nhìn cô, không ai nói với ai câu gì, nhìn nhau 1 giây xong cô ngẩng lên, tôi cúi xuống và chúng tôi hôn nhau luôn.

Vẫn thế, 2 cái miệng đớp đớp vào nhau, tôi đớp cô, cô đớp tôi…

– Tắt vòi đi (cô nói mà mồm vẫn dính chặt vào mồm tôi)

Đưa tay ra sau gạt cái cần vòi nước xuống, miệng tôi vẫn đớp cô liên hồi…

Chúng tôi mạnh dần theo từng cú táp, lưỡi tôi bắt đầu mò sang tìm kiếm lưỡi cô, tôi biết lưỡi cô đã chờ sẵn bên đó rồi, tôi nút hết nước dãi từ miệng cô và cô cũng nút hết của tôi.

Chú bây giờ nằm trong phòng còn anh Chất đang ở ngoài rồi, bất kỳ ai đi ra đi vào cũng sẽ có tiếng động mở cửa nên tôi vô cùng tự tin, với tôi đang có tí bia rồi nên cũng đéo sợ gì mấy.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa!!!

Lúc đầu cô ôm tôi còn tôi thì 1 tay chống phía sau càn bồn rửa bát, tay còn lại đặt lên eo cô. Hôn 1 lúc thì càng mãnh liệt nên cô siết chặt hơn, tôi cũng chuyển từ ôm eo sang ôm lấy tóc cô xí miệng cô vào sát hơn. Tôi cảm nhận trong nước dãi của cô có cả mùi bia pha lẫn mùi thịt nướng và cô thì chắc cũng thế.

Càng ngon, càng ngọt, càng mút tợn.

Bất giác cô chuyển tay xuống sờ vào phía hạ bộ của tôi, cô xoa xoa ở phía ngoài. Con cặc in hình lên quần đến đâu cô xoa đều theo hướng đó, cô vuốt ngược con cặc tôi từ phía ngoài 2 lớp quần.

Rồi Cô đưa 1 tay ôm eo tôi, 1 tay còn lại cô men theo chun quần thọc thẳng tay vào hạ bộ, đôi tay của cô đã ấm hơn nhưng cũng không thể nóng bằng con cặc của tôi bây giờ được, tôi không bất ngờ lắm, cô cầm lấy nó theo hướng ngược tay, miệng cô vẫn hôn tôi nhưng nhoẻn ra cười. Tôi hiểu. Cô lại khen tôi chim to chứ gì…

Cô vuốt con cặc, cô vuốt lên vuốt xuống, cô sờ đầu buồi tôi xong lại thọc sâu xuống bóp bóp 2 hòn dái. Cô quẩy cái tay liên tục, cô sục cặc như đã sục tôi lần trước đó. Tôi lại chuẩn bị ra, quá nhanh, tôi đưa cánh tay đang chống sau bồn giữ chặt lấy tay cô từ phía ngoài quần. Không được, Tôi như muốn nói với cô: “Đừng cô, cháu bắn đấy”

Cô lại cười, cô cười nhưng mồm vẫn đang dính chặt vào mồm tôi. Cô không vuốt cặc tôi nữa mà thọc sâu hơn xuống mân mê 2 hòn dái, cô hiểu ý tôi rồi, cô muốn cho đầu khấc tôi nghỉ 1 lúc.

Cảm ơn cô.

Tôi nhả cánh tay đang giữ cô ra, tôi phân vân không biết có nên bóp vú cô không. Bởi vì nếu đưa tay vào ngực thì tôi bị vướng nhẹ, lúc đó tay đang giữ dái tôi của cô sẽ phải bỏ ra. Thế là tôi ôm luôn vào lưng cô, rồi tôi vừa hôn vừa lựa lựa đưa tay đó xuống sâu hơn dưới mông. Tôi muốn sờ mông cô. Nhưng tôi chỉ đặt tay lên đó, thỉnh thoảng bóp nhẹ 1 bên mông phía ngoài quần, tôi cảm nhận được bờ mông to đùng của cô, tay tôi 1 bên ôm không xuể.

Cô ưỡn người, cong mông về phía sau. Tôi hiểu rồi, ý là bóp đi đừng ngừng. Tôi xoa rồi bóp mông cô thoải mái hơn.

Thế rồi cô rút tay ra khỏi cặc tôi, vẫn cái tay đó cô cầm lấy cánh tay đang bóp mông cô của tôi cô nhét thẳng vào cạp quần. Mắt cô mở to nhìn tôi âu yếm.

Tôi hiểu ý, không ngại ngần gì tôi liền khuỵu chân xuống đưa tay thọc thẳng vào háng cô. Cô đồng thời cũng dạng 2 chân ra 1 chút. Tôi vừa thò tay vào 1 cái là sờ thấy luôn mu lồn cô, tôi sờ thấy cái lồn đó đã ướt nhèm nhẹp rồi. Mu lồn bự, 2 bên cánh lồn khá thịt và lông lá.

Nó ướt như cái mớ rửa bát trên bồn vậy. Tay tôi đủ dài để úp lòng bàn tay mình từ hột le đến gần lỗ đít cô.

Dù sao cũng từng xem sex và đã từng địt nhau nên tôi biết cái lồn nó tròn méo như thế nào. Cô dạng 2 chân ra, tôi dễ dàng lấy ngón giữa vảy liên tục vào hột le của cô, tôi gảy như gảy đàn.

– Ư… ư… – cô vẫn đang hôn tôi mà ngừng luôn, mũi thì thở khìn khịt.

Tôi được đà, tôi phối kết hợp vừa ngoáy loạn xạ cái lưỡi đang hôn cô và vừa gảy liên tục tay vào lồn cô…

Cô thở mạnh hơn, không đến mức như con bò sắp chết nhưng thở mạnh hơn đủ để tôi cảm nhận rõ.

– Ư… ư… khịt… khịt…

Thỉnh thoảng tôi lại chụm tay lại vuốt đám lông ở lồn cô lại như vuốt tóc, lông lồn cô bết lại vì nước nhờn, tôi cảm nhận rõ được tay mình ướt như thế nào, các ngón tay có sự kết dính ra sao khi khép – mở ngón.

Thế rồi tôi lấy ngón giữa – ngón dài nhất chọc nhẹ nhẹ từ từ tiến vào lồn cô, chọc vào xong lại rút ra. Ôi nó ấm mà nó ướt dã man. Tôi cảm nhận rõ bên trong đó không hề bằng phẳng mà có những lớp biểu bì cộm lên mềm mại, 1 ngón tôi thấy chưa đủ tôi đưa thêm ngón thứ 2. Lúc này tôi đã có thể cảm nhận tốt hơn mảng thịt phía bên trong âm hộ cô bằng ngón tay của mình.

Tôi đưa vào xong rút ra nhè nhẹ, lặp đi lặp lại động tác đó vài lần, cô ngừng hôn tôi, mặt cô úp luôn vào vai tôi, cô ôm chặt tôi, đôi chân cô như càng yếu dần.

Vẫn giữ nguyên nhịp độ, đâm ra đâm vào xong lại gảy gảy. Tôi không biết điều đó khiến cô sướng hay không nhưng bản năng của tôi nói với tôi là tôi đang làm đúng. Và tôi cảm nhận cô bấu vào tôi mỗi lúc 1 nặng hơn.

Chân cô yếu dần, cô dùng 2 tay bấu chặt vào người tôi và 1 lúc sau thì cô khép chặt 2 chân lại. Tay tôi bị kẹp ở trong đó.

Tôi nghĩ vậy là đủ rồi, tôi rút tay ra khỏi háng cô. Đỡ nhẹ cô lên, tôi và cô như được lập trình lại hôn nhau ngấu nghiến.