Chapter 1
========================================

Xin giới thiệu 1 chút về bản thân, tôi sinh năm 96, tuổi con chuột, chả biết anh em con chuột tính khí như thế nào nhưng tôi là 1 người khá nhút nhát nhưng dâm ngầm. Cao trên m7 chút và khá gầy. Cũng đẹp trai 1 tí, chim to – tôi nghĩ 1 phần do tôi gầy nữa nên nhìn càng to thì phải, thằng nhỏ tôi không dài nhưng tôi đo cũng được 13,5cm, mà nó to, chiều ngang thằng nhỏ tôi bằng 3 đầu ngón tay, mỗi lần đi đái với bọn bạn ở trg bọn nó đều khen chim tôi bự, tôi có thằng bạn chim dài 16 – 17cm mà cặc nó thon hơn cặc tôi nên trông như cái đuôi vậy, còn cặc tôi to từ đầu khấc tới gốc luôn, lúc cứng lên thì nhìn không khác gì cái gốc cây, tôi tự thấy cặc mình nhìn rất chắc chắn. Nói chung đủ dung, người yêu cũ tôi tay nó nhỏ mà cầm vào cặc tôi còn hết 1 nắm tay, thời học cấp 3 bằng cách may mắn nào đó cũng được nếm mùi lồn với 2 người, hết.

Câu chuyện diễn ra vào lúc tốt nghiệp, bố mẹ quyết định cho đi Nhật theo diện du học, cái thời 2015 ấy mà, công ty môi giới cũng có nhưng không nhiều nhan nhản như bây giờ, mọi thủ tục pháp lý này nọ đều khá mơ hồ so với bây giờ. Trong họ cũng có 1 chú sinh năm 77, ở Nhật 12 năm và thành lập công ty đưa du hoc sinh sang, cũng 1 phần vì thế mà bố mẹ tôi yên tâm cho đi du học bởi chú ý cũng nói với bố tôi rồi:

Anh yên tâm, em sẽ cố gắng kèm cặp bảo ban cháu.

Tôi cũng cũng háo hức, đợt đấy chú về VN công tác kèm với lấy vợ, thấy bảo quen 1 cô sinh năm 84, tức là hơn tôi 1 giáp, 29 tuổi, học xong đại học thì đi làm 1 thời gian mà chưa lấy chồng, sau đó lấy chú tôi (cái này kể về sau cho đúng mạch bởi vì sau này tôi mới thấy mặt cô ý lúc qua Nhật chứ cái chuyện chú lấy vợ tôi chỉ biết tới đó thôi.) Chú cũng tới nhà tôi gặp bố mẹ tôi rồi mà đm hôm đấy tôi đang ở Hải Phòng, đi chơi ở đấy, chú chỉ ghé qua xong vì công việc nên lại bay vào Đà Nẵng luôn, nên tôi chưa biết mặt chú.

Cho ai chưa biết thì trước khi đi nc ngoài thì ai cũng phải trải qua 1 khóa học tiếng, tôi học mất khoảng nửa năm, qua Tết thì tôi bay. Tôi với chú cũng thường xuyên trao đổi mọi vấn đề bằng email, bởi vì gọi điện qua lại giữa 2 nước rất là tốn tiền điện thoại, thời đấy chú tôi còn không cả dung facebook nữa, ổng ở Nhật lâu quá mà văn hóa bên đó không chuộng fb nên ổng chắc chả dùng luôn.

Hôm chuẩn bị bay thì ổng gọi về, tôi nghe điện, nói chuyện mấy câu đại khái dặn dò bla bla… tôi cũng vẫn như mọi khi khá lễ phép. Gọi dạ bảo vâng, xong có giọng phụ nữ đầu dây bên kia:

– Alo, Duy hả, chị là Trâm, vợ anh Thọ…– À vâng, cháu chào cô, cháu là Duy…– Hihi à quên, cô chào Duy… Cô chúc cháu lên đường bình an nhé, mà qua đây là phải nhuộm lại tóc đi nhé cho giống người trưởng thành nhé.– Ơ… vâng… sao cô biết c nhuộm tóc ạ. – Tôi hơi thắc mắc…– Thì cô làm hồ sơ của cháu với lại cô cũng dùng facebook mà, hihi, đẹp trai, nhưng mà phải nhuộm lại đầu đi nhé. Haha…– À ra vậy…(tôi cũng bớt căng thẳng khi lần đầu tiên nói chuyện với vợ chú tôi). Chiều nay cháu mới đi nhuộm lại rồi cô ạ, hì…– Thế hả, vậy hẹn gặp cháu và mọi người bên này nhé…– Vâng…(mặc dù đang nghe đt nhưng tôi vẫn đỏ cả mặt xong gãi gãi, không phải tôi ngại vì chuyện đầu tóc, mà là vì cô khen tôi đẹp trai, chả biết thật hay đùa nhưng bị thích ý)

Sau đó cô chuyển máy lại cho chú tôi, chú cũng chỉ nhắc lại mấy cái chú hay nhắc xong rồi cúp máy.

Tối đó, có ông anh thân thiết trong xóm dí tôi cái phong bì, tôi nhất quyết không lấy, không hẳn vì tôi chê tiền mà vì sang Nhật tiêu được lồn đâu, thấy cộm cộm, mở ra thấy 1 dây bao cao su, 5 cái thì phải, anh tôi bảo:

– Tiền không lấy thì cầm cái đấy đi…– Cái này em dùng làm gì, vãi anh…– Thì cứ cầm đi coi như bùa của anh, mà đm giờ dùng ví rồi thì nhét vào cái ngăn khóa ấy, không ai thấy mà nhìn nó cũng oai oai, hiểu không?

Tôi thấy cũng có lý, đm giờ không phải kiểu nhét mấy tờ vào túi trước túi sau hay giấu vào mấy quyển sách nữa rồi, giờ dùng ví đàng hoàng thì nó phải có gì trong ví mới giống người lớn chứ…

– Ok anh, được rồi em hiểu rồi kkk…

Ngày bay, tôi bay 1 mạch không qua 1 trạm chờ nào cả, hình như bay mất 8 – 9 tiếng gì chả nhớ lắm, đại khái là bay cùng 2 con bé nữa hơn tôi lần lượt 3, 4 tuổi nhưng không quen, chỉ là cùng công ty, 2 đứa chung 1 chỗ ngồi nhưng mà tôi xin phép bỏ qua nó vì câu chuyện này cũng chả liên quan gì lắm tới nó. À mà 2 đứa nó kiểu gần nhà nên quen biết nhau trước rồi nói chuyện rôm phết, máy bay 3 ghế thì tôi ngồi gần cửa sổ thỉnh thoảng đá đưa 1, 2 câu còn lại 2 đứa kia chuyện như cái chợ.

Tôi nhớ là 8 giờ tối, tôi hạ cánh ở sân bay và được chú ra đón, nói chung thủ tục mấy cái cũng khá khó nhớ, nói chung lần đầu ngồi máy bay thì thấy cũng êm, sân bay khá đông và tôi có cảm giác như mình chuẩn bị sống 1 kiếp mới vậy.

Chú thấy tôi phát chú vẫy luôn, chắc chú quen rồi chứ tôi ngơ ngác chả hiểu gì mấy, toàn người là người, hôm đấy mặc cái áo đỏ đỏ, lúc đi đã bấm nhau trước là mặc đồ như thế nào rồi nên có lẽ thế nên chú nhận ra luôn, lần đầu gặp chú thì thấy chú là 1 người khá to cao, bụng bia, ăn mặc cũng bình thường và mặt mũi thì cũng không khác người ở vn nhiều lắm, haha, ừ thì 100% người việt mà, tôi thường nghĩ là người ở nc ngoài sẽ khác người vn ở nhà cơ, hahaha…

– (Chào mừng tới Nhật Bản) – chú nói bằng tiếng Nhật.– Thế nào 3 đứa, có mệt không?– Dạ cũng hơi ạ…– 3 Đứa trên máy bay có nói chuyện gì với nhau chưa?– Dạ cũng có rồi ạ, (3 đứa trả lời)– Uh. Được rồi, Bây giờ 3 đứa về nhà chú, ăn uống nghỉ ngơi đã…

Thế là theo lệnh chú 3 đứa cùng chú và 1 người bạn của chú là 5 người đi tàu về nhà chú, ông kia thì đến cửa nhà chú thì về nhà, nói chung ông ý được chú nhờ đi theo để bê hộ vali thôi chứ không có gì đặc biệt, về tới nhà chú thì gặp vợ chú, bây giờ mới được gặp mặt anh em ạ, nhìn thì khá xinh, so với chú thì nhìn chú hơi già, cũng phải thôi vì ổng kể là khá vất vả mà, vợ chú thì được cái nước da trắng không tì vết, đm qua Nhật ai cũng trẳng ra là có thật, người khoảng 1 mét 6, đứng tầm đến tai tôi, cao hơn con bé đi cùng 1 tí, nói chung cũng đéo phải kiểu hotgirl trên mạng nên không làm tôi thấy mất tập trung chỉ có điều tôi bị giật mình nhẹ 1 chút vì vú và mông to vcl, à thì ra là bả mới đẻ, bảo sao, con trai được 2, 3 tháng gì đó chả nhớ lắm, đéo hiểu mới cưới năm ngoài mà năm nay đã đẻ là sao nhỉ @@ đoạn này anh em thông cảm vì quá lâu rồi, đại khái mới đẻ nên vú mông to nhưng nhìn k béo tí nào, bả mặc 1 cái áo len màu đen mỏng trễ cổ tay xắn nhẹ lên khoe chút da tay trắng muốt, quần thì mặc 1 cái quần 1 ống đến cỡ qua đùi 1 tí, chân không có tí lông nào luôn, giờ nghĩ lại thấy nứng phết nhưng lúc đấy tôi khá mệt chỉ muốn đi ngủ nên lần đầu gặp chỉ có từng ấy ấn tượng, đợt đấy mới ra tết nên cũng mang theo cái bánh chưng sang làm quà, cô chú nói chuyện cả tôi với 2 con bé đi cùng nữa nhưng tôi loại hội thoại nó ra, chỉ tập trung vào tôi thôi:

– Duy nhìn có vẻ gầy đi so với trên ảnh đấy nhỉ? – Cô nói, miệng cười nhẹ.– Dạ, cháu mấy hôm nay cũng ngủ ít nên chắc bị gầy đi ạ.– Hihih, chắc là sắp bay nên lo lắng đúng không, trước cô cũng thế đấy…– Dạ vâng, – tôi cười gượng.

Cô chú hỏi 2 đứa về mấy cái, nói qua về cái này cái kia 1 chút, cô chạy đi chạy lại dọn bàn rồi vào nhìn con bla blaa… xong 1 hồi, chú chỉ tay vào mấy đĩa giò chả bánh:

– Thôi ăn đi rồi vào kia tắm rửa rồi nghỉ ngơi, 2 đứa chắc cũng mệt rồi, chú thì mai còn phải đi làm nữa.– Vâng…

Sau này mới biết ông chú tôi làm nghề chính ở trên công ty, 1 công ty về vận tải gì đó tôi đéo biết và đéo quan tâm lắm, còn rảnh thì chú với bạn bè thành lập thêm cái công ty đưa đón du học sinh này, kiểu kiểu thế anh em tự hình dung nha…

Quay lại tối hôm đấy thì tôi có vẻ đơn độc hơn vì 2 đứa kia nó thân trước rồi với đều là con gái, nên cô chú kêu tôi đi tắm trước, chú còn kêu cô vô nhà tắm chỉ tôi cách dùng nóng lạnh, cũng phải thôi vì bên nhật nó có bảng điều khiển mà, nói chung với 1 người như tôi thì khá là thấy thú vị, cái nhà tắm thì bên ngoài sảnh để 1 cái máy giặt kèm 1 cái bồn rửa tay, phía trong chia 2 ngăn nhìn đối diện thì bên trái toilet bên phải là nhà tắm, tôi cầm đồ vào trong thì cô vào bảo:

Cháu cởi đồ để vào giỏ cạnh máy giặt mai cô giặt cho, còn đồ mới thì để ở bồn ngoài này tí tắm xong ra mặc không vào trong kia nó bị ướt đó.

Cô đứng ngoài 1 tay 1 vịn cửa 1 tay chỉ vào cái giỏ cô cúi xuống 1 chút, điều đáng nói là cái nhà tắm nó còn xây cao hơn nền nhà cho nên tôi đứng trong như cao hơn cô thêm 1 chút nữa và từ trên cao nhìn xuống tôi đã thấy áo cô ý trễ xuống và vú cô ấy đã đập vào mắt tôi, cô ấy không mặc áo vú, ừ thì đang cho con bú đéo ai mặc áo vú nhỉ, tôi nhìn rõ mồn một 2 quả đồi căng mọng của cô dù chỉ là 1 khoảnh khắc rất nhỏ, nhưng mà đôi khi cái khoảnh khắc nhỏ ấy mới làm con người ta háo hức, cô đi ra và đóng cửa lại, tôi ở trong vào tắm, tôi tắm khá nhanh, phần vì con trai tắm nhanh phần vì ngại để 2 đứa kia nó đợi, tắt vòi tôi mở cửa nhà tắm ra ngoài lấy đồ sạch để ở chỗ bồn rửa tay bên ngoài thì bất chợt cô cũng mở cửa đi vào, lúc này tôi đang lõa thể con cặc thì tồng ngồng lại còn hơi cẩng, tôi đi tắm hay xoa cu mà tắm xong thì cu thường hơi cẩng, thêm nữa hình ảnh quả đồi của cô 5 phút trước đã khiến tôi cẩng tếu rồi…

Lúc đấy cô cũng khá bất ngờ, tôi cũng thế, nó diễn ra chỉ tầm 1 giây nhưng tôi biết cô ấy đã khá ngại, tôi thì khỏi phải nói, tôi thò tay ngay lấy đống đồ mới đang để trên thành bồn rửa tay úp vào cu mình, chẳng còn cách nào mà, nhưng mà cô ngay lập tức cười và nhìn thẳng vào mặt tôi:

– Chết chết, cô quên không mang khăn tắm vào, định để ở thành bồn này mà cháu tắm nhanh thế.– A cháu cũng mang khan của cháu vào đây rồi…– Ô vậy hả, hi, xin lỗi nhé, không có gì đâu. (Cô đưa mắt ra ngoài cửa sau khi chỉ nhìn thẳng vào mắt tôi, ý của cô là cô vẫn tự nhiên và cố gắng không nhìn xuống hạ bộ của tôi, cũng phải thôi, chẳng lẽ cô sẽ bất ngờ và kêu lên: Aaaa… như trong phim à? Đéo, đây là đời thực và cô ý cũng 30 tuổi rồi, chỉ là không may nhìn 1 chút của 1 thằng nhóc mới học xong cấp 3 thôi mà,)

Tôi cũng mau chóng quên ngay cái khoảnh khắc vô ý đó, trong đầu tôi lúc đó hoàn toàn không có ý gì với cô và tôi nghĩ bả cũng vậy, tôi đang mang trên mình 1 trọng trách và niềm hy vọng lớn của gia đình, sang Nhật không phải để trong đầu có những ý nghĩ địt nhau, nhất là với những người như cô như chú…

Tôi mặc đồ, ra ngoài chuẩn bị chăn đệm.

Tắt đèn và chìm vào giấc ngủ.