Chapter 3
========================================

Nghĩ lại vẫn thấy lâng lâng, cô cố tình cho tôi được chiêm ngưỡng 2 ngọn đồi treo ngược của cô. Tay dọn bàn tay chạy qua bê đĩa mà tôi cố gắng quay mặt ra chỗ khác bởi vì lúc này mặt tôi đang đỏ ửng và con cặc thì đang cứng và phất lên như 1 quả tên lửa. Ngại chứ, bị bắt quả tang tôi không biết giấu mặt đâu. Nhưng con cặc tôi thì khác, nó vẫn hứng tợn bọc lên 1 đùm ở quần, tôi vừa bê vừa cọ hạ bộ vào cạnh bàn để buồi nó vắt sang 1 bên, tay chân đang di chuyển chuẩn bị cho bữa tối nhưng đầu óc lại nghĩ linh ta linh tinh…

Địt mẹ nó chứ, mới qua mấy hôm tiếng Nhật đéo biết 1 chữ sách vở đéo chịu mở ra học cứ chăm chăm nghĩ đến vú lồn thôi.

Vô dụng!

“Crrộp… crộp… cạch… cạch…” – “Mùi gì mà thơm thế nhỉ? Haha”

Tiếng mở cửa và giọng nói của chú tôi khiến tôi tập trung lại, chú tôi đã đi làm về:

– Cháu chào chú…– Chú về hả (cô nhìn tôi)– Duy ra cầm chú cái này vào. (Chú ngồi xuống thềm nhà cởi giày và tất, bên cạnh để 1 túi nilon)– Vâng (Tôi chạy ra cửa) – Túi gì đây chú, bia ạ?– Uh, cầm vào đi.

Cởi giày xong chú bước vào.

– Anh đi tắm đi cơm xong rồi đấy (cô nói)– Uh, thơm quá, nay mua mấy chai bia em ạ, mai thằng Chất lên đón Duy xuống kia.– Mai hả chú (tôi hỏi)– Uh mai, thôi đợi chú tắm cái nhé. Đói quá. Haha…

Tôi đã biết là nhà tôi dưới Tokyo rồi, lúc đầu ở đây chán chán vì không có điện thoại, nghe chú bảo về dưới kia gần nhà tiện đăng ký mọi giấy tờ địa chỉ với điện thoại luôn, cho nên tôi máu đi lắm. Ai chứ tôi không có điện thoại như mất đi 1 nửa đời người vậy. Nhưng mà tối nay nghe chú nói xong, tôi lại thấy có gì đó hơi hụt hẫng…

Chắc có thể là do ở đây mấy hôm cũng quen quen rồi, vì dù sao thì cũng cơm bưng nước rót mà… chú bảo về nhà kia là tự lập, vậy có thể vì thế mà tôi hơi hụt hẫng chăng… hoặc là…

Tôi chả biết nữa.

Chú ngó qua thằng bé đang ngủ trong phòng, lấy đồ rồi tắm nhanh đi ra ăn cơm.

Bữa cơm diễn ra như mọi ngày, nhưng mà hôm nay có bia. Mai chủ Nhật chú được nghỉ, 2 cô chú ngồi 1 bên, tôi đối diện. Chú rót bia ra 2 cốc đưa cho tôi và cô.

– Mọi người nâng cốc 1 cái nhỉ, mai ta xa rồi ha ha (chú cười)

Tôi nhận cốc bằng 2 tay: “Dạ, mai cháu đi rồi”

– Nào 1, 2, 3, zô haha.

Bữa cơm diễn ra thân mật, ăn và uống mọi người nói chuyện qua lại rôm rả, cũng tới nửa bữa, tôi với cô chắc mỗi người hết 1 chai rồi. Chú thì hơn. Mặt ai nấy đều đỏ ửng.

Nhìn cô với chú cứ như đôi Ngưu Lang Chức Nữ lần đầu hẹn hò nên thẹn thùng vậy.

Uống 1 hơi, chú nói:

– Chất mai nó được nghỉ nên nó lên đón, anh điện cho nó rồi. (Chú nói)– Sao hôm nọ anh bảo gần khai giảng mới xuống (ý là hôm mùng 5 tháng 4, mà mai tôi đi thì mới là mùng 1/4) cô hỏi chú.– Uh thì cái đấy ở Chất mà, nó hẹn hôm nào rảnh thì nó xuống thôi.

Quay sang tôi:

– Duy chưa gặp Chất bao giờ nhỉ?– Dạ chưa chú ạ…– Uh chất nó hơn mày mấy tuổi đấy, nó sinh năm bao nhiêu em nhỉ? (Chú quay sang cô)– 90 Anh.– Ờ đúng rồi, 90.– Anh ý có hiền không chú? (Tôi cười)– Hiền, Chất, tên là chất mà lị.(Chú cười khà khà) Sống ở đâu cũng thế, cứ ngoan ngoãn nghe lời các anh là được hết.– Vâng. (Tôi đáp)

Cô vừa gắp thức ăn vừa nói nhẹ:

– Hiền thì cũng không phải hiền lắm nhưng cũng được.– Nhưng mà không đẹp trai bằng Duy (cô tít mắt)– Ừ thằng đấy nó cứ mặc cái quần rộng thùng thình đấy. Anh nhìn không quen mắt lắm. (Ý chú nói cái quần bò tụt mặc vào cái đũng quần nó chạm đến gối ý)– Hiphop đó anh à. (Cô đáp)– Mà em nhìn, mới qua mấy hôm mà nhìn Duy nó có da có thịt hơn rồi đấy nhỉ, lúc mới tới gầy khô.

Tôi cười ngại:

– Thật hả chú, cháu thấy ở với cô chú cũng quen, cô Trâm nấu ăn ngon lắm ạ.– Cô mày thì không chê vào đâu được rồi.

Cô hơi đỏ mặt, chắc do bia, cô nhìn tôi:

– Ngon thật không?– Dạ thật mà cô. (Tôi vô tư)

Cô cười duyên, lấy đũa gắp 1 miếng cho chồng, 1 miếng khác cho tôi, cùng lúc cô nhìn thẳng vào mắt tôi:

– Ngon thì ăn Mạnhhh lênnnn nhá.

Cô kéo dài nhẹ 2 chữ cuối đủ để tôi nhận ra và dưới bàn chân cô đặt lên chân tôi bấm nhẹ 1 cái cũng đủ để tôi biết chân cô không phải vô tình.

Tôi giật thót nhẹ, mắt tôi mở thêm, tôi nhìn vào mắt cô xong liếc nhanh sang chỗ chú rồi cười to:

– Dạ dạ… – (rồi đưa cái bát lên che đi khuôn mặt đang đỏ ửng. Chú chắc chẳng nhận ra đâu, vì chú và cả cô và tôi nay đều uống bia nên mặt ai cũng nóng bừng).

Chỉ có điều khi cồn chảy vào cổ họng và chạy tới các mao mạch trong cơ thể, con người ta như nhạy bén hơn với những tác động dù là nhỏ nhất. Những thứ được coi như thần giao cách cảm mà chỉ những con người cùng 1 tần số mới có thể nắm bắt và hiểu được.

Và những thứ đã lặp đi lặp lại như thói quen, con cặc của tôi lại cứng ngắc, trời lạnh nên tôi mặc quần sịp với 1 cái quần thể thao đi theo bộ. Nhưng tôi thấy tức hạ bộ bởi con cặc của tôi nó đang biểu tình 1 cách hung dữ, vừa xuống tí xong giờ lại phải lên, đúng là xuống làm gì rồi lại phải lên… 2 lớp quần mà cảm tưởng như có thể đâm thủng ra ngoài, cảm giác rất khó chịu.

Tôi giả vờ ngồi ngay ngắn lại, nhanh tay tôi đưa xuống đưa tay vào trong quần mục đích để gạt cái cần của tôi qua 1 bên sịp cho nó đỡ khó chịu vì giờ nó đang đội quần tôi lên. Nhưng cô đối diện nhìn tôi xong nhìn liếc nhẹ xuống dưới, rồi quay đi nhếch cái mép nhẹ. Tôi có cảm giác như kiểu cô muốn nói với tôi: “Thấy hết rồi nhé haha”

Ui dời ơi tôi ngại quá, không ai nói gì trêu chọc gì mà tự nhiên thấy bá dơ đội quần dã man con ngan.

– Cái đm, nay ngày gì mà lằng nhằng thế nhỉ? (Tôi nghĩ thầm)

Bữa cơm thì vẫn diễn ra vui vẻ nhưng tôi thì lại thấy nó cứ sao sao, không phải tôi không vui, tôi vui vl ấy. Nhưng tôi đang có thêm những mớ hỗn độn trong não, mọi thứ đang xoay tròn trong tâm trí khiến tôi bối rối thật nhiều…

Bữa cơm kết thúc, tôi phụ cô dọn dẹp, mang chén đĩa cô rửa, tôi đổ rác, chú thì vào nhìn con. Đặt giúp cô chén đĩa vào bồn tay tôi so với tay cô đúng 1 trời 1 vực. Tay cô trắng nõn không có tí lông nào, ngón tay thon dài và móng tay thì gây cao 1 chút xíu, nhìn tay đã trắng đẹp rồi không biết bên trong sẽ đẹp như nào nhỉ?

Xong xuôi, cô cũng vào với chú cùng thằng bé, 2 cô chú nói chuyện trong phòng, tôi ngồi ngoài vẫn trên cái bàn ăn lúc nãy bật tivi xem, điện ngoài tắt còn mỗi ánh sáng từ màn hình chiếu thẳng vào mặt, tivi nhà cô chú lúc nào cũng bật, bật cả ngày ý để cho có tiếng người, với chú bảo cho nghe quen tiếng Nhật chứ tôi hiểu cc gì đâu. Chả bgio tôi xem, tôi cứ ngồi đó mắt dán vào màn hình nhưng tâm trí nhìn vào vô định. Đầu óc nghĩ vẩn nghĩ vơ, bất chợt 1 bàn tay đặt lên vai tôi làm tôi giật cả mình, quay lại:

– Nay xem tivi cơ à (giọng cô)– À… không cô, cháu xem hình thôi. (Tôi chống chế)– Lạ nha, có say không? (Cô cười)– Dạ say gì đâu, cháu uống có xíu mà. Hi…– Thế tốt. (Đặt cả 2 tay lên 2 bả vai tôi, bóp nhẹ như mát xa) – mai đi rồi nhỉ…– Vâng…(tôi nhắm lại để cảm nhận xem cô muốn nói gì)

Từ phía sau, tay vẫn đặt lên 2 vai, Cô cúi xuống thấp hơn đủ để sát tai tôi hơn 1 chút:

– Rảnh thì xuống Chơi nhé.– Vâng (tôi vừa nhìn màn hình vừa gật)– Ở đây mấy hôm tự nhiên lại quen (cô tiếp)– Cháu cũng thế, (tôi ngại ngùng)– Thế có thích đây không?– Dạ có, ở đây vui mà.– Không, đây cơ.– Đây nào ạ? (Tôi hơi quay gáy lại)– Này – (Tay phải cô chuyển từ vai xuống cằm tôi kéo đầu tôi quay lại)

Cô đưa miệng xuống hôn vào miệng tôi, các bạn biết không, tôi không hề bất ngờ, tôi biết điều gì sắp đến, trái với vẻ nhút nhát bình thường, khi được mở đường tôi luôn sẵn sàng như thế, khoảnh khắc đó tôi như đã chuẩn bị từ rất rất lâu rồi. Mặc dù tim tôi đập thình thịch nhưng tôi không hề bất ngờ, có lẽ là tôi háo hức. Phòng khách đèn tắt chỉ có tiếng tivi và ánh sáng từ màn hình hắt ra, cộng với hơi men trong người. Không gian mờ mờ Lãng mạn khiến tôi cảm thấy mình tự tin hơn rất nhiều, ban đầu chỉ là cái chạm môi của cả 2, sau đó cả 2 mở miệng ra đớp đớp, chiếc lưỡi cô chủ động luồn sang tôi nút nhẹ, tôi cũng đáp lại bằng cách đưa lưỡi mình về phía miệng cô ngọ nguậy, cô cũng nút lưỡi tôi 1 cách ngon lành, bên trái bên phải bên trong bên ngoài miệng cô đều được lưỡi tôi khám phá. Nhẹ nhẹ mơn trớn rồi từ từ nâng dần mức độ mãnh liệt, nút chặt hơn, lưỡi ngoáy sâu hơn theo từng cú đớp của cả 2, Nước dãi theo lưỡi bắt đầu được hợp tác qua lại và theo từng cú liếm vòng ra ngoài miệng của cả tôi và cô. Tay cô lúc này bên trái vòng hẳn qua vai tôi bóp vào cằm vào cổ, tay phải cô thấp hẳn người xuống thò vào cạp quần tôi luồn tay vào trong. Tôi lúc này cũng đã quay người lại 1 chút tay trái tôi cầm vào tay trái cô, tay còn lại vòng lên phía gáy cô ôm lấy đầu cô ở đó. Tay phải của cô lúc này đã thò được vào trong quần tôi rồi, tôi dạng rộng háng mình ra và thóp bụng lại, tôi cảm nhận được đôi tay hơi lạnh của cô đang cầm vào quả bom B52 ấy. Nó đã sẵn sàng và chuẩn bị khai nòng lắm rồi. Hồi chiều tôi đã cầm quần lót cô lúc đi tắm hít lấy hít để đã sướng lắm rồi chứ không nghĩ ra viễn cảnh được cô cầm vào cặc như này.

– “To quá”, ghé tai tôi thỏ thẻ:

(Nói rồi cô lại vùi miệng mình vào nụ hôn ướt át với tôi)

Từ lúc tới đây ở, tôi luôn cảm thấy mình nhỏ bé trong mắt cô chú, vì dù sao lúc đó tôi chỉ là 1 thằng nhóc chân ướt chân ráo hết cấp 3 bước vào đời. Đến đây với tâm thế 1 cậu bé ăn ở nhờ nhà chú tôi – 1 vợ 1 chồng 1 con gia đình điều kiện êm ấm. Tôi nhỏ bé cả về tư duy lẫn hình thể, tuổi tác.

Đứng cạnh cô chú tôi như cậu cả trong 1 gia đình 2 người con vậy. Nhất là cô, ngực và bờ mông to và căng mọng. Nhưng cô đã vừa khen tôi đó, cô khen cặc to, giọng cô thỏ thẻ vào tai tôi đủ để tôi hiểu âm vực phát ra đó là 1 thái độ mãn nguyện pha chút ngạc nhiên của cô chứ không hề là 1 lời khen xã giao, cũng phải tôi, tôi không tự tin điều gì ở bản thân nhưng con cặc tôi thì khác, đã bao lần đi đái ở trường bọn bạn trầm trồ, tôi nhớ như in hồi mẫu giáo tôi còn bị bạn trêu chim to khiến tôi phát khóc, tôi so với bọn bạn hồi đó thì to thật. Trẻ con chả đứa nào muốn bị trêu thế cả, Nhưng bây giờ, cô nói tôi to, thì tôi cũng muốn khóc, nhưng là thằng bé của tôi khóc chứ tôi thì hãnh diện vô cùng.

Tất cả là của cô đó, con cặc này.

Trở lại không gian đó, tôi và cô vẫn bắt chặt với nhau, miệng và lưỡi đảo ngoáy không ngừng như muốn nuốt đối phương vào bụng 1 cách càng lúc càng mãnh liệt, tay phải cô không cầm vào con cặc tôi, ôm lấy và bắt đầu xóc. Tôi cảm nhận được con cặc mình đã rỉ nước từ lúc nào bởi bàn tay của cô có chút ẩm. Tôi hiểu con cặc của mình mà, nó luôn như vậy, đầu khấc sẽ rỉ ra thứ nhựa chuối mỗi khi lên cơn nứng. Cô sờ khắp nơi không chú trọng vào điểm nào, có lẽ cô muốn khám phá tất cả về nó. Cô cầm theo chiều ngược chứ không cầm xuôi vì cô đang đứng phía sau tôi còn tôi đang ngồi trên ghế, 1 phần chắc cô không muốn đầu buồi tôi ma sát vào quần mà cô chủ động cầm nó men theo chiều cánh tay của cô. Đầu buồi tôi nằm gọn trong nằm bàn tay cô còn cô thì có động tác xoa xoa vặn vặn như mở 1 chai nước.

Và không lâu, chỉ 1 phút sau, tôi nghĩ vậy, chai nước đã không chịu được áp lực mà bật nắp, tôi nứng tợn, tay chân xê dịch bóp chặt lấy cô, người tôi gồng cứng lại, miệng tôi dừng hình và 2 lỗ mũi mở thật to hít hà. Cô biết, cô xóc mạnh hơn và tôi ra, tôi bắn tung tóe lên tay và cẳng tay cô, tinh trùng theo cánh tay cô bắn lên cả vạt quần vương lên áo tôi. Tôi sướng đến run người, con cặc tôi giật giật như vừa bị 1 luồng điện dí vào. Cô ngừng hôn, ghé tai tôi hướng mắt về phía bàn: “Lấy khăn giấy”

Lấy giấy đưa vào tay đang cầm cặc tôi cho cô. Cô cầm lấy rồi tuốt nhẹ qua đầu cu tôi rồi rời ra đi thẳng vào nhà tắm.

Tôi ngồi đó cũng lấy giấy lau qua qua rồi chỉnh lại quần áo đầu tóc chỉnh tề lại. Cơn nứng giảm xuống, tôi vừa xuất tinh, trong nhà tắm cô vẫn đang rửa ráy gì trong đó, chú ngủ trong phòng, không gian lại trở về còn tiếng tivi, cô cũng mau chóng bước ra.

Sau này nghĩ lại, tôi cũng thấy thú vị, nếu mà lúc đó mình bước vào thì sao nhỉ. Thứ gì chờ đợi mình trong đó, tôi không chắc. Nhưng ở thời điểm đó, tôi vẫn còn khá e dè và khi con thú đã no mồi, tôi chỉ biết ngồi im ở đó, bay xung quanh là những rối bời.

Cô bước ra, tôi nhìn cô, cô nhìn lại, dù ánh đèn tivi chỉ đủ mờ mờ nhưng chúng tôi đang hướng mắt về nhau.

– Chú say ngủ rồi đấy, cháu buồn ngủ thì vào ngủ sớm đi nhé, cô cũng ngủ đây.– Dạ…(tôi gật nhẹ)

Nhìn tôi cô khẽ mỉm cười rồi quay người mở cửa phòng đi vào trong.