Chapter 10
========================================

Ngủ 1 giấc dài sau 1 ngày hoạt động khá căng, tối qua lại làm tí cồn nên tôi mê man đến tận 9h sáng. Bị đánh thức bởi âm thanh trong gia đình nhỏ hạnh phúc.

Ánh nắng của đất nước mặt trời mọc đã dần chói chang len qua khe rèm cửa chui vào trong phòng.

Mọi người có vẻ đã dậy khá sớm, tôi cảm thấy đau nhức khắp cơ thể, nhất là háng và cơ bụng dưới. Có vẻ như hôm qua tôi đã có 1 buổi tập chân – bụng nghiêm túc, 2 cô cháu địt nhau 3 cái rồi lăng xăng ra chợ giúp cô khiến cơ thể tôi quá tải.

Mở cửa phòng đón chào ngày mới mới dáng người lom khom.

– Chào cô chú…– Ồ dậy rồi hả? Đánh răng rửa mặt đi rồi đi…– Vâng, chú đợi cháu tí nhé…– Sao nhìn mặt khó chịu thế, đau ở đâu à (cô cười hỏi)– Dạ không sao, chắc hôm qua cháu nằm sai tư thế nên hơi đau đùi tí.– Haha, chắc say nên lăn lóc ra chứ gì, thế có đi được không. (Chú cười khà khà)– Dạ được chứ chú, không vấn đề gì.

Tôi cố gắng đi thật thẳng người vào trong nhà tắm.

Xong xuôi đâu đấy, cô cũng đợi tôi ở cửa nhà tắm đưa cho tôi lọ cao bảo bôi vào cho nhanh giảm đau.

– Cho chết, ai bảo hôm qua hăng quá. Hihi. (Cô thì thầm)

Tôi im bặt chả biết nói gì.

Nửa tiếng sau, thay đồ xong tôi với chú ra khỏi nhà, đến cái cửa hàng bán đồ gia đình cách đấy 1 đoạn. Chú có xe oto nhưng mà đi bộ cũng không xa lắm, với mua cái bản nên không nhét vô xe được.

Đm người đã đau còn như tra tấn, chú rủ tôi vào hàng bánh mì gần đấy, 2 chú cháu làm cái bánh mì kiểu Nhật, cũng lạ mồm thôi chứ không bằng 1/2 pate ở Việt Nam được.

Lấy sức để mà bê đồ chứ, đụ má chú chọn cái bàn to tổ bố. 2 người ngồi vẫn thừa. Mỗi người 1 đầu bê từ đấy về.

Tôi không khóc được phải chịu.

Cả ngày ở nhà chú thiết kế chỗ để rồi loanh quanh dọn dẹp cũng đến tận chiều tối, tôi lại phụ cô nấu nướng, chú đi tắm. Tôi lựa thời cơ tính sàm sỡ cô tí. Nay lập công trạng nên tự tin vl. Như kiểu con vòi mẹ tiền tiêu vặt vậy, thò tay vào quần sờ mông từ phía sau, bóp đến đỏ cả đít cô… mông cô to, bóp sướng lắm. Buồi tôi lại to 1 cục đội quần lên, Cô lườm.

– Thế là đau thật hay đau giả thế.– Đau thật mà, đau muốn chết luôn.

Cô huých khuỷu tay vào bụng tôi.

– Đau, đau mà cứ nghịch, không cho người ta làm.– Ui… da…– Cho chết luôn.

Tôi tức mình ôm từ phía sau cô, 2 tay thọc vào trong áo bóp vú cô, tôi nhào nặn như làm bột mì, chốc chốc lại mân 2 đầu vú cô. Vú cô căng lên thấy rõ, xong tôi lại thọc tay xuống quần, thọc vào bướm cô sờ soạng. Lồn cô lúc nào cũng ướt nhèm nhẹp.

Cô sướng quá rời cả tay. Tôi hít hà tóc tai, cô quay đầu lại hưởng ứng, tôi lè lưỡi hôn, cô đáp lại. Cứ trên hôn, tay phải tay trái xoa vú bóp lồn, cô sướng đứng không nổi.

– Thôi… đừng… để người ta làm cho xong… đi.

Mồm nói thôi nhưng tay cô vẫn thò về sau sờ vào buồi tôi vuốt vuốt. Anh Chất nói đúng, đàn bà khó hiểu thật, lúc có lúc không chả biết đâu mà lần.

Cạch cạch… nhà tắm có tiếng động. Tôi và cô vội buông nhau ra… chú đã tắm xong… tiếc quá. Tôi với cô chỉ tận dụng được khoảng vài phút ngắn ngủi…

Trở về thực tại cô nấu nướng đóng vai người vợ ngoan hiền, tôi phụ cô vào vai thằng cháu lễ phép… chúng tôi lại vui vẻ chuẩn bị cho bữa cơm tối nay…

– Mày uống thử 1 chén này đi.– Gì đây hả chú…– Rượu mật gấu, cô mày mua đấy. Chú ngồi nhiều đau lưng nên cô mày mua cho chú. Mày uống 2 chén vào là hết đau người ngay.– Thật hả chú, thế cho cháu xin.

Rượu này thấy bảo uống với xoa vào chỗ đau thì mau lành, tôi không rõ lắm, làm 2 chén với chú mà mặt nóng như lửa ấy, công nhận rượu so với bia thì bia không khác gì nước lọc.

Cô cũng thử 1 chén, tại cô bảo cô mua nhưng chưa uống bao giờ, có dịp thì thử cho biết mùi. Mà uống xong mặt cô cũng không khác gì mặt tôi. Haha. Tôi với chú chúc nhau 2 chén rồi chuyển qua bia…

– Ngon không mọi người, (cô hỏi cả 2)– Ngon lắm cô ạ…– Vẫn như mọi ngày, bà xã không có gì để chê khà khà…– Thế anh thì uống thêm đi, Duy cũng gắp mạnh lên, mai có bận việc gì đâu (cô nói, tay thì rót bia cho chú)– Ừ haha cảm ơn em, Duy uống thêm đi cháu.– Dạ vâng. (Tôi cũng bật thêm 1 lon bia…) – cô cũng uống thêm chứ?– Ừ, thế rót cho cô (cô chìa cốc ra)

Cả 3 chúng tôi hôm nay đều uống nhiều hơn 1 chút. Cá nhân tôi thì hôm nay đi với chú cả buổi cũng trò chuyện nhiều cái, đâm ra 2 chú cháu cởi mở hơn. Nói gì thì nói chú cũng trạc tuổi bố tôi cho nên tôi có chút khoảng cách, nhưng mà giờ thì khác rồi.

Tôi vui vẻ mời chú thêm và tiện hỏi han những câu hỏi mà trước đây tôi không dám. Kiểu như chuyện chú đi làm hay đi học ngày xưa. Bla bla…

Cô cũng góp vui nên cũng uống, không khí như 1 gia đình đầm ấm với những nụ cười trên môi.

Ăn xong, phụ cô dọn dẹp, con cặc cứ như khúc gỗ ở trong quần. Mỗi lần làm tí cồn vào tôi nứng đéo tả được, suốt từ lúc biết uống rượu bia tới tận bây giờ. Chú chắc say bí tỉ, tôi cũng không hơn, cô thì không những 2 gò má mà cả tai với cổ cũng như quả gấc rồi.

Tôi máu với liều vãi đái, tôi cạ cạ buồi mình vào mông cô, cô biết, cô cũng nứng lắm rồi, nãy tôi sờ lồn cô nước ra tràn trề, tôi có cảm giác rằng, cô bây giờ cũng rất sẵn sàng để địt nhau.

Chú ngồi vắt chân lên ghế xỉa răng xem tivi, cô đứng rửa bát, tôi ngồi mẹ xuống khuất chú, tôi úp mặt vào khe mông cô hít hà. Mặc dù còn 2 lớp quần nhưng tôi ngửi thấy mùi lồn cô thoang thoảng, 1 thứ mùi khiến con cặc tôi dựng đứng. Tôi đéo quan tâm chú làm gì rồi, cô thì vẫn đứng rửa bát, chắc cô cũng vừa làm vừa trông chừng chú giùm tôi. Cảm ơn cô.

Nhưng mà quá nguy hiểm, cứ thế này không ổn. Tôi lại phải lọ mọ đứng dậy, ra ghế ngồi bấm đt xem tivi với chú. Cô thì xong xuôi gọt cho 2 chú cháu quả táo rồi cũng đi vào buồng với cún…

Lại phải chờ…

Tôi sốt ruột hơn cả hôm qua, chắc bởi vì 2 chén mật gấu chú mời làm buồi tôi giờ như đâm thủng 2 lớp quần.

Phải kiên nhẫn thôi.

Ngồi đợi mãi, đợi mãi. Cuối cùng tôi… ngủ gật mẹ luôn.

– Duy, Duy ơi, buồn ngủ vào trong ngủ đi. Chú cũng vào ngủ đây.– Ơ… ơ… vâng.

Chú đi vào trước, tôi tỉnh ngủ. Mẹ kiếp uống chén rượu vào giờ ngủ gật mẹ luôn. Nhưng cũng tốt, quan trọng là chú đi ngủ giùm tôi rồi. Hê hê.

Tôi chạy vào nhà tắm rửa qua cái mặt cho tỉnh, đánh răng và không quên rửa buồi cho sạch.

Ra phòng khách tắt điện phòng, lại chỉ còn tiếng tivi. Tôi ngồi xuống ghế lôi cặc ra vuốt vuốt… chờ đợi.

5 phút – 10 phút không thấy gì. Tôi sốt ruột quá, tôi tắt luôn cả tivi đi lại gần phòng chú nghe ngóng tình hình…

Tôi bước về phòng mình ghé sát tai qua phòng cô chú giờ đã đóng chặt. Tôi nghe thấy những âm thanh quen thuộc… hình như là…

Chú đang địt cô.

Kít… kít… kít… tiếng đung đưa của chiếc giường. Tôi lắng nghe và hình dung ra được chú đang nằm đè lên cô, buồi thì cắm vào cái lồn đó mà dập, cô nằm dưới trân mình chịu đựng…

Tôi ghé sát tai cố nghe rõ hơn, tôi cảm thấy đau nhói. Hình như tôi đang ghen với chú, tôi biết cô và chồng đang địt nhau, chú tôi đang địt vợ của mình…

Đó là điều hiển nhiên mà nhỉ? Tại sao tôi lại ghen cơ chứ… có cảm giác như ai đó đang địt vợ của tôi vậy… thất vọng.

Âm thanh nhỏ dần rồi tắt hẳn… có vẻ như họ đã làm xong công chuyện vợ chồng…

Không gian im ắng đến lạ thường.

Tôi lẳng lặng nằm xuống, chùm chăn kín đầu và nhắm mắt lại suy nghĩ.

Tôi sờ buồi mình vuốt nhẹ, buồi tôi rỉ ra thứ nước nhờn dinh dính, có lẽ vì tôi quá kích thích với âm thanh nghe được.

Mê man với những suy tư không rõ ràng…

“Grừm… grừm…” tin nhắn FB.

Tôi mở ra, là cô nhắn tin:

– Ngủ chưa?– Chưa đâu.– Ra nhà tắm, khẽ thôi.– Ok.

Tôi lật chăn nhẹ nhàng, cô cũng từ phòng mình nhẹ nhàng bước ra.

Vào phòng tắm đóng sập cửa lại, trong bóng tối tôi và cô hôn nhau ngấu nghiến, tôi đá lưỡi sang cô, cô đáp lại nhiệt tình. Tôi ôm chặt cô đến nghẹt thở, cô vẫn mặc cái đầm ngủ như hôm qua. Tôi thọc tay xuống sờ vào lồn cô… ướt nhẹp. Trong bóng tối mờ, tôi cảm nhận được chú đã xuất tinh vào lồn cô, tôi muốn kiểm tra xem đúng hay không. Lồn cô ướt nhèm nhẹp, không sai rồi. Tôi đưa tay lên mũi ngửi thử.

– Đeo bao, đừng lo (cô xì xào)– Là sao?– Là nãy người ta bắt đeo bao. Yên tâm.– Thế nước gì đây.

Cô ghé sát tai tôi, nói rất nhỏ.

– Nước lồn của em đấy.

Tôi nứng quá, ôm chặt khóa môi cô, tôi ôm cô hôn say đắm, cô cũng sờ xuống buồi tôi vuốt vuốt hưởng ứng. Tôi muốn cảm ơn cô.

Tôi ngồi xuống dựa đầu vào tường, cô bước tới ưỡn lồn ra, tôi liếm, tôi nạo…

Nước lồn cô chảy tong tóc vào mồm tôi, thứ nước lồn mà chỉ có tôi mới làm cô ra nhiều như thế.

Cô giữ chặt đầu tôi xuýt xoa, cô thở phì phò, chân run run đứng không vững.

Tôi đứng dậy, hôn tiếp, cô sướng nên lưỡi đánh mạnh hơn. Xong cô ngồi xuống kéo quần tôi ra hít hà con cặc và đám lông rậm rạp, xong ngoạm buồi tôi vào mồm bú chùn chụt… Tôi dựa lưng vào tường, 2 tay bám về phía sau…

1 lát sau, buồi tôi đã cứng đủ, tôi xốc nách cô lên, cô hiểu ý, cô quay người ngồi lên máy giặt, tôi đỡ cô lên.

Cô dạng 2 chân ra hết cỡ, tôi lấy tay đỡ rồi gác lên 2 vai, cô đưa tay quàng cổ tôi. Tôi sờ lồn cô lấy vị trí rồi đưa thẳng buồi vào trong…

“Ót…” 1 tiếng, tôi nhẹ nhàng rút ra, đẩy vào lút cán, con cặc tôi cảm nhận sự ấm nóng nhầy nhụa tuyệt vời.

Cô xuýt xoa nhưng không dám phát ra tiếng, 1 sự chịu đựng sung sướng…

Đá lưỡi nhau say đắm, bên dưới nhấp nhấp cố gắng không làm ảnh hưởng xung quanh.

Tôi với cô địt nhau ngay trên cái máy giặt, sau này nghĩ lại thấy liều thật, may mắn là cô là 1 người vợ hiểu chồng, 1 khi chú đã say và ngủ có tiếng ngáy thì sẽ không thể tỉnh dậy được…

Cô ôm chặt tôi và hôn, tôi nhấp ra vào đều đặn, âm thanh”ọt… ọt…” do 2 bộ phận quá nhiều nước va đập…

1 lát sau, tôi ra, tôi dí buồi mình sâu hết cỡ, bắn xối xả tinh trùng vào sâu âm đạo cô.

Yên tĩnh…

– Ấm quá (cô xì xào)– Cảm nhận được à.– Sao lại không, xối xả vào trong rồi.– Thích không.– Cóoo, thích lắm.

Cô hôn tôi lên môi tôi cảm ơn.

– Xuống nào (tôi nói, 2 tay bế 2 mông cô hạ cô xuống đất đồng thời rút con cặc ra, cô dạng 2 chân với tay lấy cái áo trong giỏ bịt chặt vào lồn)

Cô cúi người xuống ngậm lấy buồi tôi lúc này đã ỉu xìu, cô lộn quy đầu ra mút hết chỗ tinh trùng còn sót lại rồi nuốt hết.

– Thôi đi vào ngủ đi. (Cô xì xào)

Tôi hôn cô tạm biệt, rón rén mở cửa nhà tắm đi vào trước, chú vẫn ngủ say, tôi đặt lưng xuống mền trùm chăn kín mít.

Bên trong nhà tắm, tiếng vòi nước mở xào xào. Cô đang rửa đi chỗ tinh trùng mà thằng cháu vừa bắn xối xả vào lồn mình.