Chapter 9
========================================

Địt nhau thêm 1 phát trong nhà tắm xong tôi ngu cả người. Xuất 2 lần có vẻ hơi buốt dái, cơ mà cô giục nên phải nhanh chóng mặc đồ ra trước, cô ở trong thu dọn, rửa lồn các thứ rồi ra sau, tôi vô phòng thu dọn chăn nệm, lấy cái quần lót của cô vừa nãy lau chỗ giao hoan, tinh trùng với nước lồn cô loang ra cả màng ướt sũng, cô cũng hấp tấp chạy từ nhà tắm vào lấy đồ mặc, phải kiếm đồ khác mặc chứ mặc cái 2 dây vừa nãy thì chú về chặt tôi với cô ra làm đôi.

– Nhìn này, trông khiếp không cô.(Tôi chỉ vào mảng ướt trên nệm)

Cô ngại đỏ mặt.

– Biết rồi, đừng có trêu.

Xong cắp đít vào phòng lấy quần áo. Tôi lau lau qua qua rồi gấp gọn gàng cất vào trong tủ. Cái mền này như đã nói là cái mà tôi dùng để nằm khi ngủ ở đây, tôi hay trải cạnh bàn làm việc của chú. Còn cô chú nằm giường ở buồng phía trong cơ…

Cái mền này hôm nay chứng kiến tôi với cô địt nhau liệu nó có về mách chú không nhỉ? Hê hê…

Xong xuôi…

Cô cũng ăn mặc chỉnh tề lại, 1 cái áo T – shirt kiểu Du lịch Hạ Long, 1 cái quần ngủ thể thao bình thường hơi bó. Giờ chồng sắp về rồi phải ăn mặc cẩn thận chứ: D…

Gần giờ chú về rồi, tôi được cô giao cho nhiệm vụ đi chợ, trước giờ ở nhà cô tôi vẫn đi chợ, từ hôm tới tới giờ vẫn thế. Cô cứ viết ra 1 đống đồ xong tôi đi mua, giờ có đt rồi nên không hiểu gì cứ gọi cô. Chứ để cô đi thì cún ỉa đùn không ai thay bỉm được: D…

Vòng 1 lượt chợ mệt gãy người, tại nãy 2 cô cháu địt hăng quá nên tôi mất 50% công lực rồi. Cô lại kêu mua 1 tỉ thứ vì hôm nay có tôi nên phải nấu nhiều món. Bình thường việc này là của chú, đi làm về là tiện đánh xe vào siêu thị mua đồ luôn. Mà nay có tôi nên cô sai đi, cô nhắn tin cho chú rồi nên đi làm xong chú về thẳng nhà luôn, dù sao tôi cũng là con cháu mà. Sao để người lớn vất vả được.

Lỉnh kỉnh đạp cái xe đạp treo 4 cái túi nilon lủng lẳng, xong lại leo cầu thang. Mở cửa.

– Ô Duy mua đồ về rồi hả. (Chú đã ở nhà)– Vâng. Cô vừa nhờ cháu đi mua ít đồ, mệt quá.– Haha, cảm ơn cháu. Cô nhắn chú rồi, tiện quá. Mệt không cháu. Mang đồ vào đây.– Dạ cũng hơi ạ.

Cô bước ra.

– Hihi. Nó giả vờ đấy, mệt gì. Trông thế thôi chứ khỏe chết khiếp. (Cô cười)

Tôi chả biết nói gì, cười trừ.

Mang đồ vào phụ cô nấu nướng, chú nay nói chuyện cả tôi nên tôi vừa làm vừa chém gió. Cũng chả biết nói gì, chú với cô hỏi gì thì trả lời thôi. Chú ở đó nên cũng không dám động chạm gì, cô thì cứ tươi tắn ấy. Nói chung cô với tôi thì lúc nào cũng vui vẻ, chỉ có điều không có chú ở đó thì vừa vui vừa sướng thôi: D…

Chú đi tắm, tôi lại tranh thủ tí, sờ mông cô, cô lườm nhưng chỉ cười. Vẫn tay băm băm thái thái. Tôi được đà đứng về sau thọc mẹ tay vào bóp vú 2 bên mân mân, buồi thì cạ cạ vào mông cô. Xong hôn vào gáy, liếm láp.

– Im cho người ta nấu (cô lườm)– Thì cô cứ làm đi.– Cứ ấy thế ai mà nấu được. Bỏ ra rửa cho tôi cái nồi này đi.– Vâng hi…

Tôi không trêu cô nữa, tôi nhả cô ra rồi phụ cô nấu nướng, chú tắm có 5 – 7 phút nên chỉ tranh thủ sờ soạng tí. Hồi chiều mới địt cô 2 cái mà giờ buồi vẫn nứng. Tôi khỏe thật ý.

Xong xuôi thì cũng đến giờ ăn uống, bữa cơm thân mật bình thường, có điều chú mời tôi bia vì mai chú được nghỉ mà. Chú cứ nghỉ là uống bia. Tôi cũng ok thôi, nhưng tửu lượng hơi kém, nhanh đỏ mặt vl. Không phải cạ cứng như anh Chất. Cô cũng làm 1 lon gì đấy. Cả 3 có tí cồn nên nói chuyện rôm hơn hẳn. Tôi cũng bớt ngại đi nhiều rồi. Chú thì hiền mà cô với tôi thì… mọi người biết rồi đấy.

– Thằng này nhìn kỹ giống Lâm Chí Dĩnh em nhỉ?– Uh. Nó Đẹp trai hơn Lâm Chí Dĩnh ấy chứ anh.– Lâm Chí Dĩnh là ai hả chú?– À thần tượng 1 thời của chú đấy, chú nhìn mày giống nó lắm.– Hi thật hả chú (tôi giả vờ hỏi thôi chứ biết thừa LCD, vì từ hồi đi học bạn bè đã nói mặt tôi giống anh ấy rồi, à không, gọi là chú Dĩnh chứ nhỉ. Kk)– Thật mà lị. Bảnh bao, diễn hay lại là tay đua oto đấy. (Chú đáp)– Thằng cháu anh sau này lái được cả máy bay đấy (cô thốt)

Nói xong, cô thấy mình hơi lỡ mồm. Vội chống chế.

– Nay đồ ăn có được không (cô hỏi cả mâm)– Ngon lắm cô ạ…– Em nấu gì chả ngon ha ha…

May quá chú không để ý, tôi cũng hơi chột dạ.

Chắc cô uống tí bia nên không kiềm chế được lời nói. Tôi lấy chân khều khều cô bình tĩnh lại.

Vì tửu lượng tôi thấp nên chú không ép, chú không có cạ như kiểu anh Chất nên cũng uống vừa đủ. Với sáng mai được nghỉ chú còn có tí việc nhờ tôi.

– Mai ngủ dậy chú với mày đi ra chợ đồ cũ mua cho cô cái bàn học nhé…– Vâng, cô học gì thế ạ?– Học tiếng Nhật chứ học gì.– …

(Chả là cô có bằng đại học ở Việt Nam rồi, đợi cún lớn lớn rồi học tiếp để thi vào cao học bên này. Sau đó đi làm thì lương tốt hơn. Sắp tới mẹ cô sẽ sang trông cháu để cô rảnh hơn, đáng lẽ sang từ lúc cô mới đẻ cơ nhưng bị trục trặc giấy tờ nên bà đợt tới này mới sang được. Mai đi mua cho cô cái bàn học. Sau khi nghe chú kể xong thì tôi cũng biết sơ sơ.)

– Uầy thế mà cô chả kể với cháu bao giờ.– Có hỏi đâu mà cô kể. Với cả còn lâu mà, học cho giỏi xong chỉ cho cô tiếng Nhật nhớ. ^^– Đúng rồi đấy, Mày phải chỉ cho cô đấy ha ha…– Ui cháu biết gì đâu (tôi ngại quá)

Bữa cơm vui vẻ đầm ấm. Xong xuôi chú cũng vệ sinh nhẹ cái rồi ra ghế ngồi xem tivi, tôi thì phụ cô dọn dẹp như bao lần. Nay làm tí bia tôi với cô đều máu vl mà chú cứ ngồi ghế. Tôi hận mình đéo đủ tửu lượng để chuốc cho chú mệt, chú còn khỏe quá nên ngồi dạng háng xem tivi, đéo làm ăn gì được.

Vào bếp rửa đồ với cô mà chỉ dám động chạm bên ngoài, tôi cũng biết cô máu vl rồi mà đéo làm thế nào được. Cay.

Xong rồi tôi thì ra ghế bấm đt và ngồi bắt chuyện với chú, chú vừa xem tivi vừa hỏi mấy chuyện linh tinh đại loại dưới tokyo.

Cô thì vào buồng chơi với cún.

Chợt tôi có tin nhắn. Là cô nhắn tin qua FB cho tôi.

– Nãy lỡ mồm tí chết hic (icon sợ hãi)– Cháu cũng giật cả mình. May mà chú không phát hiện ra cô nhỉ.– Chắc không đâu, Chứ không thì teo đời rồi.– Cháu thèm quá cô ơi.– Mới chiều 2 cái còn gì…(icon giận giữ)– Nhưng mà bây giờ uống tí rồi lại thèm… cô thì sao?– Sao là sao… Cứ như con trâu ý… giờ chịu òi, ngồi lù lù 1 đống ở kia…– Tí chú vào thì cô ra đây cháu ôm cái nhớ…– Biết rồi, Để xem như nào đã…

Tôi mừng thầm, ngồi cạnh chú mà nhắn tin đong đưa với cô…

– Gì mà cười tủm tỉm thế, nhắn tin với bạn gái hả? (Chú hỏi sang)– Dạ không chú, hi.– “Cứ đợi anh nhé, 2 năm về” haha (chú trêu tôi)– Không phải đâu chú, bạn cháu nói chuyện linh tinh thôi.

Tôi với chú cười cười nói nói với nhau như thế đấy nhưng chú không thể biết được tôi nghĩ gì. Chú à, cháu xin lỗi chú.

Tôi kiên nhẫn chờ đợi. Khoảng 10h…

– Thôi chú vào với cún đây, cháu liệu ngủ sớm đi nhé mai chú nhờ đấy.– À vâng, cháu biết rồi. Cháu ngồi nhắn tin 1 lúc nữa rồi ngủ ạ.

Chú quay người đi vào buồng, tôi cũng với điều khiển tắt điện phòng khách, không gian lại chỉ còn ánh điện và tiếng phát ra từ tivi.

Tôi nghe thấy tiếng rúc rích trong phòng, cố gắng đợi thêm chút nữa, tôi vào phòng tắm đánh răng rửa mặt, tiện kiễng chân lên thành bồn xả nước rửa qua cái buồi.

1 sự chuẩn bị.

Ra lại ghế phòng khách, không gian dần im ắng hơn. Phòng chú tắt điện, chú có vẻ đã yên ấm chỗ nằm. Tôi tháo buồi ra, tôi xóc xóc nhẹ nhẹ chờ đợi…

15 phút sau, cửa mở hé, cô lách người ra với bước chân rón rén, cô thấy tôi đang ngồi ưỡn ra ghế, tay vuốt ve con cặc, cô đi tới, không nói gì, 2 cô cháu ôm nhau trong bóng tối môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi. Cô dạng chân ngồi hẳn lên đùi tôi.

Cô đã thay 1 bộ váy ngủ 2 dây dài qua đầu gối, giờ là tầm đi ngủ nên cô mặc ntn chú cũng không nghi ngờ gì, tôi ôm cô hôn ngấu nghiến, lưỡi đá qua lại, cô cho nước dãi chảy qua miệng tôi, tôi nút sạch. Tôi dạng 2 chân ra làm háng cô cũng mở, tôi đưa tay vào, cô không mặc quần lót – 1 sự chuẩn bị.

Tôi khều khều móc móc, cô ra nước nhầy nhụa. Cô chẳng bao giờ thiếu nước cả.

Cô cũng nứng lắm rồi.

Cô quỳ xuống giữa 2 chân tôi bú cặc, cô dí mặt vào giữa đám lông hít 1 hơi sâu. Có vẻ cô rất thích ngửi mùi cặc tôi, cô mút nhẹ không phát ra tiếng, cô đưa ra đưa vào đều đều, mỗi lần tháo môi ra là mút thật chậm lại, cốt không để âm thanh lọt ra ngoài.

Cô cảm nhận được buồi tôi đã cứng 100%.

Cô đứng dậy dạng háng ra ngồi vào lòng tôi.

– Đút vào đi (cô ghé tai)

Tôi duỗi chân ra hiệu cô, tôi ngồi hơi chuồi ra ghế, kê con cặc mình thẳng lên. Trong bóng tối mờ, cô cũng lựa thế di chuyển hạ bộ, tôi đưa buồi vào đúng điểm…

Cô ngồi xuống, tôi đẩy lên.

“Ót…” 1 tiếng.

– Ui…

Buồi tôi ngập trong âm đạo cô, tôi cảm nhận được sự ướt át chật hẹp và ấm nóng cả cu.

– Vào rồi, khẽeee… thôiii… nhớ (cô xì xào)– Ừmmhmm…

Không hôn nhau nữa, Cô ôm chặt tôi, úp mặt vào tai tôi.

Tôi nhắm mắt, Tôi ngồi dưới 2 tay ôm 2 bên mông cô, kết hợp với xương chậu đưa lên đẩy xuống con cặc đều đặn…

Cả tôi và cô đều chỉ tập trung vào chỗ giao hoan đó…

Lên… xuống… lên… xuống… thật chậm, thật chậm…

Cả 2 đều vừa địt vừa nghe ngóng tiếng động trong phòng ngủ…

Mỗi lần cặc tôi đưa vào hết cỡ lại nghe 1 tiếng: “Ọt…” nhẹ phát ra, đó là vì lồn cô quá ướt còn cặc tôi thì quá chật.

Lén lút.

Cô thở sát tai, tôi nghe rõ tiếng phì phò nín thở của cô, cô cũng nứng lắm, cái lồn thì sướng lắm rồi.

Tôi cũng vậy, cả 2 chúng tôi đều biết sau bức tường kia là chú đang ngủ. Tôi và cô đang làm chuyện rất nguy hiểm. Nhưng hơi bia khiến cả tôi và cô đều không kiềm chế được. Chính cái cảm giác lén lút như này mới khiến tôi và cô càng sướng tợn.

Tự nhiên cô hẩy mông, cô hẩy khá dữ dội. Tôi biết là cô đang chuẩn bị ra, cô nín thở như sắp khóc bên tai… tôi cũng phụ cô nhấp lên nhanh hơn 1 chút… tôi bóp chặt mông cô hơn và như kiểu bế cả cô lên vậy, tôi sợ cô hẩy mông mạnh quá sẽ làm xê dịch cái ghế gây tiếng động… tôi cố gắng nhấp theo cô…”ọt… ọt…”

– Ư… ui… ui… ư… em ra… ii… iiii…

Cô hẩy những cái cuối rồi im lặng, gục trên vai tôi, lồn cô thì co bóp 1 cách khủng khiếp. Tôi cảm nhận rõ điều này, nếu cặc tôi bây giờ là cái cổ có lẽ tôi đã bị bóp chết rồi…

Cô gục trên vai tôi 1 lúc, tôi cũng tranh thủ nghỉ 1 tí, nghe ngóng xung quanh…

Buồi vẫn đang cắm nguyên trong lỗ lồn cô.

– Sướng không cô (tôi vỗ về)– Sướng quá, ư… hừ… ư… hừ…(cô thở phì phò, lồn vẫn hơi giật giật…) – mình cũng ra đi (cô xì xào)

Cô quay ra hôn tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi.

Tôi tập trung nhấp, 1 chút sau tôi cũng sướng tợn… Da gà bắt đầu nổi.

– Raaa mấttt… (Tôi xì xào)

Cô vội đứng dậy, buồi tôi tuột ra, cô quỳ xuống, tôi hiểu ý đứng lên, cô ngoạm con cặc tôi lại, tôi không chịu được, tôi lấy cả 2 tay ôm vào đầu cô, dí buồi mình sâu vào họng cô.

– Aaaa… à… hà… hà…

Tôi trân mình ưỡn buồi về phía trước bắn tinh xối xả vào miệng cô…

Chân tôi như khuỵu xuống, luồng tinh trùng đặc quánh bơm liên tục vào miệng cô… tôi đã ra…

… có vẻ như đã trút hết ra ngoài…

Cô rút từ từ con cặc tôi ra, cô cố gắng mím môi mạnh để rửa sạch buồi cho tôi, cô đưa tay lên tuốt tuốt con cặc để nó ra hết chỗ tinh trùng sót lại, cô liếm sạch rồi nuốt ực 1 cái.

Tôi ngồi xuống ghế, cô với tay lấy khăn giấy trên bàn lau lau miệng, cúi xuống lau lau lồn, rồi lau lau sàn nhà.

Tôi kéo đầu cô xuống hôn cô 1 cái cảm ơn.

Cô hôn lại âu yếm.

– Yêu nhắm, mau đi ngủ đi (cô xì xào)– Vầng… (chụt)

Đứng thẳng dậy, cô quay người đi thẳng vào phòng ngủ.