Chapter 8
========================================

– Anh hỏi mày cái này được không? Mày phải nói thật!– Dạ (tôi hơi tái)– …– …– Trông anh đẹp trai không?– Hả?– Anh hỏi mày trông anh đẹp trai không?

Má tưởng hỏi gì quan trọng lắm, làm mình giật cả mình. Tổ bố ông.

– QUÁ ĐẸP TRAI!!– Mày điêu, cứ nói thật.– Thật, ANH QUÁ ĐẸP TRAI, QUÁ BẢNH luôn.

Anh cười thẹn thùng.

– Anh cũng thấy thế, cơ mà cái này mới quan trọng này. Mỗi lần xuống kia bà Trâm cứ ngại ngại anh ý, kiểu như thích anh em ạ.– Oh vậy hả anh, bà ý chồng con rồi mà.– Thì sao? Chả liên quan, anh Thọ anh nhìn qua biết không phải gu bà này. Nhìn mặt dâm vãi đái.– Anh vẫn say ah…– Say á? Không. Anh uống chưa bao giờ say em ạ. Anh chỉ nói thật thôi.– Cô em mà, anh hâm.– Cô mày chứ họ hàng gì với anh, gái 1 con trong mòn con mắt. Mày có thấy thế không?– Ý anh là sao?– Là trông mơn mởn ấy. Nói thẳng là ngon ấy.– À ờ ờ… thì. Cũng được.– Đấy, anh nói không bao giờ sai.– Nhưng mà cô ý ghê lắm đấy (tôi dọa). Không như anh nghĩ đâu.– Phụ nữ nói không là có, nói có là không. Ghê gớm chỉ là vẻ bên ngoài. Mày hiểu không? Mày còn trẻ con chưa hiểu được đâu.– Oh… chắc em không hiểu thật.– Uh. Chỉ anh mới nhận ra thôi. Cứ để rồi xem, anh không nể ông Thọ thì phát 1.– Ohh…

Thực ra tôi thấy anh chất nói cũng không phải là không có phần đúng. Từ hôm đến nhà cô ở tới giờ không thấy cô chú có cử chỉ yêu thương gì mấy. Đêm có làm gì nhau không thì tôi chịu vì tôi chỉ nghĩ đơn giản là có tôi ở đó nên họ hơi ngại bày tỏ. Mà cô Trâm là người ntn thì tôi sau khi anh Chất nói cũng hơi bâng khuâng. Tôi có thể nhận ra thái độ của cô dành cho tôi và anh Chất là hoàn toàn khác nhau. Cô hiền với tôi hơn hẳn, nhưng cũng có thể vì cô coi tôi như người nhà và là trẻ con. Còn anh ấy thì khác…

Bâng khuâng?? Có phải không nhỉ? Cái nào đúng.

Nhưng mà tôi vừa địt cô cách đây 1 tiếng mà. Lồn cô bây giờ có thể vẫn còn tinh trùng của tôi, Tôi đã làm những thứ mà chính tôi còn không tưởng tượng ra được chứ nói gì anh Chất.

“Anh sai rồi anh Chất ạ” – tôi cười thầm.

Hôm nay tôi biết được thêm 1 điều là không chỉ tôi, mà anh Chất cũng rất thích cô. Nhìn cô thế thì ai chả muốn địt. Anh càng coi tôi như trẻ con thì tôi sẽ lại càng phải làm nhiều hơn chuyện của người lớn. Kk. Đợi đi.

Cuộc sống ở Nhật của tôi thì cũng như bao du học sinh khác, từ đầu tới giờ đọc giả đã biết ít nhất có 4 người trong câu chuyện tôi kể.

Tôi – vợ chồng cô chú – anh Chất.

Đây là những con người có mối liên quan đầu tiên khi tôi đến Nhật, nhưng như bao người, chúng ta phải gặp và tiếp xúc với hàng nghìn người mỗi năm mỗi tháng.

Tôi sẽ cố gắng loại bỏ đi những chi tiết mà người đọc không muốn biết giống như tôi bỏ đi 2 đứa con gái đi cùng tôi lúc bay qua Nhật. Thậm trí tên của họ tôi cũng không nói tới và tôi nghĩ mọi người đã quên họ rồi.

Tôi biết đọc giả quan tâm điều gì.

Chỉ cần đừng quên rằng cuộc sống của con người có rất nhiều điều muôn màu.

Quay trở lại câu chuyện thì tôi đã về tới nhà mình, nhà tôi 4 người ở chung. Có nhiều khó khăn và niềm vui đan xen. Tôi đã đi làm giấy tờ, tài khoản ngân hàng và đăng ký những thứ cần thiết. Như bao du học sinh khác thôi. Không có gì nhiều để kể.

Nhà tôi 4 người, 2 ông kia 8x nên cùng hệ, tôi với anh Chất 1 cặp. Kiểu thế, nhưng 4 anh em khá hòa thuận. Lúc đầu tôi còn ngại, về sau cũng ổn. Anh em coi tôi như em trai. Dễ chịu phết.

Tôi xin được việc làm thêm quán sushi. Không phải là làm sushi đâu, mà là rửa bát. Đm tiếng chưa sõi nên chỉ rửa bát thôi. Tôi nhận làm 3 – 4 buổi để kiếm thêm thu nhập. Đáng ra người ta làm 2, 3 việc khác nhau đấy nhưng tôi còn bé nên cứ từ từ.

Cuối tuần tôi khá rảnh, đi học khoảng 4 tiếng ở trường sau đó về nhà học tiếp. Giờ tôi đã có điện thoại, hồi 2015 là iphone 6.

Sorry hơi lan man, nhưng nói qua thế để đọc giả hiểu qua qua về tôi.

Tôi nhắn tin qua FB cho cô ngay từ sau khi mua được điện thoại.

– Cô ơi, cháu nè.– Mua điện thoại rồi hả.– Vâng. Chú nay đi làm không ạ…– Có chứ, vẫn thế mà.– Cô đang làm gì thế?– Nãy cún ngủ giặt ít đồ giờ đang trông cún với nhắn tin với Duy…– Vâng, 2 tuần rồi nhỉ. C xin được việc rồi, cuối tuần này c xuống chơi được không?– Thật hả? Thứ mấy?– Nếu được thì chiều thứ 6 học xong cháu bắt tàu đi luôn. Ở đấy xong chủ nhật cháu về. Thứ 2 đi học.– Uh. Thế cũng được. Nhưng gọi điện bảo chú 1 câu đi. Đừng lù lù đi xuống đấy.– Vâng. Để cháu liên lạc…– Uh có gì cứ phải hỏi chú, báo cáo với chú với cô.– Vâng.– À đừng bảo có nhắn tin với cô nhé…– Vâng…

Tôi lựa tối chú về gọi cho chú.

– Alo chú ah, cháu Duy đây. Đây là số của cháu.– À Duy à, dưới đấy thế nào?– …– …

(Đoạn này 2 chú cháu tôi hỏi thăm nhau, chuyện bình thường không có gì đáng nói)

– Cuối tuần cháu rảnh, cháu xuống cô chú chơi với em được không ạ?– Ừ. Xuống hả. Cuối tuần chú cũng ở nhà, để chú bảo cô nhé.– Vâng, không phiền chứ ạ…– Không, phiền gì đâu. Cô mày chắc không vấn đề gì. Cứ xuống lúc thì bảo để chú dặn cô sắp xếp.

Tôi nghe thấy tiếng vọng trong đt. Chắc chú che loa để nói với cô.

– Alo Duy hả, cô bảo mày xuống thì tiện mua hộ cô chai mắm Nam Ngư dưới đấy.– À vâng, cháu biết rồi.

Chú vẫn vô tư như thế, cô với tôi thì vẫn cứ giả vờ đúng kịch bản, Xong, cuối tuần thẳng tiến. Tôi muốn gặp cô da diết.

Tối nọ, anh em ngồi với nhau làm mấy lon, tôi có cầm từ VN sang ít mực khô nên cứ lấy cớ đủ người là ngồi bật bia, khoảng 9h gì đó, anh em vẫn ngồi, tôi tửu lượng hơi thấp nên đi nằm trước, tôi nứng phết, thấy nick cô sáng nên tôi nhắn.

– Ngủ chưa cô?– Chưa? Chưa ngủ à?– Dạ chưa, chú đang làm gì thế ạ?– Đang coi tivi chắc tí mới ngủ. Có chuyện gì thế?– Không. Cháu thấy nick sáng nên nhắn tin…– Nhớ nhà nên khó ngủ ah.^^– Mới 9h mà cô, nhớ nhà thì cũng nhớ mà nhớ cô hơn…– Ui, có đúng Duy không đấy, lần đầu tiên thấy nói được câu tình cảm.– Tại cháu bị ngại ấy. Đứng trước mặt khó nói hơn nhắn tin mà.– Thì biết mà, có trách đâu. Cô cũng nhớ Duy lắm. Ở đây mấy hôm xong đi thấy trống vắng.– Cháu cũng thế. Chú có bảo gì cháu không?– Bảo gì là bảo gì?– Ý cháu là có nghi ngờ hay gì không ấy.– Không đâu. Không để ý đâu. Đừng lo mấy cái ấy. Thế hôm tới này Duy đi 1 mình hay ai nữa.– Cháu tính đi 1 mình…– Thế đi cẩn thận, cũng chỉ muốn Duy xuống 1 mình thôi…– Cháu hiểu mà.– Chất nó có nghi ngờ gì không?– Chắc không đâu cô, cháu kín mà.– Uh phải cẩn thận, nhắn xong xóa tin nhắn đi nhé, điện thoại đặt mật khẩu các thứ vào…– Cô yên tâm, mấy cái này cháu sành lắm. Đang trùm chăn nhắn tin với cô này. Cô cũng thế nhé.– Uh. Người ta cẩn thận mà, chồng cô đang xem tivi mới nhắn tin được, đang trong phòng.– Cháu hỏi cô 1 câu được không?– Uh. Hỏi đi…– Sao cô lại cho cháu…(tôi 3 chấm)– Cho gì, quan hệ á?

Tôi không nghĩ cô nói toẹt ra thế.

– Vâng, với cả cháu biết cô cố tình không mặc áo lót nữa.– Biết luôn hả. Hi, tưởng chỉ say mới máu chứ bình thường im như thóc. Hi…– Cháu biết chứ sao không. Nhưng trước mặt cô cháu ngại không dám bày tỏ…– Muốn biết lý do à? (Icon mặt cười)– Vâng…– Vì thích Duy.– Thích? Cháu nghĩ cô chỉ coi cháu như 1 người thân trong nhà… 1 thằng trẻ con.– Thân mà lại thế à. Thân mà lại ấy… à. Đồ hâm.– Cháu biết, nhưng mà…– Hay nghĩ người ta chỉ lợi dụng, không phải thế đâu. Cô thích Duy thật mà.– Cháu có gì đâu mà cô thích…– Nhiều lắm hihi…– Cô nói đi. C muốn biết.– Không nói, bao giờ gặp người ta bảo cho. Hihi…– Haizz, vâng…– Gặp nhớ phải hỏi lại y như này nhé, đừng có lại im như thóc đấy nha.– À ờm… được rồi mà. Cháu cũng thích cô lắmmm.– Thật không? Hay chỉ vì chuyện đó.– Cô nói gì vậy. Cháu buồn đấy, cháu cũng thích cô thật. Thực ra…– Ra làm sao?– Thực ra cháu để ý cô từ lúc đến nhà rồi, cháu hay nhìn trộm đồ giặt của cô để chỗ máy giặt ấy…– Thật hả? Đúng là không hề ngoan hiền nha. Hi…– Hi, thì cháu thích cô thật mà.– (Icon trái tim) người ta hiểu rồi mà. Dù sao thì cũng… rồi còn gì…– Giờ cháu nhớ cô lắm, hôm đấy chưa kịp ra đã phải về. Hú hồn…– Người ta thì khác gì. Cố nhịn đến cuối tuần đi. Xuống người ta đền…– Đền gì thế? Hi…– Không nói. Xuống gặp thì biết.– Háo hức quá, mong nhanh nhanh đến cuối tuần…– Đừng có mà thủ dâm đấy nhé.– Ui, cháu ngày nào ít cũng 1 lần…– Không được, nhịn đi. Không là sau này bị yếu ý.– Nhưng mà… không chịu được ý.– Không được cũng phải nhịn. Người ta cũng nhớ Duy lắm mà.– Thế nhưng mà chú với cô không… sao??– Cái đấy Duy đừng quan tâm đến, nói chung giờ người ta chỉ có Duy thôi. Hiểu không?– À, vâng. Cháu không hỏi nữa.– Thôi muộn rồi Duy nghỉ đi mai còn đi học, người ta off đây, chú sắp vào ngủ rồi.– Vâng. Vậy cuối tuần nhé…– Uh, mà xóa tin nhắn đi đấy…– Vâng cháu biết mà…– …

1, 2 Câu chúc ngủ ngon. Rồi tạm biệt.

Từ đó đến về sau tôi với cô cứ rảnh là nhắn tin, tôi đi đâu làm gì, gặp cái gì đẹp đều kể cho cô. Cô ở nhà trông con cũng rảnh nên nhắn tin với tôi miết, tối thì có chú ở nhà nên hạn chế. Nhắn xong đều cẩn thận xóa đi.

Thỉnh thoảng ngồi nghĩ cứ như 1 giấc mơ vậy, 1 giấc mơ có thật. Cười 1 mình.

Háo hức ngày gặp cô.

Cuối tháng 4, trời đầy nắng. Ở Nhật bây giờ thì đã chuyển mùa hè, có buổi tối thì sẽ lạnh hơn 1 tí. Nhưng mà ban ngày nóng vãi lồn, Thứ 6, tôi tan học, rẽ qua nhà tắm vội cái, chuẩn bị ít quần áo đồ dùng, xách balo lên và đi. Chú tôi 6h tối mới về tới nhà nên tôi muốn đi sớm, biết đâu tranh thủ làm ăn được tí, hê hê, tôi vội đi trong lòng phấn khởi.

2h chiều lên tàu, ngồi tàu hơn tiếng, cuốc bộ 5 phút từ ga về nhà cô mà nóng nhức cả đầu. Nhưng mà được cái tôi háo hức vl, Bấm chuông.

“Kính coong, kính coong…” đợi cô.

Cô ra mở cửa.

Cánh cửa vừa mở ra, tôi giật mình mở to mắt. Hiện trước mặt là cô Trâm, tóc búi cao gọn gàng, Cô nay mặc mát mẻ vãi lồn, 1 cái áo ngủ 2 dây mỏng dính dài tận đùi màu đen.

– Hihi. Vào đi. Mướt mát mồ hôi kìa.– À… vâng vâng… (vội cởi giày tất để gọn vào)

Tôi bị sững mất mấy giây ấy, tại lần đầu tiên thấy cô mặc sexy thế.

Cô búi tóc lên cao, 2 tay cô vươn ra sau gáy để lộ cánh tay và khoảng nách trắng muốttt, nhìn chỉ muốn rúc vào ngửi rồi liếm.

– Chú chưa về hả cô…– Chắc phải 6h…– Cháu mua mắm cho cô đây…– Uh, cô cảm ơn, bao nhiêu cô đưa.– Dạ thôi cô, có chai mắm mà. Cô chiêu đãi cháu nhiều món ngon rồi còn gì.– Uh. Thế cô xin, cởi đồ nghỉ ngơi đi, đợi cô cho cún ngủ đã.– Vâng.

Tôi tháo balo rồi uống cốc nước, trời nóng quá nên đi tắm phát. Nhà cô tôi quen nên coi như nhà mình rồi. Tôi đi vào buồng hé cửa thấy cô đang bế cún, đặt vào trong cái cũi nhỏ gần giường cô chú, cô cúi xuống khiến áo phía sau mông bị kéo cao lên, tôi đứng ngay phía sau, cô chỉ mặc cái quần lót, nguyên bờ mông cô hiện ra với cái quần lọt khe màu đen. Cái quần mà tôi đã sờ trộm lần trước. Trong buồng hơi tối nhưng 2 bờ mông cô không khác gì 2 cái đèn pha ôtô rọi thẳng vào mắt tôi. Tôi nứng đéo chịu được, buồi cứng suốt dọc đường tới đây.

– Cháu tắm nhờ cái nhé. (Tôi xì xào)– Uh, tắm đi cô ra (cô xì xào)

Tôi vào nhà tắm xả xà xà nước vào người. Mát vãi loz, đang tắm bỗng có tiếng cửa bên ngoài, cô mở cửa nhà tắm “soạt…” 1 cái tôi giật cả mình. Má ơi con đang cởi chuồng mà.

– Hihi. Gì mà giật mình thế. Làm cứ như lần đầu.– Dạ. Cô làm cháu hoảng quá.– Hihi. Này tí cầm khăn này lau người nhé.– Cháu cầm theo khăn mà.– Không, cái này của người ta nó dài. Tắm xong quấn cái khăn này xong đi vào kia. Không cần mặc đồ đâu. Hihi…– À vâng vâng.– Nhanh lên đấy.– Vâng.

Cô đóng cửa lại, tôi vội vàng xả nước nốt cho sạch xà phòng. Lau người xong quấn như cô bảo đi thẳng vào phòng. Cái phòng tôi ngủ chứ không phải phòng có giường cô chú đâu nhé.

Mở cửa, bên trong cô kéo hết rèm, chỉ bật mỗi cái đèn để bàn đặt trên bàn làm việc của chú. Máy điều hòa bật không gian khá lạnh. Cô trải sẵn 1 cái mền ở nền và cô đang đắp chăn tới ngực bấm đt. Thấy tôi, cô bỏ đt, lật chăn ra. Vẫn là cái áo 2 dây đó nhưng 1 bên đã tuột xuống khêu gợi.

Tôi cũng tiến tới quỳ xuống cạnh cô, cô lấy tay kéo cổ tôi xuống.

– Lâu thế…

Không ai nói gì, chúng tôi hôn nhau.

Lại là những cú hôn mơn trớn làm quen sau đó là tăng dần những cú đớp liên tục, lưỡi chúng tôi đưa sang nhau thăm dò, tôi nằm hẳn xuống cạnh cô 1 tay gối đầu cô tay kia sờ vú, đúng là không mặc áo ngực. Vẫn công thức cũ, tôi xoa vú, sờ xuống bụng rồi gãi gãi bên ngoài quần lót thăm dò sau đó đưa tay vào lồn cô. Cô cũng đưa tay xuống tháo tuột khăn tắm của tôi rồi sờ vào buồi tôi mân mê.

– Lúc nào cũng cứng thế này à? (Cô nói sau khi sờ vào cái buồi đã cứng của tôi)– Cô cũng thế đây này. (Tay tôi sờ mạnh hơn vào lồn cô, ý của tôi là lồn cô cũng ướt trượt lắm rồi, ướt đến nỗi thấm cả ra cái quần lót)– Tại ai. (Cô vẫn nút lưỡi tôi)– Không biết (tôi đáp)…

Xong tôi đè lên cô, kéo áo cô lên bắt đầu hôn cổ, hôn tai, tôi đưa lưỡi vào lỗ tai cô làm cô nổi da gà, ưỡn người lên hít hà…

– Ui… giỏi thế… ui…

Cô bóp chặt lấy lưng tôi. Tôi kéo dần xuống ngực, tay và miệng tôi mỗi bên 1 việc, bú vú cô và sờ ti. Xong tôi cúi xuống kéo quần lót cô, cô ưỡn mông phụ, tôi kéo quần ra rồi mở háng cô ra.

Tôi nhìn 1 lúc.

Cái lồn cô bây giờ ướt nhoe nhoét, nước lồn tiết ra xuống tận lỗ đít, 2 bên mép thì bóng nhẫy. Cô đưa tay che lồn lại.

– Bẩn lắm.

Tôi không nói gì, lấy tay kéo tay cô ra, tôi đưa miệng vào ngoạm “soạp” 1 cái. Cô ưỡn người lên vì sướng, tôi liếm lồn cô mạnh và nhanh. Tôi không biết cô sướng chỗ nào nhưng tôi thích liếm lồn cô, tôi cứ liếm hết trên lại dưới, trong ra ngoài. Nước lồn cô ra đến đâu tôi nuốt hết. Tôi lấy môi ngậm chùm lông lồn cô mút mút rồi lại cắm mồm vào giữa lồn cô tra tấn. Cô oằn mình chống đỡ, tay chân bấu chặt vào ga mền.

1 lát sau, tôi kéo người lên hôn cô ngấu nghiến, lưỡi lại tìm lưỡi. Cô ra hiệu tôi đứng dậy, cô quỳ xuống, cô úp mặt vào 1 bên bẹn tôi và hít 1 hơi sâu.

– Thơm quá (cô mỉm cười)

Rồi cô bắt đầu bú cặc tôi. Tôi chống 2 tay ra sau vào tường cho đỡ ngã, vì cô mút sướng đéo chịu nổi.

– Cô ơi được rồi (tôi khó khăn)

Cô mỉm cười, nhả buồi tôi ra. Ngoan ngoãn nằm xuống rồi tự dạng háng ra hết cỡ.

Tôi quỳ xuống cầm con cặc chỉnh chỉnh rồi bắt đầu ấn vào âm hộ ướt át, cô đưa 1 tay giữ nhẹ bụng tôi.

– Từ từ thôi.

Tôi nghe lời cô, tôi đưa vào từ từ, cho đến khi ngập hẳn vào âm đạo. Tôi hạ người xuống hôn cô và nhấp nhè nhẹ. Cô tìm môi tôi hôn ngấu nghiến. Ngực tôi áp vào ngực cô. Tôi kéo cái chăn trùm lên kín đầu 2 người.

Tôi nhấp đều đều tăng dần, lúc đầu cô còn hôn được nhưng sau đó bắt đầu khó chịu. Cô xì xào thở gấp trong chăn.

– Học ở đâu mà giỏi thế… ư… ư… ư…– Sướng không cô (tôi xì xào lại)– Có, sướnggggg lắmmmm… ư… ư…

Tôi được đà nhấp mạnh hơn, cô chỉ biết kêu thôi: “Uii… uii… ui… sướng… quá… ui… ui…”

Bên ngoài, chỉ nhìn thấy cái chăn động đậy, tiếng rên nhẹ nhẹ và tiếng bạch bạch phát ra đều đặn…

Tôi cứ giữ im thế truyền thống đó, cả người tôi và cô được ôm sát vào nhau rất tình cảm.

Bắt đầu cảm nhận được sự ướt át vì mồ hôi của cơ thể, và chỗ đó của chúng tôi thì tôi nghe thấy tiếng”nhẹp… nhẹp”

Cô vẫn rên nhẹ, cô ưỡn người tới mấy lần. Tôi cứ nhấp, lúc nhanh lúc chậm, lúc mệt tôi nghỉ để hôn cô nhưng vẫn nhấp nhẹ. Cứ vậy 15 phút không đổi thế.

– Cháu ra mất…– Ừ ra điii… ư… ư… sướ… g… quá…

Tôi nhấp mạnh hết cỡ, mồ hôi tôi lúc này chảy thành giọt, cô cũng ra mồ hôi trơn tuột. Tôi đẩy mông mình mạnh hơn.

– Aaaa… cháu ra đâyyyyy…

Tôi dập cái cuối rồi bắn xối xả vào lồn cô, tôi cảm nhận được buồi mình co thắt giữ dội để đẩy 1 lượng tinh trùng lớn vào âm hộ cô. Cô cũng ưỡn mình chịu đựng. Sướng quá. Tôi giữ im như thế nằm bất động trên người cô vài phút, không gian yên tĩnh lại, 2 chúng tôi vẫn đang chùm chăn kín mít. Cô cũng mệt, ôm tôi thở phì phò.

1 lát sau.

– Sướng không (cô hỏi)– Có, sướng lắm. Cô thế nào?– Rụng rời chân tay (cô thẹn thò)

Tôi ngẩng lên lật cái chăn ra, hơi lạnh ốp vào người, tôi nhìn xuống ngực và cổ cô mồ hôi chảy lã chã. Nhưng hạ bộ 2 chúng tôi vẫn dính vào nhau.

– Cháu rút ra nhé…– Uh. (Cô chống tay xuống nhìn vào chỗ giao hoan của chúng tôi)

Cô muốn nhìn rõ cảnh tượng tôi rút con cặc của mình ra nó trông như thế nào. Tôi nhẹ nhàng rút từ từ, 2 chòm lông của chúng tôi tách nhau ra, con cặc đã xìu dần, 1 dòng tinh trắng đục chảy theo đó xuống tận lỗ đít rồi rớt ra mền.

– Nhiều dã man. (Cô e thẹn)– Tại cháu sướng quá đấy.

Cô quàng tay qua cổ rồi hôn tôi, tôi hôn đáp lại.

– Thôi mình vào tắm đi, 6h chú về rồi đấy. (Cô nói)– Vâng…

Tôi nhặt cái khăn tắm lên đi vào trước…

Cô lấy cái áo vừa cởi bịt vào lồn đứng dậy lẽo đẽo theo sau đi thẳng vào nhà tắm.

Tôi xoa vú, xoa lồn, cô thì rửa chim cho tôi như vợ chồng. 2 người ôm hôn nhau nhìn vào gương cười khúc khích, tôi lại nứng.

– Mới vừa xuất đống xong mà…(cô lườm tôi, tay vẫn đang vuốt chim)– Tại cô đấy.

Cô trải cái khăn rồi nằm ngửa xuống sàn, tôi lại đè lên, nhét buồi vào địt cô thêm 1 cái nữa.

Tiếng nước chảy và tiếng rên của cô tạo nên 1 bản nhạc dâm đãng.