Chapter 13
========================================

Tôi và cô trần chuồng vào giường ôm nhau đắp chăn. 2 người tạo dáng như đôi vợ chồng cùng selfie mấy tấm ảnh, cô đòi xem điện thoại tôi. Cũng thoải mái thôi, tôi lúc đó không nói chuyện với ai ngoài cô. Cô bảo kiểm tra xem có nhắn tin với em nào không. Tôi đùa: “Chỉ nói chuyện với mỗi em này thôi”

Xong cả 2 cười khúc khích.

Không biết các bác như thế nào chứ tôi rất thích rúc vào nách cô. Nách cô rất thơm, không có 1 sợi lông và rất trắng. Tôi thích hít hà như bướm vậy, cô lúc đầu hơi ngại xíu nhưng nhanh chóng quen, mỗi khi tôi rúc vào ngửi ngửi cô có vẻ thích, da gà cứ nổi hết lên.

2 cô cháu ôm nhau ngủ tới chiều.

Cún dậy thì cô cũng dậy, bế cún mà vẫn trần như nhộng. Tôi nằm nhìn cô đẹp quá, vú hơi thâm tí nhưng mông thì không chê vào đâu được. Ngủ dậy cặc lại cứng, lại muốn đè cô xuống. Nhưng mà đang cho cún bú nên thôi nhịn đến tối vậy. Ngủ dậy sảng khoái quá!!!

– Chào buổi chiều người đẹp. ^^– Dậy đi xong ra mua hộ người ta ít bia. Tối mình uống.

Ok luôn, tôi mặc đồ chạy ra combini (cửa hàng tiện lợi) gần đấy xúc 2 lốc về.

Tối cô làm mấy món, tôi bế cún xem tivi. Xong thì cô đi tắm trước rồi tới tôi, cún nó dậy òi nên phải trông, giờ bế cũng được mà cho nó ngồi ở cái ghế cho trẻ con cũng được.

Nay cô mặc bộ đồ ngủ, 2 dây, dài tới đùi, không mặc quần lót. Nói chung là mặc như không ấy, lộn người xuống cái là coi như tuột hết luôn. Trông sexy cô cùng.

Tôi tắm xong cũng mặc mỗi cái quần đùi, cởi trần mẹ luôn. Mùa hè nóng bỏ mẹ ấy haha.

Cún được mẹ đặt vô cũi rồi 2 chúng tôi ngồi nhậu. Cô cũng hỏi chuyện đi học, chuyện tiếng Nhật, chuyện đông chuyện tây, nói qua tin nhắn rồi nhưng giờ cứ lôi ra kể cho vui. Xong cười phá lên, chân tôi với cô lúc nào cũng dính vào nhau. Ngồi đối diện mà.

Không khí trong nhà khá đầm ấm, chúng tôi như cặp mới yêu nhau và hôm nay là buổi hẹn hò vậy.

Ngồi uống được 1 xíu thì chú tôi gọi điện. Gọi facetime… cô ra hiệu bảo tôi nhấc máy, tôi vội mặc lại cái áo vắt trên ghế, cô thì chạy vào trong lấy cái áo khoác tạm. Vì cô đang mặc áo ngủ 2 dây mà.

– Duy hả, 2 cô cháu cơm chưa?– Cháu với cô giờ mới dọn.– Cô đâu cháu?– Em đây. Anh giờ mới đi ăn à? (Cô vừa thay đồ ra)– Uh. Giờ gọi không tí nhậu ngà ngà lại quên. Hhahaa, cún đâu em.– Nó nằm chơi đây này.

Nói rồi cô với chú với cún facetime với nhau. Tôi nhìn cô chổng đít về phía tôi mà nứng, gọi cho chú mặc cái áo khoác che đi sự hớ hênh bên trên, nhưng bên dưới thì không mặc quần lót… và tại sao không mặc quần lót thì ai cũng biết, kể cả thằng cún. Mỗi chú tôi thì không…

Chú dặn tôi mấy câu, tôi cũng gật gù.

– Vâng chú cứ yên chí.

1 lát sau chú tắt máy, cô cũng tháo cái áo ra… lại thành người tình của tôi hớ hênh sexy…

Quay trở lại bữa tối…

Cả 2 chúng tôi lại vui vẻ với những câu chuyện dang dở…

Cũng tầm ngà ngà, cô đứng dậy lấy bình rượu mật gấu xuống, rót tôi với cô mỗi người 1 chén. Tôi nhìn hơi ái ngại vì thấy cô cũng uống ngang tôi rồi. Cô cười.

– Không phải lo đâu, uống vào càng máu. Hihi…

Rồi nhìn tôi chắc nịch…

Ok.

Tôi cũng chả ngại gì, tôi kéo ghế ngồi sang bên cô. Tôi với cô vòng tay cầm chén như cô dâu chú rể, uống cạn chén.

Ngồi gần để nhìn cô ăn, uống, gần để câu chuyện càng gần lại. Hết chuyện đông – tây. Rồi sang châu âu – châu á.

Cảm giác nhút nhát của tôi tan biến dần, anh em chắc ai cũng đã từng uống rượu. Khi bình thường và lúc uống vào thì đàn ông hay đàn bà đều như 2 con người khác nhau vậy, đều trở nên bạo hơn, thật lòng hơn…

1 hồi sau…

Đặt ly xuống tôi với cô nhìn nhau say đắm.

Cả 2 cũng phê phê rồi. Mặt cô cũng ửng hồng. Tôi chống tay lên má. Khuỷu tay đặt trên bàn.

– Cô đẹp thật.– Thật không? ^^– Thật. (Đưa 1 tay vuốt má cô)

Vuốt má cô rồi đưa tay cầm lấy tay cô nắm chặt. Cô cũng chỉ cười e thẹn thôi. Đáng yêu. Tôi sờ vào ngón áp út cô, thấy cái nhẫn cưới… bấm bấm vào cái nhẫn cô đeo.

– Ý gì thế anh hai. (Cô cười đùa)– Giá mà… cô chưa kết hôn…

Không để tôi nói hết câu.

– Bây giờ thì muộn hả?– Không. Cháu sợ cô thấy muộn thôi. Chứ cháu thì…– Thì sao? (Cô nhìn vào mắt tôi)– Cháu luôn sẵn sàng, nhất là bây giờ.– Thật chứ?– Cháu không bao giờ muốn đùa giỡn với cô mà.

Cô nghiêm túc, cô tháo nhẫn ra đặt lên bàn. Chìa bàn tay 5 ngón.

– Xem này, sẽ chẳng là gì hết. Duy biết tình cảm thật sự em dành cho ai mà.– Cô chắc chứ?

Cô áp sát hơi thở vào tôi.

– Đừng gọi em là cô nữa được không?– Uhm… thì… Em… chắc chứ.– Em chắc. Với tất cả mọi thứ xảy ra, và cả bây giờ, Duy nghĩ em đùa ư??

Tôi nhìn cô, lấy hết can đảm:

– Em biết đấy, điều anh ngại duy nhất là sợ em nghĩ anh như trẻ con, anh thì không muốn mình nhỏ bé trong mắt em… anh thích em thật… còn em hỏi anh chắc không thì ngay bây giờ anh trả lời là chắc chắn.– Em biết, nhưng em nói 1 lần này nhé, với em anh là người em yêu. Anh đừng ngại ngùng gì cả, em không muốn chúng ta có khoảng cách. Em cũng ngại với anh vì mình già…– Không. Đừng. Em không già. (Tôi chặn môi cô lại). Vậy chúng ta đừng có khoảng cách nữa nhé. Anh nói thật đấy…– Em tin mà. Không biết đi được đến đâu, nhưng đi cùng anh là em thấy hạnh phúc rồi. Dù có phải đánh đổi…

Em như trầm cảm sau sinh, không còn tin tưởng được ai nữa… em thấy buồn và cô đơn cho đến khi anh xuất hiện…

– Anh cũng vậy, em đã dạy cho anh nhiều điều. Anh đã rất vui vì mỗi ngày được trò chuyện cùng em. Nếu không có em, anh chắc hẳn sẽ rất cô đơn. Anh yêu em từ khi nào không biết…– Còn em yêu anh từ lâu rồi… anh không nhận ra thôi… anh… không hối hận chứ? Mối quan hệ này, thực sự để mà nói thì nó không đúng…– Anh biết… nhưng mà…– Em hiểu ý anh mà, chỉ là anh ít tuổi hơn em, bằng tuổi anh em cũng như vậy đấy. Đừng lo, em hiểu, một ngày nào đó em sẽ già đi và có thể anh không ở đây nữa, nhưng nếu ngày hôm nay anh nói thích em, thì em sẽ vẫn làm tất cả vì anh trong hôm nay… còn ngày mai… ai mà biết được chuyện gì xảy ra. Chúng ta thường nghĩ quá nhiều về tương lai nhưng biết đâu mai chúng ta chết thì sao??– Thì sẽ có kiếp sau. ^^(Tôi cười) em nói vậy anh hiểu rồi, đừng suy nghĩ gì. Cả 2 chúng ta. Mình cứ là chính mình nhé.– Em cảm ơn anh.

Tôi hôn cô. Cô hôn tôi rồi ngoảnh ra nói:

– Này, mai tỉnh rượu đừng có mà hối hận đấy nhé.– Không bao giờ!!!

Lại hôn, đắm đuối, mồm cô toàn mùi rượu. Tôi không quen lắm nên hơi đắng.

– Uống nước không?

Cô gật đầu.

Tôi lấy cốc nước ngậm 1 ngụm trong miệng rồi hôn cô, cô hiểu ý hôn tôi, tôi đẩy nước trong miệng mình sang cho cô, cô nuốt ngon lành. Nhìn rất dâm đãng.

Cô bắt đầu thò tay xuống sờ vào buồi tôi lúc này đã cứng ngắc bên ngoài quần.

– Sẵn sàng chưa? (Cô cười)– Rồi.– Ai rồi?– Cháu sẵn sàng rồi.

Cô có vẻ hờn dỗi…

– Anh đùa thôi. Anh sẵn sàng rồi.– Cấm xưng cháu với em nữa đấy.– Kể cả có chú ở nhà?– Lúc đấy khác. Có 2 đứa thì cấm!– Dạ vâng. ANH BIẾT RỒI!!– Chơi người ta bao nhiêu cái rồi mà vẫn cô cháu. Đồ dở.(Cô lườm)– Bao nhiêu? (Tôi cười hỏi lại)– Ai đếm được, nói chung là nhiều. (Cô lườm)

Cô trả lời đáng yêu quá, tôi ôm cô ngồi lên lòng mình. Áp mặt vào ngực cô âu yếm.

– Anh yêu em.– Em yêu anh.– Anh ơi… (cô kéo đầu tôi lại và tôi và cô bắt đầu hôn)

Cô với tay điều khiển tắt điện phòng khách.

– Để đấy mai em dọn. Yêu em đi…

Tôi ôm cô hôn ngấu nghiến. Lưỡi đá sang nhau, nước dãi loang ra nhoe nhoét mồm 2 người. Tôi với cô có sở thích là hôn nhau là phải đá tung tóe mồm nhau, nước dãi phải dớt dãi ra, tôi thích cảm giác ấy. Tại miệng cô rất thơm. Cô cởi áo tôi ra.

Cô day day háng chà sát vào cặc tôi. Cô không mặc quần lót nên buồi tôi và âm đạo cô chỉ cách nhau 1 lớp quần. Quần tôi in rõ lớp nước nhờn từ âm đạo cô tiết ra… cô nứng phết rồi…

– Trâm.– Hử?– Anh muốn uống nước bọt của em, được không?– Thật hả?– Thật. Cho anh nước bọt của em. Anh thích.

Tôi há miệng chờ đợi…

– Cái này nó cứ biến thái kiểu gì ấy.– À… vậy thì thôi hihi…– Há miệng ra. (Cô cười).

Tôi há miệng chờ đợi, cô nhả từ từ 1 miếng nước dãi rớt từ từ xuống miệng tôi, tôi nuốt sạch.

– Ngọt quá.– Chỉ cần anh thích là được, em chiều hết.– Anh biến thái lắm đấy nhớ (tôi nhắc)– Càng thích ^^

Tôi dướn người lên hôn cô.

– Cho em đi. Em cũng muốn.

Cô ra khỏi đùi tôi, dạng háng tôi ra, quỳ xuống đất chờ đợi…

Tôi lại làm y hệt như cô làm với tôi. Cô hứng nước dãi của tôi rớt xuống từ từ vào miệng, nuốt ngon lành.

– Ngon quá.

Tôi hôn cô, cô tay vẫn tư thế ngồi, tay vuốt buồi tôi.

– Cái này nuốt cũng ngon này. Hi…– Cái đấy là cái gì.– Biết rồi còn hỏi cho người ta ngại hả.– Giờ thì anh chả ngại gì đâu. Hi. Cái đấy là cái gì?– Tinh trùng của anh (cô lí nhí)– Nói lại đi. (Tôi hôn cô) chưa nghe rõ.– Tinh trùng của anh, tinh trùng của anh, tinh trùng của anh… Rất ngonzzzz…(cô dõng dạc)– Hôm nay em dâm quá.– Với riêng anh thôi. Mà nghe em nói này, từ giờ không phải ngại gì cả. Anh thích gì em chiều. Không được im lặng, biết không?– Tại anh cứ bị ngại ấy… dù sao thì…– Em đã nói là không phải ngại, anh cứ nói với em, bất cứ điều gì anh muốn.– Được, cảm ơn em. Anh muốn nói bây giờ là anh nứng quá Trâm à.– Em cũng thế…

Cô đứng dậy cầm tay sờ vào lồn cô…

– Thấy không? Tại anh đấy.

Đúng là ướt nhèm nhẹp rồi…

Tôi và cô đã được giải tỏa, giờ chúng tôi có lẽ sẽ không ngại gì nhau nữa.

Tôi đứng dậy tuột quần xuống, cô biết ý quỳ xuống sàn nhà. Nhìn chăm chú cặc tôi 1 lúc, ngước lên cười mỉm rồi vục mặt vào mút. Cô nhả buồi tôi ra vùi mặt vào bẹn tôi hít hà đám lông. Cô liếm bẹn tôi khiến tôi khá nhột. Cô dâm quá.

Cô ngẩng lên.

– Chỉ cần anh thích. Muốn gì em cũng chiều.– Em nói đấy nhá.

Tôi được đà đẩy cô ngả về sau ra tựa đầu lên ghế, tôi dạng háng ra bước tới. 2 tay tôi bám vào thành ghế buồi ngoe nguẩy trước mặt cô, cô há mồm dướn lên ngậm cặc tôi lại bú mút, tôi đẩy người về phía trước nhấp nhấp vào mồm, như đang địt vào mồm cô, mặc dù thế hơi khó cho cô nhưng nhìn cô rất dâm đãng.

Tôi rút buồi ra, cô biết ý ngậm 2 hòn dái tôi. Tôi phê tận não, rồi cô liếm cả dưới dái, gần tới hậu môn tôi. Tôi cảm thấy không tự tin, tôi ngăn cô lại. Tôi lùi lại đẩy con cặc vào miệng cô. Cô mút ngon lành.

Tôi cúi xuống hôn cô cảm ơn. Buồi tôi đã rất sẵn sàng để đâm rồi…

– Em dâm quá, tính liếm cả… ấy người ta à.– Là của anh thì em muốn liếm hết.– Hong, chỗ đấy để anh rửa kỹ. Giờ anh chưa tự tin. Hi…

Rồi tôi hôn cô say đắm, tôi vòng tay cởi váy cô ra. Cô chủ động giơ tay lên.

– Vào giường đi anh.– Tôi đứng dậy kéo cô vào giường. Tôi hôn cô rồi cả 2 ngã xuống đệm.

Tôi hôn tai, hôn cổ cô làm cô chỉ biết rên. Cô sướng lắm. Tôi trườn xuống tra tấn 2 bên vú cô, liếm đến đâu cô trân mình đến đấy, tôi hôn lùi xuống dưới. Chỗ ngã 3 định mệnh.

Tôi banh háng cô ra hết sức.

Tôi hít 1 hơi sâu vào lồn cô, thơm. Mùi thơm của xà phòng và mùi nước lồn hòa quyện.

Tôi vục mồm vào ngoạm 1 miếng thật to, lưỡi liên tục vả vào hột le cô, cô oằn mình chống đỡ.

– Uii, an… h… ơi… ii… an… hh… ui… ii…

Cô giữ đầu tôi ở đó không cho thở…

Tôi húp nước lồn như ăn dưa hấu: “Soạt… soạt… soạt”

– An… h… ơi… i… chế… t e… m anh… ơi…– Sao thế? (Tôi vẫn liếm lồn cô không ngừng)– Ui… xxx… uiiiii… em sướng quá… anh hà… hà…– Tưởng chết, anh dừng nhớ…(tôi lại cúi xuống liếm liên tục…)– Aauiiii… ui… x… điên ah. Đừng… sướng quá… liếm đi…

Tay tôi không ngừng thò lên vò vào vú cô, sữa cô ra ướt đẫm tay…

Cô ra, cô kẹp chặt đùi vào đầu tôi không cho thoát… chỉ liếm lồn thôi mà cô đã giật giật mồm há hốc… như sắp chết…

– Em raaaaa… em ra anh ơi…

Tôi ngừng bú, tôi quỳ dậy, kéo tay cô ngồi dậy, cô hiểu ý quỳ xuống bắt đầu cầm cặc tôi cho vào mồm.

Ấm, nóng… cái lưỡi cô lần này tra tấn lại tôi.

Tôi sướng, xuýt xoa, đưa tay xoa ngược mông cô liên tục.

Buồi tôi cứng ngắc…

– Trâm nằm xuống đi.

Cô ngoan ngoãn nghe lời nhả cặc tôi ra nằm ngửa xuống dạng háng ra hết cỡ mời gọi.

Tôi đi vào giữa cầm cặc mình đẩy đẩy ngoài mép lồn, cô cũng khá khó chịu.

– Cho vào đi. A… a…– Này không phải trải khăn à.– Ấy chết tí quên, đưa em cái khăn.

Tôi nói làm cô nhớ ra là chưa trải khăn lên, tí xuất tinh lại be bét ra. Tôi rút mẹ cái áo cộc của chú tôi: D…

– Lấy cái này nhé (tôi hỏi đùa)– Uh đưa em.

Tôi hỏi đùa đùa thôi mà cô làm thật, cô lấy cái áo cộc tay của chú mặc ở nhà đặt xuống đít, tí hứng thành quả của tôi và cô rớt xuống… tôi hứng tợn…

Xong xuôi cô ôm tôi xuống hôn 1 cái rồi nói nhỏ.

– Cho vào đi, em chết mất.– Tuân lệnh công chúa.

Tôi vẫn tư thế ôm cô, tay mò xuống chỉnh con cặc vào lồn cô, tôi chăm chú nhìn nét mặt cô thay đổi, cô cũng nhìn tôi.

Con cặc tôi tìm được đường vào, từ từ tôi nhẹ nhàng ấn vào, cô cũng tăng dần độ nhăn mặt.

– “Ót…” 1 tiếng, cặc tôi chui lút cán. Tôi cảm nhận rõ sự len lỏi của cậu nhỏ trong cái âm hộ cô… ấm, nóng… nhầy nhụa…– Aaa… ui ùi… ui…– Vào chưa em?– Vào rồi, sâu quá. Anh từ từ thôi nhé.

Tôi đẩy như mọi khi, chầm chậm cho lồn cô dãn dần, khi đã quen với kích thước cặc tôi, tôi đẩy mạnh và nhanh hơn.

Cô kêu không thành tiếng.

Bạch… bạch… bạch…

– Ơ… ơ… ui… anh ơi… anh ơi…– Sao? Sướng không? Sướng không em? (Tôi hô theo)– Sướng… sướn… g… lắ… mm… sâu quá…– Sướng không?– Có… óooo. A… a… a… ui… sâuuuu…

Bạch… bạch… bạch… âm thanh trong phòng là tiếng va đậm của 2 bộ phận sinh dục cô và cháu.

Tôi đang địt cô trên chính giường của 2 vợ chồng cô. Nơi chú nằm lại là nơi thằng cháu đâm liên tục con cặc vào cái lồn nóng hổi của cô, cái áo chú mặc được cô dùng để lót đít cho nước lồn cô chảy xuống…

Và tiếng rên thảm thiết của cô…

Vẫn tư thế truyền thống, tôi dập cô như điên. Buồi tôi cứng ngắc như đâm xuyên lồn cô, tách nó thành 2 mảnh…

– Em… ra… em… sắp… ra anh ơi…

Tôi dập mạnh hơn, gồng mình để giúp cô ra. Cô quấn chặt vào tôi, người như đu lên.

– Em ra… aaa…

Mắt như mất hồn… cô rơi tự do…

Cô ra, cô sướng… cô chết lâm sàng…

Đến lượt tôi, tôi vẫn không ngừng địt cô…

Tôi đâm liên tục, mồ hôi rơi chảy tong tóc vào người cô. Cô ôm chặt tôi, ướt át…

Buồi tôi và lồn cô bây giờ như xi lanh trong động cơ chiếc phân khối lớn, và nước lồn cô chảy ra như 1 loại dầu để bôi trơn… chảy xuống tận giường…

Dập cô 1 lúc. Tôi lên đỉnh.

– Anh ra mất…– Aaa… ra đi anh, ra đi…– Anh cho vào trong nhé…– Giờ vẫn còn hỏi à? Bắn vào trong, cho vào trong em đi… aaa… ui…– Anhh… ra… nè… nnnnn…

Tôi cứng người tất cả sức mạnh dồn vào buồi bắn từng đợt tinh xối xả vào lồn cô…

Tôi dí chặt không cho 1 giọt thoát ra ngoài.

Cô trân người chịu đựng…

Lại như bao lần, tôi gục xuống trên ngực cô, mồ hôi nhễ nhại.

Nghỉ 1 lúc… im lặng…

– Cảm ơn em.– Hả? Sao thế?– Lúc nào cũng cho anh vào trong như thế này.– Hâm, em uống thuốc mà. Không vào đấy thì cũng vào đây (cô chỉ tay lên miệng)

Tôi ôm cô hạnh phúc, hôn lên môi cô cảm ơn.

– Anh muốn giữ ở trong mãi như này. Không muốn rút ra luôn… hi…– Thì… cứ để trong đấy. Ai bắt rút…(chân cô vẫn kẹp chặt hông tôi)– …– Em thấy đầy lắm… chắc cả lít ấy…– Anh cũng nghĩ thế đấy. Anh hứng quá.

Tôi dướn người đâm thêm 1 cái…

– Aa… ui… vẫn còn cứng nguyên đây này…

Buồi tôi mặc dù xuất rồi, vẫn ở trong lồn cô, nhưng vẫn không xìu xuống… chỉ hơi mất cảm giác 1 tí thôi.

– Chắc do em đẹp quá ấy…– Thoy không phải nịnh, làm chén mật gấu vào có khác… dã man…– Hi, giờ như nào, cái nữa nhé.– Được thì cứ làm, ai cấm anh.– Cơ mà mệt quá má ơizzzz, để im như này anh nghỉ tí…

Tôi thở phì phò.

– Để em.

Cô ra hiệu tôi ngồi dậy, 2 cái háng vẫn dính chặt. Lựa thế tôi ngồi xuống ôm cô, cô leo lên ngồi vào lòng tôi. Tinh trùng bắt đầu tràn ra loang lỗ chỗ lông.

Cô ngồi trong lòng tôi và bắt đầu tự nhấp…

Tôi ôm cô trong lòng vùi mặt vào ngực cô liếm láp, háng cũng nhấp tiếp sức cho cô.

Ở tư thế này không khác gì tư thế nằm vừa nãy như trọng tâm đã dồn xuống đùi tôi nên cô có thể tự nhấp được, tôi ôm hôn cô, môi lưỡi không rời.

– Em giỏi thế?– Chuyện, người ta đẻ trước anh đấy nhé.– Uh nhỉ anh quên mất hihi…

Cô ngồi lên ngồi xuống liên tục, chỗ giao hoan của chúng tôi giờ không kêu bạch bạch nữa mà là tiếng nhóp nhép do lông bị bết bởi tinh trùng và nước lồn cô tiết ra.

Tôi và cô đều thích cảm giác ướt át ấy, cảm giác khiến chúng tôi như hòa quyện vào nhau.

Cô ra và tôi mỗi người ra thêm 1 lần. Rồi tôi lại xuất 1 lần vào lồn cô.

Lần này tôi nằm ngửa ra giường thở, cô mệt mỏi úp người lên người tôi…

Cô bé và chú bé thì vẫn dính chặt không rời…

– Sướng quá…

Háng 2 chúng tôi lúc này trắng xóa…