Chapter 14
========================================

4h sáng, tỉnh giấc rượu, tôi bị đánh thức bởi tiếng khóc trẻ con. Nheo mắt để quen dần với ánh điện chiếu vào, tôi thấy cô đang bế cún, cún chắc đói sữa nên khóc đêm.

Làm mẹ trẻ con cũng chẳng dễ dàng gì, không mấy khi tôi thấy cún khóc đêm như vậy, chắc hôm nay là 1 ngày đặc biệt nên mẹ nó đã quên mất cún, cún dỗi mẹ tí thôi.

Cô khoác trên người 1 cái áo mỏng dài tận đùi không đóng cúc, bên trong thì vẫn trần chuồng như thế, ánh đèn mờ chiếu vào cơ thể cô hiện lên 1 thân hình vệ nữ với quả mông trắng lỏn quen thuộc, ngã 3 đường được trang trí 1 lớp cỏ đen tuyền ẩn hiện trong ánh điện, tay bế cún đi đi lại lại.

– Giật mình hả anh, cún nó khóc.– Ơ… không sao… không sao đâu…

Tôi cũng bật dậy, người cũng chả mặc gì, tiến lại gần.

– Nào ngoan nào, ngoan nào cho mẹ con ngủ chứ.

Cún nhìn tôi lạ lẫm rồi im bặt, có vẻ như sự có mặt của tôi khiến cún dễ chịu hơn thì phải. Tôi không biết.

– Hihi, nghe lời anh ghê (cô mừng rỡ)

Tôi được đà cùng cô nhảy múa 1 lát với cún. Cún từ lạ lẫm thành cười nhoẻn toe toét.

Trẻ con đáng yêu thật.

Tôi dọn lại giường, lấy quần áo để lại ngăn nắp. Phải sắp xếp lại đồ đạc vì sáng sớm chú tôi sẽ về, tôi đi vào nhà tắm tắm thêm 1 lần cho rửa sạch đi dấu vết của cuộc hân hoan, trở về đóng vai thằng cháu bé bỏng của chú.

1 lát sau cún cũng ngủ, cô đặt em xuống lồng rồi cũng vào tắm cùng tôi.

Chúng tôi tắm cho nhau hạnh phúc. Tôi bảo cô đứng dựa sát vào tường, giơ 2 tay lên trời, tôi xoa xà phòng từ cổ, sang 2 bên nách, xuống ngực và khắp phần dưới của cô.

Tôi gác chân cô lên thành bồn, ngồi xuống xoa xà phòng vào lồn cô rửa sạch đi những vết tinh trùng còn sót lại, trông cô khêu gợi thực sự, tôi lấy cơ thể mình chà sát vào cơ thể cô đầy xà phòng, 2 cô cháu lại bắt gặp ánh mắt của nhau và môi lại tìm môi nhau nút chặt…

Buồi tôi cứng từ lúc nào đâm liên tục vào mu lồn cô khiêu khích…

Cô đánh mắt xuống dưới. Cô ưỡn hông của mình đẩy ra liên tục va chạm vào buồi tôi… 1 dấu hiệu.

Tôi cầm bên chân đang gác trên thành bồn mở rộng ra, vẫn tư thế mặt đối mặt, tôi lựa đưa buồi mình vào âm đạo cô từ tư thế này. Hơi khó. Cô biết…

Cô ưỡn mu lồn về phía trước để giúp tôi, tôi nhét được buồi vào khu vực cấm đó.

“Ót…” trơn tuột ấm nóng…

– Vào rồi…

Cô ôm chặt tôi, tôi ôm chặt cô và bắt đầu địt cô. Cô hôn tôi, tôi hôn lại. Tiếng vòi nước vẫn xả kém tiếng bạch bạch khiêu dâm…

1 lát sau tôi hơi mỏi hông, tôi ngồi xuống thành bồn tắm, cô biết ý dạng háng ngồi lên đùi tôi.

Lựa lựa đưa lồn cô ngồi vào cái cọc của tôi phía dưới…

– Aaaaa… à…

Vẫn tư thế địt cô như ngồi ghế, cô tự hẩy mông mình nhẹ nhẹ, tôi ôm mông cô banh ra hết cỡ, cô ôm tôi hôn tôi mãnh liệt…

Tôi úp mặt mình vào vú cô liếm láp…

Chầm chậm, tôi không muốn đẩy nhanh, cô hiểu. Tôi muốn giữ mãi cặc mình trong cái lồn ấm nóng này của cô, tôi cảm nhận được sự ướt át và chật chội.

Từng thớ thịt đường vân trong khe lồn cô được con cặc tôi len lỏi khám phá…

– Em yêu anh… a… a…– Anh yêu em.

Tiếng ọt ẹt của 2 bộ phận sinh dục chà sát vào nhau…

Tôi lại xuất tinh… như đã quá quen thuộc, tôi không hỏi cô nữa, cứ thế ôm chặt cô rồi xuất toàn bộ tinh trùng vào sâu trong lỗ lồn của cô.

– Anh ra rồi…– Ấm lắm, cảm ơn anh.– Cô hôn tôi âu yếm, tôi đáp lại.

Nhẹ nhàng…

Tinh trùng rỉ ra từ mép lồn cô rơi xuống dái tôi thành giọt…

Xong xuôi, tôi lau người ra ngoài, cô rửa lồn rồi đi sau. Tôi phải trở về cái mền của mình, đóng vai người cháu, trả lại cái giường cho vợ chồng cô chú.

Hơi tiếc…

Cô cũng từ nhà tắm trần chuồng bước vào…

Tôi nằm giường nghỉ ngơi, cô nằm cạnh tôi bấm đt xem tin nhắn.

1 lát…

Hôn lên trán rồi ôm chặt vào lòng.

– Không biết bao giờ mới lại có cơ hội như này em nhỉ?– Vâng, giá ngày nào cũng được bên anh…– Mình chụp kiểu ảnh làm kỷ niệm đi, em có phiền không?– Dạ không, phiền gì đâu cưng. Anh thích là được.

Tôi với cái điện thoại, tự sướng 1 kiểu 2 chúng tôi đang trần chuồng nằm ôm nhau.

Tôi bảo cô đứng xuống giường, chúng tôi đứng ôm nhau. Rồi hôn nhau. Chụp ảnh.

Tôi đẩy cô nằm xuống giường, tôi muốn chụp ảnh cô lõa thể nằm trên chiếc giường của 2 vợ chồng.

– Dạng chân ra em.

Cô e thẹn ngoan ngoãn nghe lời, dạng 2 chân ra cho tôi chụp. Tôi muốn nhìn rõ hơn cái lồn của cô…

– Lấy 2 tay banh ra em…

Cô hiểu ý, lấy 2 tay banh rộng mép lồn ra khêu gợi…

– Đúng rồi, đúng rồi… (tôi chụp liên tục)

Cô ngoảnh mặt e ngại, tôi bắt cô nhìn vào ống kính. Cô đỏ mặt nghe lời. Trông cô không gợi dục không thể tả.

Nằm trên giường 2 háng mở, 2 tay banh rộng mép lồn và ngẩng cao cổ nhìn về phía tôi chụp…

Tôi kéo cô ngồi dậy, đẩy buồi mình về phía mặt cô. Cô hiểu ý quỳ xuống chân giường mồm bắt đầu ngậm vào cặc tôi.

Tôi đứng từ trên chụp xuống, cô ngẩng mặt lên mồm vẫn ngoạm cặc tôi…

Khêu gợi quá…

Chịu không nổi, buồi tôi lại cứng, tôi kéo cô lên giường, banh lồn cô ra liếm vội, cô trân mình chịu đựng.

Rồi tôi cầm con cặc nhét lại vào lồn cô dập liên tục…

“Bạch… bạch… bạch…”

– A… a… a… aaa… anh ưi… aa… anh… anh ơi…

“Bạch bạch bạch…”

– Aaa… a… anh ơi… chết em… chết… em… an… ơi…

Tôi chống 2 tay xuống giường dập như máy khâu… cô gào thét dữ dội.

“Bạch… bạch… bạch…”

Tôi dập không ngừng, lồn cô như tách ra làm 2… cô ra… cô kêu… 2 tay bấu chặt vào tay tôi…

Tôi dừng lại, lấy đt bật chế độ video để vào góc…

Cô hiểu, cô chỉ nhìn theo, không nói gì.

Xong xuôi tôi quay người lại, lại tiếp tục dập vào lồn cô nhưng phát đâm chắc nịch…

Tôi bỏ 2 tay xuống ôm chặt đầu cô hôn ngấu nghiến, cô há mồm ra vì sướng, lưỡi thè ra nhưng miệng không đớp nổi, tôi dập vào lồn cô như chày giã vào cối với tốc độ của 1 piston xe đua phân khối lớn…

“Bạch… bạch… bạch…”

Cô sướng đến nỗi ho khan… thở gấp như hấp hối.

– Aaaa… aaa… aaa… an. Hhh… ơi… a… uii… ui… em… sướ… người… a… aaa… sâu… sâu… quá… anh… ơi…

Tôi càng hăng, cứ nghĩ đến cảnh đang địt cô trên chính chiếc giường của vợ chồng chú làm tôi hưng phấn tợn, camera đã ghi lại mọi thứ. Tôi nhìn thẳng vào camera dập liên tục… tôi ra…

Xuất tinh ào ạt 1 lần nữa vào sâu lỗ lồn cô…

Âm đạo cô co bóp đón nhận dòng tinh trùng quen thuộc của thằng cháu…

Cô trân mình chịu đựng, gân cổ nổi lên rõ…

– Ư… ư…

Nghỉ 1 lát…

– Ui… phù… phù… anh sướng quá…– Ư… ư… tê hết bướm em rồi… con trâu còn thua…

Tôi cười khà khà…

… rướn người với tay lấy cái điện thoại. Tôi ra hiệu cô dạng háng, rút buồi ra khỏi lồn cô, camera ghi rõ cảnh tôi rút buồi ra khỏi lồn cô và 1 dòng tinh trùng chảy ra từ miệng lỗ…

Tôi đứng dậy mải mê nhìn ngắm lại thành quả trong máy.

Cô lại quỳ xuống mút sạch những gì còn sót lại trên đầu buồi tôi và nuốt trọn…

– Cảm ơn em.– Không, em cảm ơn anh mới đúng. Rụng rời tay chân rồi nè hihi.

Tôi bật đến đoạn giao hợp vừa rồi, tiếng âm lượng phát ra thấy rõ, tiếng kêu của cô vang ra từ điện thoại…

“Aaaa… aaa… aaa… an. Hhh… ơi… a… uii… ui… em… sướng… người… a… aaa… sâu… sâu… quá… anh… ơi…”

Cô đỏ mặt e thẹn…

– Nàiii, cất điiiii.– Sao thế? Haha…– Cất điiii, em ngại…– Haha…

Nằm ôm cô nghỉ thêm 1 lát, cũng chẳng ngủ thêm được vì cũng 6h sáng rồi. Thế là 2 cô cháu rủ nhau dậy… ăn sáng.

Mặc lại quần áo.

Dọn bàn ăn hôm qua, nấu nướng rồi ăn với nhau bữa sáng. Chú chả biết mấy giờ về nên cứ dậy sớm chuẩn bị cho chắc ăn.

Cô đeo lại cái nhẫn cưới, trở về thành cô Trâm đạo mạo của tôi và là người vợ đảm đang của chồng.

8h hơn chú đánh xe về, tôi và cô đã dọn dẹp sạch sẽ đón chú.

Chú cảm ơn tôi, tôi cũng xuề xòa, chào chú tôi về lại tokyo. Chú khá mệt nên đi ngủ luôn, chắc quẩy cả đêm qua.

Cô đưa tôi về, nấp sau cửa. Tôi với cô ôm hôn nhau lần cuối, tay cô vẫn sờ vào buồi tôi luyến tiếc. Cô ngồi xuống tụt quần tôi xuống chút, tuột đầu khấc ra rồi nút lên đó. Hít hà hít hà. Cô đứng dậy ôm hôn tôi…

– Về nhớ, bao giờ lại lên nhớ.

Tôi hôn cô cảm ơn, tay cũng móc lồn cô, vẫn còn ướt lắm. Muốn đè cô ra địt thêm cái nữa nhưng thời gian không cho phép.

Chúng tôi rời xa nhau trong lưu luyến.

Hẹn gặp lại cô…

Tôi về lại với anh em bạn bè dưới này, rủ nhau đi chơi, ngắm cảnh và chụp ảnh. Cũng không quên nhắn tin cho cô lúc rảnh, cô cầm máy thì cô trả lời tôi ngay.

Cô trên đó cũng được chú dẫn cả nhà đi ăn đi chơi, rồi thăm 1 vài nơi. Cả gia đình cô chú cũng kiếm 1 bãi xanh mượt nơi có những gia đình khác trải bạt hóng gió trời.

Cứ mỗi năm, tới tuần lễ vàng là họ lại tụ tập ở đây ăn thịt nướng và uống bia, tận hưởng không khí trong lành của thiên nhiên trên những bãi cỏ trải tận chân trời…

Hết kỳ nghỉ khoảng 1 tuần, tôi quay lại trường học, công việc và những dự định tương lai ấp ủ…

Chúng tôi đã cởi mở hơn rất nhiều, cô chủ động nhắn cho tôi vào buổi sáng và không quên chúc ngủ ngon vào buổi tối. Một bà mẹ nội trợ dành nhiều thời gian để chăm sóc con và nấu những món ngon cho chồng nhưng cũng không quên tâm sự với người tình yêu dấu.

Tôi và cô có 1 sự kết nối đặc biệt, cô chấp nhận tôi bước vào cuộc sống của mình, kể cho tôi những bí mật mà cô giấu kín, những khao khát tội lỗi và ước mơ cháy bỏng.

Cô là người có kinh nghiệm, cô thật thà chân tình khiến tôi cởi mở hơn, cô tìm cách xóa nhoà khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi. Cô luôn lắng nghe và chiều tôi hết mức.

Tôi thì cần và yêu cô hơn bất cứ điều gì, cô như người mẹ, người bạn, người tình và người vợ, vai nào cô đóng cũng đạt và tôi muốn đem lại hạnh phúc thật nhiều cho cô, tôi ước gì ngày nào cũng được ở bên cô, được cô nấu cho những món ăn ngon và sau đó phụ cô rửa chén. Cùng nhau giặt giũ, dọn nhà và mua sắm. Đêm đến tôi sẽ cùng cô trao nhau những cái hôn kiểu Pháp đắm say và tinh trùng sẽ luôn lấp đầy âm đạo ướt át của cô.

Lâu không gặp, chúng tôi không có nhiều lý do để gặp được nhau. Thỉnh thoảng tôi muốn gặp cô, chỉ đơn giản là nắm tay và nhìn nhau thôi. Không phải những ái ân ướt át. Nhưng thật khó vì cô đã có chồng.

Thú thật, thỉnh thoảng tôi với cô vẫn chat sex với nhau. Lúc đầu tôi khá ngại nhưng cô là người chủ động, cô biết tôi là chàng trai trẻ và sẽ khó có thể chịu được những ham muốn xác thịt, cô biết tôi cần giải tỏa. Cô chủ động chụp ảnh sexy gửi cho tôi với khuôn mặt khêu gợi. Mặc dù không nói nhưng cô cho tôi hiểu là chỉ cần tôi muốn cô có thể hy sinh nhiều thứ cho tôi, khiến tôi thỏa mãn. Cô nói rằng cô không thích thấy tôi nứng mà đi tìm 1 con Mái khác.

1 dạo nọ vì công ty chú bận nên chú tuần đó phải đi làm cả thứ 7. Tôi thì thứ 7 được nghỉ sáng còn tối mới phải đi làm thêm. Tôi với cô lại có với nhau 1 kế hoạch nhỏ. Bởi vì chúng tôi nói chuyện hàng ngày cho nên sự liên lạc là liên tục…

Tôi háo hức lắm, vì lâu rồi chả được lên đấy, cũng phải 2 tháng chứ không ít… độ nứng thì kinh khủng khiếp…

– Anh lên sớm xong chiều anh phải về đi làm.– Ừ, anh cứ ngủ cho đẫy giấc rồi lên nhá baby. Em và con đợi anhhh hihi…– Nhớ Trâm dã man ý. Háo hức quá. Phải 2 tháng rồi không được gặp em hic…– Em cũng thế, Nghĩ đến anh là em muốn chết luôn.– Thế dạo này chú anh không ấy hả?– Bảo không nhắc rồi mà, nhưng mà ai cho mà ấy, khóa này chỉ có 1 chìa thôiiii.– Không biết ai may mắn mà cầm chìa của em đấy thế nhờ…– Còn giả vờ nữa…

Chúng tôi hay đùa nhau kiểu đấy, giờ quen rồi nên cứ như đôi chim cúc cu ấy. Suốt ngày trêu nhau.

Thứ 7, đúng kịch bản thì chú đi làm sớm. Tôi dậy lúc 9 – 10h gì đấy, ăn uống nhẹ rồi phóng lên nhà cô.

Gặp cô rồi ở đến chiều, chúng tôi chả lạ gì nhau nữa nên cũng như bao lần khác, lao vào nhau như 2 con hổ đói.

Cô vẫn cứ kéo tôi lên giường của 2 cô chú, dạng lồn ra để tôi địt đủ 2 hiệp rồi chiều gấp rút trở về tokyo…