Chapter 7
========================================

Cô bịt tay lại vào háng rồi chạy thẳng vào nhà tắm, bật vòi hoa sen xối xả.

Phía ngoài, sau khi xuất tinh tôi rơi từ trạng thái đỉnh điểm xuống vũng sâu.

Khi anh qua thung lũng…

Và bóng đêm ghì bàn chân…

Đầu gối tôi vẫn quỳ dưới sàn nhà cỡ phải 20s, tôi như vừa điện giật mất hết sức lực, tôi cảm thấy hơi mệt và tâm lý có phần trùng xuống. Thanh niên mới lớn chưa quen được cảm giác lên xuống thất thường của tâm lý khi nứng và xuất tinh khiến đầu óc tôi trống rỗng vô cùng. Nhưng ngay khi định thần lại là trước mặt mình chính là cánh cửa buồng chú ngủ – nó có thể mở ra bất cứ lúc nào khiến tôi đứng phắt dậy chỉnh lại quần áo. Buồi tôi vẫn còn nhớt từ nước lồn của cô đọng lại + tinh dịch của mình. Trong ống dẫn tinh vẫn đang rỉ ra thứ nước trắng nơi đầu khấc, tôi cảm thấy hơi buôn buốt, có lẽ là do vừa phải cương cứng hết cỡ rồi xuất tinh và ma sát với cái khe lồn chật hẹp của cô.

Tôi đứng dậy không biết làm gì, vừa lúc cô cũng rửa lồn xong rồi bước ra với cái áo bẩn trên tay, cô nhìn lại chỗ chúng tôi vừa giao hoan tìm lau đi mấy giọt tinh dịch lúc cô đứng dậy còn vương vãi. Cô cười mỉm e thẹn nhìn trộm tôi, tôi biết.

– Đúng sức thanh niên, ra nhiều thế. (Cô xì xào)– Cháu đi vệ sinh cái được không cô.– Uh đi đi (cô lách người cho tôi qua)

Bước vào toilet đóng cửa lại, tôi ngồi xuống với những suy tư của mình. Đúng là khi xuất tinh xong tôi thấy buồn quá, tự nhiên nhớ tới bố mẹ, bạn bè, anh em… tôi cảm thấy có lỗi với họ. Tôi nghĩ kiểu: “Đáng ra mình không nên liều địt cô như thế, nhỡ may abcxyz… mình qua Nhật để làm gì? Sao ra hoàn cảnh này…” 1 đống suy nghĩ vớ vẩn cứ bay quanh đầu. Tôi ôm 2 tay vào mặt và nhắm mắt 1 lúc trầm tư.

Cụt hứng!!

Nhưng mà, đúng là thanh niên mới lớn, kinh nghiệm chưa nhiều nhưng thể lực thì vô hạn. 5 phút sau, chỉ đúng 5 phút, thanh niên 19 tuổi nứng trở lại. Mọi suy nghĩ nặng nề lúc nãy bỗng nhẹ nhàng vô cùng, Con cặc lại từ từ nở trong quần.

– “Vãi loz thật, mình ngồi đây làm gì nhỉ?”

“Được địt cô là khao khát của mình mà”

“Giờ lại thèm nữa rồi”

Tôi hiểu ra, bây giờ phải học cách kiểm soát cảm xúc, phải luôn nhớ rằng cảm giác hối hận sau khi xuất tinh chỉ là 5 phút, còn 23 tiếng 55 phút còn lạii trong 1 ngày thì ta luôn là người khao khát tình dục. Hãy coi nó như việc thủ dâm hàng ngày thì sẽ không bị áp lực tâm lý. Hãy học cách quen dần với sự thay đổi cảm xúc đột ngột đó, chấp nhận sống chung với sự hối hận trong… 5 phút.

Tôi lúc vừa xuất tinh và chưa xuất tinh như 2 người khác nhau vậy.

Tôi đứng phắt dậy xả nước như giả vờ vừa đi ỉa. Bước ra thấy cô đang đứng đợi tôi ở bếp. Cô chủ động ôm tôi, úp mặt vào ngực tôi. Tôi đã đúng, cô đẹp ntn có cái lồn gì hối hận.

– Sướng không? (Cô nói rất nhỏ chỉ đủ tôi nghe thấy)– Có (tôi ghé sát tai cô đáp lại với volume tương tự) – nhưng mà cháu ra nhanh quá…(tôi tiếp)– Không sao, nhanh gì mà nhanh. Lâu có mà chết…– Không, nhanh thật mà, Tại cô bót quá đấy. (Tôi phân trần, giọng cười cười)– Thật thế không? (Cô giấu mặt đi)– Thật mà (tôi khẳng định phát ra tiếng)– Suỵt…(cô ngước lên lấy tay che mồm tôi) – biết rồi, nhỏ thôi không chú dậy (cô xì xào)

Tôi gật gật. Lại quay mặt xuống rúc vào ngực, tay thì sờ xuống hạ bộ tôi, cô xì xào.

– Cái này cũng khác gì cái chày đâu. Vừa ấy mà như khúc gỗ đây này.– Hay làm cái nữa đi (tôi gạ, lúc này buồi tôi đã cứng trở lại)– Hả? Khỏe thế? Thôi để khi kháccc…– Khi khác là khi nào? Cháu về dưới kia rồi, tự lập rồi. Bận học bận đi làm như anh chất thì xuống sao được.– Biết rồi, Nhưng mà bây giờ không được…(cô nài nỉ) sắp 12h rồi, Chất nó sắp giục về rồi. Đứng đây như này thôi cũng được. Không biết sợ à?– Có, nhưng mà cô đẹp quá. (2 Người vẫn còn tí bia nên nói chuyện cũng bạo)– Thật không? (Cô ngước lên)– “Chụt” – cả 2 không ai nói gì, cứ nhìn thấy ánh mắt nhau là lại hôn. Cái hôn chính là thay lời muốn nói. Tôi nứng lại, lại máu. Tay tôi ôm hông cô dí chặt vào hạ bộ mình, cho cô biết cặc tôi to như nào, cô thì vòng 2 tay lên cổ tôi, môi vẫn dính chặt, lúc này đã chuyển qua đá lưỡi nhoe nhoét. Tôi dí qua dí lại hạ bộ mình, mông cô ép sát vào bồn rửa bát. Trong người 2 chúng tôi vẫn có chút bia từ 10h nên cảm giác chả có chút ngại ngần gì. Tôi thậm chí đã nứng và tự tin sẽ trụ được lâu hơn phát nãy. Tôi thò tay vào cạp quần cô, dễ dàng chui qua 2 lớp quần. Cô lườm và khép chặt chân né.– Đừng mà. (Cô khó khăn)– Sờ tí thôi. (Tôi nũng nịu)

Tôi cứ vuốt vuốt lông mu cô ở ngoài chờ đợi, cô cũng chịu thả lỏng người dạng nhẹ 2 chân ra cho tôi chạm tới rãnh lồn. Nó vẫn cứ ẩm, không phải do nước cô rửa, nó ẩm và có độ nhớt nhất định, chỉ có thể là nước lồn cô. Cô nhiều nước thật ý. Lồn cô 2 bên mép có chút thịt thừa. Cũng phải thôi vì cô mới đẻ mà, đẻ xong lồn sẽ bị xấu đi 1 tí. Nhưng với tôi đó không phải vấn đề, dựa vào cái mà người ta gọi là cà vạt đó tôi liên tục gảy ngón tay như gảy đàn, làm cô đứng ngồi không yên.

– Thôi mà. Xin Duy đấy.– Cháu nứng lắm rồi.

Cô biết không thể nào từ chối được tôi nữa vì tôi cứ liên tục nghịch cái lồn cô như vậy thì chắc cô không đứng nổi nữa.

– Chết mất (buông giọng bất lực)

Nói xong cô nhả tôi ra quỳ xuống ngó quanh 1 lượt cho có rồi cầm cạp quật tôi tụt “soạt” 1 phát xuống sát đầu gối. Buồi tôi từ lúc xuất xong đến giờ vẫn chưa rửa, gốc cặc vẫn đọng lại chút bọt trắng như bôi keo vuốt tóc loại đểu, thân cặc có vẻ ma sát vào quần đã khô nhưng đầu buồi tôi vẫn rỉ ra cục tinh trùng trắng trắng, cái buồi gần cứng hết bật tưng ra trước mặt cô, cầm 1 tay vào buồi cô vuốt cho bao quy đầu tuột hết xuống làm lộ ra 1 khoảng nhờn nhờn, đó chính là tinh trùng và nước lồn của cô nãy sót lại, nó cứ chảy dần theo ống dẫn tinh và đọng lại ở quy đầu.

– Nãy chưa rửa à (cô nhìn tôi)

Nhìn từ trên xuống thấy cô ngước nhìn tôi 1 tay thì cầm cái buồi che ngang mặt. Tôi thấy cô đáng yêu vô cùng…

– Cháu quên mất, để vào rửa.(Tôi định kéo quần)– Thôi khỏi đi.

Lườm yêu tôi 1 cái rồi cô đưa lưỡi liếm thử 1 cái vào ngay lỗ tiểu giống như thử gia vị, xong cô mở miệng hết cỡ ra ôm trọn buồi tôi vào mồm. Cô lại mổ ra mổ vào đều đặn như chim gõ kiến, tay cô vuốt theo chiều tương tự, tôi cảm nhận được ngón tay cô đã vuốt cả phần dưới cặc – nơi đặt ống dẫn tiểu của tôi khiến cho những dòng tinh trùng còn sót lại theo đó đi ra vào thẳng miệng cô. Cô mút rất gọn, có vẻ như không muốn làm rơi thứ gì xuống sàn, tôi nhìn thấy yết hầu cô co bóp như đang nuốt nước bọt vậy.

Tôi sướng điên người, ngay khi con cặc đã đủ 100% nộ, nó cong check lên phía rốn tôi, buộc cô đang quỳ thấp phải nhấc người lên thêm 1 chút để mút, buồi tôi vì thế không bị bẻ cần xuống làm khó chịu. Cô chiều tôi quá.

Lúc đầu tôi vẫn đứng hưởng thụ, nhưng tôi nhận ra có điều gì đó mình chưa khám phá. Tôi khuỵu chân xuống thấp 1 chút đồng thời đưa 2 tay mình xộc vào cổ áo cô sờ thẳng xuống vú.

Cô không mảy may, cô có vẻ chỉ tập trung vào việc bú cặc kệ tôi muốn làm gì thì làm. Tôi không dám đẩy đầu cô sợ cô khó chịu, mà thực tế cô cũng mổ đều như chim gõ kiến vậy, tôi xọc thẳng tay vào vú theo hướng từ trên xuống, tôi lách tay qua áo vú sờ vào đầu ti cô, tôi xoa 2 bên bằng 2 tay, dang rộng các ngón tay của mình cố gắng cảm nhận được độ lớn của quả đồi. Dùng kẽ hở ở 2 ngón tay giữa và áp út, tôi ve ve vào núm vú của cô, tôi cảm nhận được cô ra sữa… khi tôi se se 2 núm vú cô bắt đầu khó chịu, cô đưa tay mình lên giữ ở ngoài. Nhưng lại mau chóng bỏ ra, chỉ khi tôi se và bóp vú mạnh đồng thời thì cô mới lại hóp bụng lại ngăn cản. Cô nhạy cảm.

Tôi không muốn làm cô mất tập trung, bởi vì tôi cũng đang rất sướng nên tôi để im tay trong vú cô như vậy và bóp nhẹ nhẹ đủ thỏa mãn đôi tay tôi là đủ. Tôi như đứng giữa trời tuyết lạnh giá đêm noel và con cặc là thứ duy nhất cảm thấy ấm áp bởi que diêm của cô bé khốn khổ vậy.

Cảm giác con cặc mình đang bị nhai nuốt bằng 1 vòm họng trơn tuột, sự nhớt nhát, ấm áp của nước bọt và sự ma sát của cái lưỡi ma quái. Cô quan tâm cả 2 hòn dái của tôi khi cúi sâu xuống ngậm vào mỗi hòn rồi đánh lưỡi như đang ăn nho trên cành vậy.

Lần này có vẻ tôi lâu hơn, liên tục mút cặc tôi không nghỉ. Cô dùng môi mình tuốt 1 phát hết nước dãi còn dính trên cặc rồi nuốt 1 cái gọn.

– Mỏi quá (cô nghỉ ngơi)

Con cặc tôi vẫn cứ cứng ngắc sừng sững trước mặt cô, tôi cảm thấy sĩ diện vl.

Cô lại tiếp tục mút, lần này cô dùng tay vuốt theo nhịp mút, lúc lại sờ xuống dái tôi mân mê 2 hòn mục đích tạo cảm giác, tôi sướng nhấc người nhưng vẫn chưa phải là đỉnh điểm để xuất tinh.

Bỗng: “Cạch cạch… roạt…” tiếng giày lộp cộp và tiếng mở cửa ra vào. Là anh Chất!!

Tôi và cô vội vàng đứng thẳng dậy, cô lấy tay áo lau miệng, tôi cất ngay cu mình vào. 2 cô cháu lau mồm lau miệng chỉnh lại quần áo, Tất cả chỉ diễn ra 3 giây. Cô hoặc tôi không biết ai va tay vào đằng sau làm rơi lọ muối xuống đến bộp 1 phát. Cô vội vàng cúi xuống dọn. Tôi nhanh trí chạy phát vào nhà tắm (cái này lúc trước đấy tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, là nếu cấp bách thì tôi sẽ làm gì… kiểu vậy)

– Duy ơi về chưa…– Ơi em đây, em đang đánh răng.– Ủa bà Trâm vào ngủ rồi ah?– Gì thế? (Cô đang ngồi thụt xuống để dọn nên anh Chất nhìn không thấy) – đang dọn lọ muối bị đổ (cô phân trần)

Bình thường cô chả nói gì với anh Chất cả nhưng nay biết mình có tật nên phải giải thích ngay, cái này ai mà tinh ý có khi nghi nghi.

– À em không thấy chị, em định chào chị rồi đưa thằng kia về.– Uh, Duy xong chưa còn về. (Cô nói vọng vào nhà tắm)– Anh đợi em tí, (trong nhà tắm tôi đánh răng thật, buồi cũng tự xỉu mẹ rồi, ổng vào tôi hoảng vl may nhanh trí)

Anh Chất ra ghế ngồi đợi tôi…

Xong xuôi, định hình lại tinh thần tôi bước ra ngoài.

– Ok anh, về anh ơi em xong rồi.– Uh, thế chào cô đi rồi về…– Cô ơi cháu chào cô nhé, rảnh cháu lên nhé.– Uh thế 2 đứa về cẩn thận (cô đứng lên cười cười xã giao, mặt vẫn như quả gấc)– Vâng, em về chị nhé. Chào anh hộ em…– Uh.

Anh Chất xỏ giày đi ra trước, tôi cầm vali đưa cho anh anh cầm ra ngoài, bởi vì cửa ở Nhật nó luôn tự động đóng lại nên anh ý phải ra trước giữ cửa, cầm đồ ném ra ngoài hiên, xong ảnh đứng ngoài đợi tôi luôn, tôi đi sau đi giày tất.

– Anh đợi tí em xỏ giày phát…– Ừ.

Anh Chất ra vừa khuất sau cánh cửa:

– Sợ thế (cô nói rất nhỏ như khẩu hình miệng đủ để tôi hiểu)– Cháu cũng thế (tôi đáp)– Thôi về nhé, lần sau nhé nhé (cô ghé sát tai) – tôi gật gật…– Xong chưa, có đi giày cũng lâu, hết tàu giờ. (Bất chợt anh Chất mở cửa, thấy cô đang áp sát tai tôi thì thầm to nhỏ) – 2 cô cháu tình cảm thế? Nói xấu gì anh thế??– À không, có gì đâu anh hihi (tôi cười tái mặt)– Có gì cứ nói to lên làm sao phải xì xồ. Nào nhanh lên còn về.– Vâng.

Cô đứng chống 1 tay vào hông.

– 2 Đứa về cẩn thận nhé.– Vâng, cháu chào cô…– Em chào chị.

Đóng cửa. Chào tạm biệt cô, 2 anh em chia nhau bê đồ ra ga bắt tàu về tokyo, ông ý khỏe nên đeo hộ luôn cái balo, cái vali thì tôi kéo, đến đoạn nào cầu thang thì 2 anh em bê mỗi thằng 1 đầu. 2 người tập trung đi ra ga cách đó 5 phút đi bộ, mồm anh ngậm điếu thuốc, chẳng nói gì.

Mua vé, nhảy lên tàu, 2 anh em kiếm chỗ ngồi cạnh nhau. Vali để trước mặt.

– Nãy cô mày bảo gì anh thế? (Anh hỏi vẻ mặt nghiêm túc)– Không gì đâu anh (tôi tỉnh bơ)– Sau anh em mình trước lạ sau quen, còn ở với nhau dài dài. Nếu có gì thì mày cứ bảo anh, anh thà bị nói trước mặt còn hơn là bị nói sau lưng.– Vâng, nhưng không có gì thật, cô ý chỉ bảo nhỏ với em là trông anh cứ như người thất tình ấy. (Tôi bốc phét)– À thế à, ừ, nãy đứng ngoài hút thuốc gọi điện về cãi nhau tí với gia đình.– À đấy, em cũng thấy thế nhưng không dám hỏi. Cô bảo đúng ý em nên em gật gật, sợ anh nghe thấy. Chứ không có gì đâu.– Uh thế tốt, bà đấy trong thế cũng để ý phết nhỉ. Nhìn thì ít nói khó tính.– Uh, cô khó tính mà, em bị quát suốt.– Nhưng sao anh lại trông có vẻ như cô cháu mày thân nhau lắm đấy.– Ôi anh ơi…(tôi được đà bắt đầu bốc phét từ đấy cho đến mỏi mồm… anh có vẻ tin sái cổ)

Bỗng.

– Ê anh hỏi mày cái này được không, phải nói thật?