Chapter 16
========================================

Tôi đổ 2 lần sữa tắm vào lòng bàn tay rồi xoa lên người cô, tắt vòi hoa sen đứng áp vào người cô, tay vòng ra phía trước xoa đều 2 bầu vú, ngón tay gãi lên đầu ti. Tay tôi nhào như nặn bột, vú cô to, mềm, sữa tắm tạo ra xúc tác khiến da trơn tuột. Cô phấn khích.

Xoa 2 bờ vai cô, xoa xuống bắp tay rồi cẳng tay. 2 cánh tay nhiều thịt mát lạnh. Tôi cầm tay cô kéo cao qua đầu chống vào tường. Xoa đều sữa tắm vào nách, vùng da dưới cánh tay. Chốc chốc lại gãi gãi làm cô giật mình khó chịu.

Tay tôi xoa bụng, rốn và hạ bộ. Xoa tới đâu cô thóp bụng tới đó. Người tôi trườn qua trườn lại từ phía sau tình cảm. Bên dưới, dương vật đã cương lên, tôi gài nó hướng lên khe mông cô, áp người để cô cảm nhận được cục thịt ấm nóng đang cộm lên. Phía trước, tay tôi đã mon men tới háng. Xoa xoa hạ bộ đã xác nhận ở đó láng mịn không 1 sợi lông. Thỉnh thoảng véo nhẹ cái mu lồn đầy đặn nhiều thịt ấy như trêu ghẹo má của 1 em bé đáng yêu. Cô ngúng nguẩy mông khó chịu.

Hành trình ngón tay không dừng ở đó, tôi thọc sâu hơn vào hạ bộ, chạm mép bướm, thọc ngón tay vào âm đạo cô. Tinh trùng của tôi vẫn còn nhờn nhờn dơn dớt ở trong.

Ấm nóng.

Thứ chất nhờn đó theo ngón tay tôi chảy ra ngoài, vẫn còn khá nhiều.

Đẩy cô áp ngực vào tường, mông chổng ra sau. Xoa xoa mông, dùng cánh tay dài thượt của mình trượt vào háng cô, kích thích từ xương cụt bên này tới tận rốn bên kia. Cô ưỡn mông ra hưởng ứng, miệng rên nhẹ.

Tôi cầm dương vật mình vẽ vẽ lên mông cô những hình thù không xác định. Chốc chốc lại ngắm đúng lỗ đít cô mà cắm vào. Dương vật trượt ra trượt vào trêu ngươi. Tôi lặp lại động tác đó nhiều lần nghịch ngợm.

– Ấyy, to lắm, không vào được đâuuu – cô lo lắng.– Anh chỉ ướm thử thôi.

Kể ra tôi muốn nhét vào chắc cô cũng không phản đối.

Bật vòi, tôi giúp cô xả hết đi xà phòng, nước chảy từ lưng xuống hông, qua bờ mông láng mịn tới bắp đùi, gót chân.

Ra hiệu cho cô quay đầu lại, đưa 2 tay lên cao, xối nước vào cô. Tôi ngồi xuống chăm sóc kỹ vùng cấm địa, cô dạng lồn ra để những tia nước lao vào cửa mình. Xong xuôi, lại bắt cô quay mặt vào tường, mông chìa ra sau, tôi banh 2 mông cô, hậu môn chúm chím hiện ra như 1 quả hồng, đó là nơi bẩn nhất của cơ thể con người, nhưng tôi thấy sạch và muốn liếm láp. Thế là tôi ngoạm mồm vào hậu môn cô, đưa lưỡi ra khoắng liên tục. Ngoáy sâu vào cái lỗ đít ấy. Cô co rúm người vì kích thích, cơ hậu môn liên tục thụt lại, tôi liếm 1 vệt dài từ dưới lên trên khe đít. Quét qua quét lại, rít 1 hơi dài và mạnh vào lỗ đít cô.

– Bẩn lắm anh ơi… a… – cô rên rỉ…

Tôi mặc kệ, vẫn tập trung làm việc của mình. Cô càng xấu hổ, tôi càng liếm mạnh. Tiếng sột soạt phát ra, miệng cô nói đừng nhưng mông cô không ngừng chổng ra để tôi dễ liếm hơn. Cho tới tận sau này tôi chưa từng liếm hậu môn của ai ngoài cô.

Có lẽ chỉ khi thực sự yêu 1 người ta mới có thể làm được những điều như vậy.

Tạm tha cho cô, đứng thẳng người dậy, cô liền quay lại vít cổ tìm môi tôi ngấu nghiến. Mặc dù miệng tôi vừa mới liếm đít cô. Miệng hôn, tay mò buồi tôi vuốt vuốt.

Cô thèm lắm rồi, giúp tôi xả hết xà phòng.

Để bắt đầu cho hiệp 2…

Tắt vòi, cô lấy khăn lau người cho tôi, cô ngồi xuống lau hạ bộ và 2 chân. Cô bú trộm buồi tôi mấy cái. Như ăn vụng. Cô nhìn tôi dâm đãng.

– Vào giường cho tiện – cô nói…

Tôi tồng ngồng chạy vào trước…

Vẫn căn phòng ấy, mùi sữa trẻ con đã bớt phần nào mà thay vào đó là nước hoa và mùi nước xả vải thơm phức, sạch sẽ.

Cô trần truồng đi vào, ôm nhau ngã xuống giường, môi tìm môi lưỡi tìm lưỡi, đè lên người tôi chủ động. Cô đáp lễ tôi khá nhiệt tình, liếm khắp người tôi. Cắn nhẹ vào ti, tay không ngừng xóc cặc.

Cô trườn xuống, không bú buồi ngay như mọi khi mà dạng háng tôi ra như 1 con mèo, cô úp mặt vào lỗ đít tôi hít hà.

Đến lượt tôi được cô chăm sóc hậu môn, cô nhiệt tình liếm láp từ lỗ đít tới trứng dái. Tôi sướng điên, lỗ đít thấy hơi nham nhám dinh dính. Nhìn từ phía tôi, đầu cô mất hút phía dưới, miệng cô liếm đít, tay xóc cặc. Sướng thể nào tả nổi.

– Sướng không? – Cô hỏi…– Có… có… anh thích lắm – tôi trả lời khó khăn…

Như đã “trả thù” xong, cô trườn lên ngoạm buồi tôi ngấu nghiến, 2 tay cô xoa ti, mồm liên tục nhấp nhổm. Tôi như 1 khách hàng Vip.

Chịu không nổi, kéo cô lên hôn. Tôi đè lại lên cô. Liếm tai cô, hết bên này bên kia, cô nổi da gà. Tôi cũng nứng lắm rồi.

Tôi liếm cổ, cái cổ 3 ngấn, xuống ngực, vú cô to quá tôi ngoạm không hết. 1 bên bú ti, 1 bên nhào nặn. Giơ 2 tay cô qua đầu, chuẩn bị cho màn tra tấn nách.

Ngoạm vào nách hít hà liếm láp, hết bên này bên kia, cô trân mình chịu đựng.

Đoạn, tôi trườn lên nhét buồi vào miệng cô, cô ngoan ngoãn ngoạm lấy cái chày quá khổ. Tay cô bị khóa trên đầu nên tôi được đà đâm liên tục vào miệng.

Trườn xuống, tôi gẩy dương vật vào 2 đầu ti, ti cô săn cứng lên căng thẳng, tôi gạt buồi qua đâm vào nách. Cô ưỡn mình sung sướng.

– Giá mà nách em cũng có lỗ. – Tôi nói…

Cô bật cười vì câu đùa của tôi, quả thực tôi muốn quan hệ với nách của cô vì nó quá hấp dẫn.

Và không thể bỏ qua cái ngã 3, bây giờ nó đã nứng lắm rồi. Banh 2 chân cô ra khám phá. Nước rỉ ra chảy tới tận hậu môn. Tạo thành 1 chấm nhỏ trên ga giường. Lồn cô như đang bốc khói.

– Chưa gì đã ướt hết thế này – tôi nói…

Cô hốt hoảng:

– Thôi chết, lấy cái khăn kia lót dưới cho em. Em quên mất.

Tôi vội làm theo:

– Cơ mà chảy xuống ga 1 tí rồi.

Cô ngồi dậy kiểm tra, rồi lại nằm xuống:

– Không sao, chơi đi anh.

Cô yên tâm dạng háng ra, bây giờ tôi mới có thời gian quan sát kỹ cửa mình của cô.

Nhìn từ phía chính diện mu lồn cao và nhiều thịt. Bình thường có màu sáng nhưng vừa mới chơi 1 hiệp trước đó nên giờ đỏ ửng như vỏ quả táo chín.

Miệng âm đạo khép hờ e ấp. 2 bên mép cà vạt vừa vặn, hồng hào mịn màng. Bình thường là thế nhưng khi tôi đút cặc vào nhấp tơi bời thì cửa mình cô mở ra hẳn ra hờn dỗi.

Ẩn sau miếng thịt nơi cửa mình là khe suốt, nhìn xa nó lấp lánh như con suốt trong vách núi. Thực tế trong khe ấy có nước, không phải nước thường mà nước nhờn. Khi thì lỏng như nước mũi trẻ con, lúc lại đặc như sữa chua. Thậm chí lúc ma sát nhiều với dương vật nó còn nổi bọt trắng xóa.

Xuống sâu 1 chút là hậu môn, tôi không biết hậu môn của cô là kiểu đẹp hay xấu. Vì chẳng ai khen 1 người phụ nữ đẹp vì lỗ đít của họ cả. Nhưng cá nhân tôi thấy thích…

Nó chúm chím như cuống 1 quả hồng.

Quả hồng này có cái cuống đẹp.

– Lông bướm đâu em? Tôi hỏi cô…– Đoán xem…

Giả vờ ngạc nhiên, tôi tìm kiếm xung quanh, banh 2 mép lồn cô ra ngó ngó.

– Anh chịu thôi, em cất lông ở đâu kỹ quá.

Cô bật cười, nói:

– Đồ hâm.

Đoạn, nói tiếp:

– Em nghĩ là anh sẽ thích.– Hì hì, tất nhiên là anh thích rồi, rất thích là đằng khác.

Tôi ngoạm lồn cô 1 cách hung hăng. Lưỡi tôi ngoáy sâu vào âm đạo ẩm ướt. Miệng mút cà vạt của cô chun chút. Hút cạn chất nhờn trong lồn cô.

Cô cũng đớp, nhưng là đớp mồm vào không khí, ngửa cổ thở hổn hển như chú cá sắp chết. Cô sướng.

– Aaaa… aa… à… aaa… anh… ui… a…

Có 1 điều tôi rút ra được khi liếm lồn, đó là đừng dùng đầu lưỡi vẩy vẩy yếu ớt, cái đó chỉ áp dụng với mấy em cấp 3 vì các em ấy thích sự lãng mạn và chưa quen với sự hung hăng của cánh mày râu.

Hãy ngoạm mồm vào mu lồn người phụ nữ, đớp những cú thật mạnh. Họ sẽ nấc lên vì sướng. Họ sẽ cảm động phát khóc.

Quay trở lại cuộc chơi, sau khi làm cô khô cổ vì đớp không khí, 1 lần nữa tôi trườn lên đâm cặc mình vào miệng cô, cô ngoan ngoãn bú trọn.

Khi đạt độ cứng tối đa, tôi dạng háng cô ra chuẩn bị khai hoả.

Kê buồi lên miệng lồn, tôi cố tình đâm qua lại không trúng lỗ, cô ưỡn ra khó chịu. Cái chày của tôi cứ đâm ra lại trượt vào, nước nhờn cô chảy ra càng làm cho trò đùa của tôi hiệu quả.

– Cho vào đii… – cô giục.

Nằm phủ lên cô, hôn cô đắm đuối. Lưỡi quấn vào nhau, tôi hỏi:

– Cho gì vào cơ?– Biết rồi còn hỏi à. – Cô phụng phịu.– Anh hỏi là cho gì vào…

Cô thì thầm:

– Cho buồiiiii.– Cho vào đâu?– Vào bướmm…(cô đáp rất nhỏ, 1 cách đĩ thoã xấu hổ)

Tôi ngẩng đầu dậy:

– Nói lại, đầy đủ.– Cho buồi anh vào bướm em đi.

Tôi vẫn nghiêm túc, buồi không ngừng cạ cạ vào mép lồn cô:

– Chưa đủ to, nói to và rõ ràng.

Cô nhìn thẳng vào mắt tôi, kéo xuống hôn rồi ghé sát tai:

– Anh ơi, đút buồi anh vào lồn em đi, nhanh lên em không chịu được thêm nữaaa!

Chỉ đợt có thế, tôi đẩy 1 cái dứt khoát vào trong cô, 1 tiếng ót vang lên kèm theo tiếng rên của cô phát ra. Tôi bắt đầu nhấp.

Cô ưỡn lồn sung sướng. 7 nông 3 sâu… cô rên nhẹ.

– Ơ, ơ, ơ…

Mắt lơ đễnh nhìn lên trần nhà. Tôi tăng dần nhịp độ, đâm lút cán liên tục, 2 bộ phận sinh dục va vào nhau chat chát. Cô vít lên người tôi, rên càng lúc càng to:

– Ơ… ơ… a… a… sâu… quá… anh… ưoi… ư… ơ…

Mỗi lần rút ra đâm vào, cô lại kêu 1 tiếng.

Tôi hỏi cô:

– Sướng không em?– Aaa… sướng… aa… đâm… sâu… quá… aaa… mạnh quá… ư… ui… da… aa… sâu…

Tôi vừa nhấp vừa hôn cô, nhưng không được đáp lại mấy, cô sướng đơ cơ hàm. Miệng chỉ mở rộng cứng đờ.

Tôi giữ nguyên tư thế đó nhấp cho tới cuối, cái buồi ngoại cỡ của tôi được cơ âm đạo cô bóp chặt, phát thứ 2 nên tôi ra lâu hơn. Cô co giật liên tục mấy lần không biết cô đã ra chưa, chỉ biết là trông cô như bị ai bóp cổ, miệng rên ra ơ ớ…

Kể cả cô ra rồi tôi cũng đâu quan tâm, tôi nhấp như máy khâu, buồi tôi ma sát với thành âm đạo với tốc độ cao. Mồ hôi cả 2 vã ra như tắm…

Chợt cô há hốc miệng, ưỡn người lên, ngón chân ngón tay chúm chím lại. Tôi sợ cô bị ngất.

– Em không sao chứ? Hừ hừ…– Ơ… ơ… sướng… quá… anh… ơi… ư… ơ… uôi… ôiii… mạnh… lên… àhaa…– Em sướng ở đâuu???– Đấy, đúng, đúng rồi… chỗ đấy, aa, đấy…– Chỗ đấy là chỗ nào?– Aaa… đấy… bướm… em… aaa… sâu quá… lồn em sướng quá… aaa…

Khi nứng, cô dễ nói tục. Càng tục tôi càng thích.

Nhìn từ phía sau, chỉ thấy dương vật tôi ra lại vào mất hút trong cái lỗ lồn của cô như nhồi thịt. Tôi dập cô như máy khâu. 2 hòn dái lủng lẳng va vào hạ bộ cô như tiếp thêm quán tính.

Âm thanh bạch… bạch… bạch… vang vọng cả căn phòng…

– Aaa… sướng quá… aa… anh ơi… ư…– Em sướng… aa… chết em mất anh ơiii… ưuu… aaa… mạnh…– Đúng rồi… chỗ đấy, aaaa… đúng… r…

Những từ ngữ dâm dục được cô phát ra khó khăn, đứt quãng.

Cô khi bình thường và khi lên giường khác nhau hoàn toàn.

Tình dục như 1 chiếc chìa khóa mở toang nhân cách được giấu kỹ trong cô ra.

Phóng khoáng, dâm loàn và tục tĩu.

Tôi biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được cô, ngược lại cô cũng chiếm trọn tâm trí và trái tim tôi. Chúng tôi như hòa vào làm 1.

Căn phòng ngủ chật chội với đầy những thứ quần áo, tủ kệ, bàn trang điểm…

Tất cả chúng đang im lặng theo dõi 2 con người trên giường ngủ của cô chú. 2 thân thể trần truồng đè lên nhau, chàng trai trẻ tuổi nằm trên dập những cú chắc nịch vào âm hộ của bà cô mình nằm phía dưới. Những âm thanh từ sự va đập của 2 bộ phận sinh dục, tiếng rên của cô hay kẽo kẹt của chiếc giường tạo nên 1 bức tranh đầy nhục dục.

Khi chàng trai nhấp chậm lại, cố gắng đưa dương vật đi qua lại nhẹ nhàng, có thể nghe rõ tiếng nhép nhép phát ra. Đủ biết người đàn bà nằm dưới nhiều nước thế nào.

Nước nhờn bị ma sát tạo thành mảnh bọt trắng lớn đọng lại gốc cặc, 1 số khác rơi xuống chiếc khăn được trải phía dưới theo đường chảy từ hậu môn của cô tạo thành 1 vũng nước nhỏ.

Không ai giải thích được chuyện gì xảy ra, chỉ biết khi khúc thịt này được nhét vào âm đạo kia thì 1 âm thanh vang lên, 1 tiếng rên vang lên và 2 con người hạnh phúc…

Họ là ai? 1 chàng trai trẻ tuổi. Và người cô của mình.

Cô ấy có 1 đứa con đáng yêu, 1 gia đình hạnh phúc…

Nhưng cô ấy yêu chàng trai và chàng trai cũng vậy.

Cô đưa chàng trai ấy vào nhà, lên chiếc giường 2 vợ chồng vẫn ngủ hằng đêm, cô trút bỏ xiêm y, dạng háng ra để được chàng trai kia đút cặc đâm vào lồn mình.

Cứ như là chỉ có ở trong phim.

Đơn giản, đó là tình yêu.

Ôm chặt cô để cảm nhận sự nhớp nháp của 2 cơ thể ướt mồ hôi, vú cô cọ vào ngực tôi. Tôi buột miệng:

– Lồn em bót quá…

Cô có đôi chút ngạc nhiên vì tôi nói bậy, song cô cũng đang quá phê nên ậm ừ…

Tôi nhắc lại:

– Sao lồn em bót thế hả? Hừ hừ…

Cô ghé sát tai:

– Lồn em bót vì em yêu anh đấy… aa… mạnh lên anh…– Anh yêu em.

Tôi sướng tợn, lấy đà nhấp lút cán. Rồi rên lên, tôi xuất tinh xối xả vào trong cô 1 lần nữa. Âm đạo co bóp dữ dội.

Cố đẩy thêm vài cái nữa rồi nằm phủ lên cô.

Nghỉ 1 lát…

Hôn cô cảm ơn, tôi định nhoài người dậy, cô vội vít cổ tôi lại.

– Đừng rút ra, ở trong em thêm 1 lúc đi.

Tôi gật đầu, lại tìm môi cô hôn, ngoan ngoãn như 1 con mèo.

Ở trong cô ấm áp, an toàn. 1 cảm giác trọn vẹn.

Cho những dư âm cuối cùng của cuộc giao hoan trôi qua. Tôi chống tay dậy, 2 cơ thể dính nham nháp tách nhau ra. Vuốt sợi tóc trên trán cô…

– Cảm ơn người đẹp.

Cô không nói gì, mỉm cười e thẹn.

Tay cô vẽ lên ngực tôi những hình thù không xác định.

– Anh rút ra nhé.

Cô gật đầu.

Trườn người dậy, chầm chậm rút dương vật ra. Từ cửa mình, 1 dòng tinh trắng đục rớt ra chảy tận xuống chiếc khăn trải dưới ga giường.

Cô nhìn tôi, cu tôi mềm oặt. Gốc cặc trắng xóa bọt.

– Lại đây nào (cô ra hiệu rồi ngồi dậy)

Tôi đứng lên, cô bú sạch sẽ, tay vuốt vuốt để tuốt những giọt tinh cuối cùng chảy ra.

Cảm giác sướng + buốt khó tả.

Xong xuôi, cô định đứng dậy lau dọn, tôi cản lại.

– Đợi anh chút đã.

Nói rồi chạy ra lấy điện thoại. Cô có vẻ hiểu tôi muốn làm gì nên để im cho tôi tác nghiệp. Cầm điện thoại, tôi dí sát bướm cô. Nơi những dòng tinh trùng của tôi vẫn đang chảy ra: Chụp 1 tấm. Tôi banh miệng lồn ra chụp 1 tấm khac.

Đứng xa ra 1 chút, tôi muốn chụp cả người cô:

– Dạng chân ra đi em. Tạo dáng nào.– Cẩn thận đấy nhá…

Vừa dặn dò tôi cô vừa ngoan ngoãn dạng chân ra, chống khuỷu tay về phía sau, miệng mỉm cười nhìn camera.

Tách.

– 1 Tấm nữa nào.

Vẫn tư thế dạng chân, cô nằm nghiêng kéo 1 chân cao lên, tay banh mép lồn ra.

– Đúng rồi, đúng rồi…

Tách… tách…

Tôi chụp thêm vài tấm, trông cô có vẻ miễn cưỡng. Nhưng tôi thích kiểu e thẹn ấy, nếu quá tự nhiên thì lại mất đi độ dâm đãng cần thiết mà tôi cần. Bởi trông chả khác gì mấy em diễn viên chuyên nghiệp trên mạng. Điều tôi muốn là sự miễn cưỡng vừa đủ, thích thú vừa tới, nửa chuyên nghiệp, nửa nghiệp dư, nhìn sẽ vô cùng hấp dẫn.

– Xong chưa, đi tắm đi người mướt mát mồ hôi rồi kìa. – Cô giục.

Cô ngồi dậy thu dọn, tay bịt háng chạy vào nhà tắm.

Chúng tôi dội nước cho nhau 1 lần nữa như vẫn còn thòm thèm. Tôi với cô vuốt ve nhau mãi không dứt ra được.

– Được rồi, anh ra mặc đồ đi, bà Tâm về bây giờ là chết ý!!

Nửa tiếng sau thì 2 bà cháu bế nhau về. Cún nhà cô được cái rất thích nghịch chuông cửa, về đến nhà là đòi bấm kêu inh ỏi. Bọn trẻ con nó hay nghịch thế.

Thỉnh thoảng, ta phải cảm ơn sự nghịch ngợm của chúng.

Tôi với cô lúc đó đã ngồi sẵn trong phòng khách, quần áo tươm tất gọn gàng.

Tôi đóng vai thằng cháu dễ mến ngày nghỉ lên nhà cô chú chơi, bà Tâm gặp tôi với nụ cười chào đón, tôi đáp lại bằng thái độ lễ phép:

– Lên lâu chưa cháu? Nay không học hả?– Dạ không, nay cháu được nghỉ, tối mới đi làm nên lên đây chơi tí. Cháu mới lên được 1 lúc thôi ạ. – Tôi tỉnh bơ.– …

1 sự giả dối hoàn hảo, bà Tâm dĩ nhiên không hề nghi ngờ gì. Tôi ở lại ăn bữa chiều sau đó xin phép về làm ca tối.

Mọi chuyện suôn sẻ y như kế hoạch đã đề ra, ngồi trên tàu về nhà mà cảm giác “thằng nhỏ” vẫn tê tê. Trong lòng tôi dễ chịu khoan khoái.

Thời gian sau đó…

– Cấp 3 của anh thế nào?

Cô hỏi tôi, chúng tôi vừa làm xong 1 hiệp tơi bời trên chiếc giường quen thuộc. Trần truồng nằm ôm nhau. Cô gối đầu lên tay tôi, tay mân mê đầu ti của chàng trai trẻ.

Ngón tay cô vẽ vẽ xung quanh vùng ngực những hình thù vô định.

Tôi đáp:

– Huh? Thế nào là thế nào? Bình thường như bao học sinh khác.– Em nghĩ anh phải nghịch lắm! – Cô có vẻ không tin.– Không hề, học lực của anh trung bình nhưng hạnh kiểm luôn ở loại tốt. Anh không nghĩ mình cá biệt.

Thật vậy, lúc cấp 3 tôi thuộc kiểu hiền lành dễ chịu. Không đầu têu mấy trò nghịch ngu. Cũng chưa bao giờ phải lên phòng hiệu trưởng uống nước chè free. Lực học vừa đủ lên lớp, không có tài lẻ gì đặc biệt. Hoạt động trường lớp cũng không góp mặt bao giờ, nói chung trong mắt thầy cô tôi không phải kiểu học sinh được yêu mến nhưng cũng không kiểu đáng ghét.

– Có 1 lần trường anh tổ chức đá bóng, anh có tham gia. Đó là lần duy nhất anh có đóng góp, kết quả là đội anh thua ngay trận mở màn và bị loại. – Tôi tường thuật lại.– Hihihaha, thật đáng tiếc. – Cô vừa an ủi vừa không nhịn được cười.– Bóng đá là môn thể thao tập thể, thắng thua là chuyện bình thường. À, thế em? Hồi đi học chắc hẳn phải là hotgirl.

Quay lên nhìn tôi, mắt cô mở to:

– Này không phải hỏi đểu nhé, hot cái đầu anh ý.– Ơ anh hỏi thật mà.– Khồnggg… – Cô kéo dài chữ “không”, đầu lắc lắc, nói tiếp:– Ngày đi học em đen xì xì, lại còn béo – cô lí nhí.

Tôi nghiêm túc:

– Anh không tin đâu.

Cô mở điện thoại, cho tôi xem 1 bức ảnh:

– Ảnh này lúc em còn ở đại học, nhìn còn đỡ hơn hồi cấp 3 nhiều đấy. Anh nhận xét đi.– Nhìn thế này ai bảo là xấu, chỉ là hồi đó chưa có mấy cái camera 360 như giờ thôi. – Tôi trả lời chân thành.– Tui nói tui xấu hồi nào, tôi bảo tui đen với béo hoy mà – cô vặn vẹo.– Ừ nhỉ, anh xin lỗi, không xấu. Hihi. Mà hồi đó ngực em đã to như này rồi hả? (Vừa nói tay tôi vừa bóp nhẹ vú cô.)– Đúng rồi, hồi lớp 6 em có biệt danh là Trâm Xôi, vì lúc đấy đã bằng nắm xôi rồi. – Cô có vẻ tự hào.– Bây giờ gọi là Trâm Bưởi là hợp lý hơn.

Cô cười khúc khích, nói:

– Toàn để ý linh tinh, bảo sao dám nhìn trộm vú người ta.– Ai bảo em thế, tại em cố tình cho anh nhìn đấy chứ! – Tôi cười.– Ủa, tại anh nhìn trộm hoài, mắc mệt quá nên tui cho coi luôn đó. Không thích hả? (Cô đanh đá đáp lại)

Cầm tay cô đặt vào dương vật mình, lúc này đã cương cứng trở lại.

– Em nói xem, như này là thích hay không?

Cô vuốt vuốt dương vật:

– Như này thì thứ nào chịu nổi.

Nói rồi chúng tôi lại quấn vào nhau, môi tìm môi lưỡi tìm lưỡi, những ngón tay sờ soạng khắp cơ thể. Dương vật tôi lại tìm về nơi ẩm ướt ấy, nhét vào. Căn phòng vang lên những âm thanh của dục vọng.

Và 1 lần nữa, 1 dòng tinh ấm nóng lại được tiêm vào trong cô…

Ngày tháng ấy cứ như 1 giấc mơ, tôi cảm nhận rõ sự thăng hoa của cảm xúc và tình yêu nơi con tim mình.

“Khi ta yêu, trái đất bỗng nhỏ lại”

Tôi chỉ nhìn thấy cô, cô cũng chỉ thấy tôi. 2 chúng tôi hòa làm 1, tan vào nhau. Tình yêu lớn đến nỗi làm chúng tôi quên đi mặt trái của 1 mối quan hệ. Tôi thực sự muốn cho cả thế giới biết tôi yêu cô nhiều thế nào, mặc kệ ai nói gì.

Tưởng tượng rằng 1 ngày chúng tôi bị lạc trên đảo hoang, không còn đường trở về.

Thì liệu chúng tôi có thấy đáng sợ, cô đơn??

Không, ngược lại, tôi gọi nó là sự giải thoát. Giải thoát để được tự do sống với tình yêu của mình.

Đã có lúc tôi mong chờ ngày ấy (dù nó không thật) đến biết chừng nào…

Nhưng…

Ngày tươi đẹp chỉ là ngày chưa giông bão…

Đã gần 1 tuần kể từ lần gặp gần nhất chúng tôi không liên lạc, mấy ngày đầu tôi tự nhắc nhở mình: Chắc cô bận.

Nhưng càng gần cuối tuần vẫn bặt vô âm tín. Tôi chủ động nhắn thêm vài tin nhưng không được trả lời. Sốt ruột tới mức muốn gọi cho cô 1 cuộc nhưng lại sợ đầu dây bên kia chú tôi hoặc mẹ cô nghe máy, lúc đó tôi sẽ rất bối rối.

Vậy nên tôi dặn mình cần kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng đúng là không bình thường 1 chút nào, sáng thứ 7 tuần đó tôi dậy rõ sớm. Cả đêm mất ngủ đợi hồi âm của cô.

Không thể chờ thêm được nữa, tôi quyết định gọi cho cô.

12 hồi chuông… cô không nhấc máy. Tôi gọi lại lần 2…

Đầu dây bên kia vang lên giọng nói:

– Alo, Duy à?

Khi tôi đang ngờ ngợ xem có phải giọng cô không (vì cô không gọi tên tôi khi nói chuyện bao giờ). Thì giọng nói bên kia tiếp tục:

– Bà Tâm đây!– À vâng, cháu cháu bà…– Bà nói ngắn gọn thế này nhé, bà biết tất cả rồi. Từ giờ đừng liên lạc với cô Trâm nữa, đủ rồi đấy…

…Còn tiếp…