Chapter 2
========================================

Hắn đi ra ngoài, sáng hôm sau hắn trở lại với một túi cơm hộp, Thơm đã thiếp đi trên giừơng, mùi tinh dịch và máu vẫn còn đọng lại dưới đệm. Hắn ta đi vào phòng tắm lôi ra một chậu nước ấm, khẽ lau âm đạo cô– A.

Thơm tỉnh dậy vì bỗng nhiên thấy xót, hắn ta nở nụ cười nhìn cô– Ngoan nào cưng.Thơm thở hổn hển, khẽ nhắm mắt lại.

Lồn Thơm đỏ ửng. Vẫn còn xưng đỏ vì mới hôm qua vừa bị bạo dâm.

Hắn cởi trói tay và đưa hộp cơm cho cô, Thơm đói quá vì từ hôm qua đã không được ăn gì, toàn thân đau nhức không còn sức chống cự, ăn như sắp chết đói. Sau khi ăn xong, hắn đưa cô cốc nước và ra hiệu cô nằm xuống, nhưng Thơm lúc này đã lấy lại được sức nên bắt đầu chống cự và buông lời chửi rủa.

Ngay lập tức cô bị ăn bạt tai và bị đè xuống, trói lại, ánh mắt giận dữ của cô nhìn hắn, hắn bước khỏi người cô, kéo ngăn kéo ra và cầm một chiếc roi mây và một cây nến, quay ra nở nụ cười ranh mãnh– Để anh dậy em cách nghe lời.

Hắn tiếp đến, quất liên tiếp 5,6 cái lên cơ thể trần truồng của cô rồi sau đó tiến lên vú. Thơm oằn mình thét lên, sau khi nhìn âm đạo đang dạng hết cỡ của cô, hắn tiến đến và đánh liên tiếp. Thơm đau đớn thét lên– Được rồi … tôi xin ông, tôi sẽ nghe ông mà, xin ông dừng lại.

Hắn dừng tay, tiến đến bàn châm cây nến, rồi tiến đến nhỏ nến lên bụng Thơm, cái bụng trắng toát dần đỏ lên. Thơm càng la hét, hắn càng khoái chí, thậm chí còn nhỏ vài giọt xuống lồn cô. Sau khi chơi chán, Thơm kiệt sức. Bụng và lồn đỏ ửng vì bỏng, hắn dừng lại và cúi xuống, liếm 2 mép lồn cô. Thơm bỗng quên đi đau đớn, cô rên lên và nước trong âm đạo rỉ ra, hắn vừa thọc tay vừa liếm, Thơm không còn thấy đau mà thay vào đó là sự khoái cảm– Ư… ư… Sướng quá…ứ ư..aaa…

Hắn dần dần thọc 2 ngón tay vào, cô bỗng thấy rát nhưng nhanh chóng quên đi, dâm thủy rịn ra ngày càng nhiều, chảy ra đến đâu hắn liếm đến đấy…


Ngày qua ngày. Hắn luôn đi vào mỗi sáng sớm và trở về khi trời nhá nhem tối, mỗi ngày cho cô ăn một bữa, Thơm dường như đã quen với điều ấy và không còn chống cự, bù lại, hắn nhẹ nhàng và không còn thô bạo với cô, cho cô khoái cảm tình dục và cũng không còn giam giữ cô, tuy nhiên căn nhà ở giữa rừng, chỉ có một lối thoát duy nhất là cửa chính mà khi đi hắn lại khóa cẩn thận, Thơm ngày đêm tìm cách trốn thoát.

Như thường lệ, khoảng 7h tối hắn về đến nhà, ra hiệu cho Thơm nằm xuống dạng chân ra, cô ngoan ngoãn nằm xuống, hắn ta tiến lại gần, đặt lưỡi thô ráp vào lỗ lồn của Thơm, cái lồn đỏ ửng căng tròn đầy dâm thủy, Thơm khẽ rít qua răng tiếng rên nho nhỏ, hắn bú liếm ngày càng thô bạo, Thơm không kiềm chế được, cô kêu to hơn:– Anh ơi địt em đi, làm tình với em đi, em sắp không chịu nổi rồi.

Hắn cởi cái quần để lộ ra con cu bự, hắn đè lên người, dùng cặc xoa quanh âm đạo, Thơm nứng vô cùng, cô nhướn người để cặc hắn chui vào lồn, nhưng dường như hắn thích trêu đùa với vẻ mặt khó chịu của Thơm, Thơm rên lên van xin.– Anh đút vào lồn em đi mà…

Hắn đút vào, nhưng vừa chui lọt cái đầu khấc hắn lại rút ra, Thơm nứng đến tột độ, khi chơi đùa với cái lồn của Thơm chán. Hắn bắt đầu địt, nhấp mạnh vào cái lồn mũm mĩm của Thơm, cô rên lên sung sướng. Dâm thủy tràn xuống giừơng. Hắn vừa địt vừa bú vú cô, Thơm rên thành tiếng:– Ưưưư… Anh ơi em sướng quá anh ơi…

Hắn bỗng lật cô lại, ấn con cặc to đùng vào lỗ đít Thơm, cô rú lên :– Á á đau quá anh ơi…Vì Thơm chưa từng bị đụ đít, trước đây chỉ bị một ngón tay đâm vào một vài lần nên Thơm tỏ ra đau đớn kinh khủng khiếp.

Con cặc hắn dính đầy nước nhờn nên chui lọt vào lỗ đít khá dễ dàng. Hắn nhấp theo nhịp và lại rút ra địt vào lồn Thơm, dần dần Thơm không còn thấy đau nữa, cô sung sướng rên lên:– Aaưư… A địt em sướng quá, nữa đi anh ơi, mạnh nữa đi anh…aaaa…

Hắn ta địt Thơm một hồi rồi xuất tinh vào lồn cô, tinh chảy ra cả 2 mép lồn. Hắn ra hiệu cho cô tự lấy tay vét chỗ tinh trùng còn đọng ở lồn đưa lên miệng liếm. Sau khi Thơm mệt lả người và gục xuống, hắn ta đưa cho cô hộp cơm và ngồi nghỉ trên ghế, Thơm vẫn còn thèm thuồng được chơi thêm chút nữa nhưng thôi, cô vớ lấy hộp cơm trên bàn ăn ngấu nghiến…


Sáng hôm sau, trước khi đi hắn đè Thơm xuống làm tình tiếp. Vài phút giây sung sướng qua đi, khi hắn vừa quay lưng ra mở cửa, Thơm cầm sẵn cái ghế gỗ đằng sau. Đập mạnh vào đầu hắn, hắn ngất xỉu. Cô lấy đi một chiếc điện thoại và xác định hướng đi khỏi rừng, tuy nhiên đường khá tối lại nhiều cây cối, khó khăn lắm mới ra được đường cái và điện thoại mới xuất hiện sóng, cô cầm lên nhấn số mẹ nhưng bỗng một tiếng nói làm cô chưng hửng:

“Tài khoản của quý khách không đủ để thực hiện cuộc gọi này xin vui lòng…”

Thơm như người tuyệt vọng, cô ngồi xuống đường, đã gần 2h sáng. Đường vắng tanh, thỉnh thoảng cô vẫy những chiếc xe đi qua xin đi nhờ nhưng không một ai cho, lần này cô thấy 1 chiếc taxi của hãng taxi Mai Linh, cô vẫn vẫy tay lại nhưng không hy vọng gì nhiều. Ai ngờ chiếc taxi dừng lại, cô bèn hỏi người lái taxi đây là đâu, anh ta nói đây là phố X nếu muốn đến phố A nơi cô ở mất khoảng 40 km.– Cô có tiền chứ?Gã lái taxi hỏi, cô chợt nhận ra vì trên người cô giờ không một xu dính túi, cô chỉ khoác trên mình bộ quần áo mỏng của gã kia mang về cho, cô đành nói– Tôi trả bằng thể xác?

Gã lái taxi suy nghĩ một hồi rồi đồng ý. Mà thằng đàn ông nào cũng đồng ý thôi, Thơm trông múp quá mà.

Hai người bước ra ghế sau, hắn đè lên thân thể Thơm, từ từ cởi bộ quần áo cáu bẩn ra, hắn không ngờ Thơm lại đẹp đến như vậy, hắn bú mút và bóp đôi bầu vú Thơm đến đỏ ửng rồi hôn cô bằng cái miệng thô ráp, tiếp theo mò xuống vùng hoang sơ và nhét một ngón tay vào lồn Thơm, cô rên lên khe khẽ, nước nhờn rỉ hết ra ngón tay gã, người Thơm run lên bần bật, gã cúi xuống bú liếm hột le rồi thò lưỡi vào sâu trong âm đạo cô, Thơm oằn mình thét lên, cô sướng đến tột độ, cô rên lên ư ử, gã bú liếm chán rồi dùng tay vạch hai mép lồn Thơm ra, nhét con cu khủng bố vào cái lồn chật hẹp Thơm, Thơm như hòa nhịp vào cuộc tình ấy và cuộc làm tình kết thúc bằng một đống tinh trùng trong âm đạo…

Sau khi cô trở về nhà, cô nói với gia đình rằng mình bị bắt cóc, suýt nữa bị bán sang Trung Quốc, may mà trốn được, người thân trong gia đình cô an ủi và động viên cô nhiều lắm, nhưng họ quyết định sẽ không báo công an vì không muốn hàng xóm láng giềng, họ hàng cũng như bạn bè của Thơm dị nghị.

Vài ngày sau, trong lúc cô vừa đọc báo trên chiếc ipad vừa nhâm nhi ly cà phê nóng hổi, bỗng có một tin ngay trên trang nhất làm cô sững người lại, chiếc cốc trên tay rơi xuống…

Tờ báo viết đưa tin: Ông NTK lên rừng đốn củi, vô tình ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc bốc ra ở căn nhà gỗ gần đó, nạn nhân bị đánh bằng vật cứng gây chấn thương sọ não và tử vong, trong nhà phát hiện nhiều dấu hiệu của nữ giới, hiện phía công an đang tiếp tục điều tra sự việc…