Chapter 1
========================================

Thơm đi dạo trên đường. Đã 10h tối, đường bắt đầu vắng dần đi, cô năm nay tròn 18 tuổi, đang là học sinh lớp 12, cuối năm nay là bước sang đại học năm nhất, cô đang suy nghĩ về tương lai, về việc sắp tới phải xa bạn bè và lên Sài Gòn học vì ba mẹ cô sắp li hôn, cô buồn bã, ánh mắt sâu thẳm vào nơi nào đó.

Đi dạo một hồi, cô đi vào con đường tắt để về nhà, con đường này phải băng qua cái ngõ rất vắng người, bỗng thoáng qua cô có linh cảm không lành, nhưng cô không bận tâm. Khi còn 100m nữa thi cô về đến nhà, nhưng lúc vừa đi qua rặng cây bỗng cô bị một bàn tay nắm lại.

– Á…ai vậy, buông tôi ra…

Cô vừa kịp kêu lên thì bàn tay kia cầm khăn bịt chặt lấy miệng, gầm gừ :

– Câm mồm lại con điếm, mày mà hét lên tao cắt cổ.

Cô nhanh chóng mê man bất tỉnh vì cái khăn đã được tẩm thuốc mê sẵn, cô được kẻ lạ mặt vác vào một chiếc ô tô rồi biến đi trong đêm.

Khi tỉnh dậy Thơm thấy mình ở một nơi xa lạ, đang bị trói bốn tứ chi vào bốn góc giường, người đau nhức không cử động được. Bỗng một người đàn ông ngoài 30 bước vào. Nở một nụ cười độc ác:– Ồ bé cưng của anh tỉnh rồi sao?– Anh là ai thả tôi ra. – Thơm hét lên.– Anh muốn gì???– Anh muỗn em. Cứ hét đi cô bé, ở đây chẳng ai tìm thấy em đâu.

Rồi hắn bước lại gần, cầm cây kéo trên bàn cắt phăng áo cô. Thơm giẫy giụa– Ông muốn gì hả đồ đê tiện. – nước mắt Thơm giàn giụa– Chẳng phải anh nói rồi sao, anh thèm muốn em.Chiếc áo ngực của Thơm theo lời nói mà rơi xuống, hắn lướt lưỡi kéo qua núm vú của cô, Thơm khẽ rùng mình.

– Tôi xin ông tha cho tôi.Thơm bật khóc thành tiếng. Hắn như chẳng bận tâm đến lời cô nói, mỉm cười .– Vú em đẹp quá. – Rồi hắn cúi xuống mút bầu vú cô, Thơm rùng mình, nước bên dưới lồn cô bỗng rịn ra 2 bên mép. Thơm càng khóc to hơn.

Vú cô căng tràn nhựa sống, khá to và núm vú đỏ hồng, chẳng phải riêng gì hắn mà bất cứ ai nhìn vào cũng phải thèm muốn, cặc hắn trong quần đã dựng lên từ bao giờ, hắn hôn lên môi cô, Thơm cố gắng tránh chiếc lưỡi thô ráp ấy. Bỗng hắn mò xuống dưới, Thơm cố vùng vẫy nhưng tứ chi bị trói, cô chẳng làm được gì. Chiếc kéo nhanh chóng làm rách chiếc quần và quần lót. Trước mắt hắn là cả một khu rừng chưa ai khai phá, hai mép lồn căng múp, hồng hào, trên mu có chút lông lưa thưa. Hắn bất giác kêu lên– Đẹp quá.

Thơm van xin :– Tôi xin ông đừng làm vậy, ông muốn gì cũng được, tôi xin ông.

Hắn không bận tâm đến lời cô nói, nhẹ nhàng xoa mu lồn cô, ở tư thế này âm hộ cô dạng hết mức có thể, lộ ra cái khe hẹp nhạy cảm của cô.

Hắn hỗng thọc một ngón tay vào, Thơm bỗng thấy đau đau ở cửa mình. Cô bỗng nhiên gào lên:– Thằng bệnh hoạn, mày thả tao ra, thằng chó đẻ …

Hắn rút tay ra khỏi âm đạo cô, thay vào đó là một cái tát trời giáng– Con điếm này, tao cho mày sướng mà không biết sướng à.

Rồi hắn nhặt chiếc quần lót của cô nhét vào miệng, nước mắt Thơm chảy ra giàn giụa, hắn hầm hừ:

– Vậy tao cho mày chết con ranh ạ.

Nói rồi hắn cúi xuống, tụt quần hắn ra và lôi con cặc đang cương cứng ra ngoài, Thơm cố giẫy giụa nhưng trong tư thế này, cô trở thành vô dụng, hắn ta bò lên giường, thô bạo nhét cặc vào lồn cô thật mạnh bạo. Thơm cảm thấy tận cùng của đau đớn, cô muốn kêu la cũng không được, lồn cô như nong ra, máu chảy tràn ra 2 mép lồn, hắn nhấp theo nhịp, được một lúc hắn rút cặc khỏi lồn, chưa xuất tinh vội, hắn cúi xuống, mút lồn cô, cảm giác đau biến đi trong chốc lát, thay vào đó, cô khẽ ư lên vài tiếng. Hắn mút mạnh bạo hơn, Thơm sung sướng oằn mình như con rắn.

Hắn nhả âm đạo cô ra, nhảy xuống giường mở ngăn kéo lấy ra chiếc dương vật giả, vẻ mặt Thơm sợ hãi, cô giẫy giụa, hắn ngồi xuống giường, không quan tâm đến vẻ mặt của cô, từ từ đưa dương vật vào lỗ lồn bé tý của cô. Thơm cố đẩy chiếc dương vật ra ngoài, nhưng làm thế lại càng khiến cô đau vì vết rách màng trinh cọ vào và hắn càng đút vào mạnh hơn, hắn thụt ra thụt vào khiến Thơm nghiến răng đau đớn, máu dính đầy trên chiếc dương vật giả …

Khi thấy Thơm đã lịm người đi, hắn lặng lẽ rút chiếc dương vật giả khỏi cơ thể cô, Thơm thở hổn hển, muốn khóc cũng không khóc nổi, máu từ lồn chảy ra rớt xuống giừơng khá nhiều, ánh mắt cô nhìn hắn van xin nhưng giường như vẫn không lay động được hắn, mồ hôi cô dính bết tóc vào mặt, càng nổi lên khuôn mặt trắng hồng của cô, càng khiến cô trở nên xinh đẹp, bỗng hắn trèo lên người cô, lấy chiếc quần lót trong mồm cô ra, cười nụ cười nham hiểm, nói:– Bú cặc anh nha cô bé.

Thơm không nói gì. Ứa nước mắt. Hắn lấy đầu cặc chà vào môi cô, vừa chui được đầu khấc vào miệng thì hắn thấy nhói người, Thơm đang cắn chặt dương vật của hắn.

CHÁT!!!

Hắn tát mạnh khiến Thơm nhả ra, tuy hơi đau một chút nhưng cắc hắn không hề xìu xuống, hắn cúi người xuống, cặt chặt núm vú của Thơm, cô vừa khóc vừa la lên oai oái. Hắn nhả ra, ngẩng mặt lên nhìn Thơm :– Mày thích chống lại tao hả? Để tao cho mày chết!!!

Hắn bò xuống lồn cô, lồn của Thơm giờ đã khô, không chút nước nhờn và sưng lên, hắn ta thọc tay vào lỗ lồn cô, Thơm không phản ứng, cũng không khóc nữa, chỉ đau đớn nhìn hắn ta bằng ánh mắt căm hận, bỗng hắn như nghĩ ra thứ gì đó, vội rút ngón tay ra, từ từ xoa mép lồn rồi xuống lỗ đít.– Á á á. Đau quá, ai cứu tôi với, làm ơn..aaa ….

Cả 2 ngón tay to bự của hắn nằm trong lỗ đít khép chặt của cô, Thơm đau đớn nước mắt chảy đầm đìa, không ngừng kêu la, hắn thấy thế càng thích thú, càng thụt ra thụt vào mạnh hơn, chán chê, hắn đè lên cô và nhét cặc vào lồn, lồn cô vẫn vô cùng bót, vết rách trinh chưa lành và âm đạo khô hạn làm cô không gì đau đớn bằng, hắn sau khi địt cô thì bắn khí vào lồn cô mạnh mẽ, tràn ra khỏi hai mép.