Chapter 4
========================================

Hôm sau, mình cùng anh với lũ con nít cùng xóm ra mương tắm. Anh dắt mình ra một chỗ nông và khuất, định chơi trò bí mật thì nhỏ mập lại xuất hiện. Nó lại đòi chơi, thế là anh phải chiều theo nó.

Anh Lâm xoa được 1 chút, mình chủ động cầm tay anh để vào quần sịp của mình (con nít đi tắm mương nên cởi trần với mặc xịp thôi). Anh thò tay vào quần trong mân mê con chim mình kỹ lưỡng. Cảm giác sướng khoái lại tặng gấp mấy lần. Mình cứ ưỡn người ra thích thú. Con mập thấy anh lơ là nó thì nó tự động tuột quần anh xuống, cạ chim nó vào cu anh. Người nó ép sát vào anh, làm anh có vẻ khó chịu. Có tiếng mấy đứa kia kêu, anh họ bỏ tay ra khỏi quần mình mình, anh kéo quần lên rồi ra nhập chung bọn với tụi trẻ khác trong xóm. Mình cũng đi theo. Con nhỏ mập tỏ vẻ không vui lắm, nhưng nó cũng chẳng nói gì.

Trưa hôm đó, khi nằm ngủ trưa với mình, mình đang lim dim thì anh Lâm thò tay vào quần, mò mò chim mình. Thấy nhột, mình mở mắt ra nhìn anh. Anh cười lém. Rồi nhanh chóng tuột quần cả hai đứa ra (trước đây ổng hok dám nhưng hồi nãy mình cho rồi nên giờ tự tin lắm). Mình nói anh cạ cu vào như lúc anh làm với Ti ú.

Anh đưa cu tới sát chim mình, nó vẫn còn khít lại, rồi cạ cạ nó lên hai mép. Cảm giác thích thú hơn mấy chục lần. Anh họ bắt đầu dạy cho mình, thì ra cái trò này có tên khác là đụ nhau. Lần đầu tiên có một người con trai cọ xát với mình như thế, cảm giác vừa lạ lẫm vừa thích thú. Anh vừa đẩy trên người mình, vừa “dạy” cho mình, cái chim gọi là “lồn”, con cu gọi là “cặc”, (Chổ này bậy quá ! Nhưng lại có thật nên mọi người bỏ qua nha ) mình cảm thấy bứt rứt, đó là cảm giác nứng… Còn cái nước làm ướt ướt con chim mình làdâmthủy. Anh còn nói, con trai khi sướng quá mà ra nước gọi là “bắn tinh”. Mình hỏi anh có bắn tinh không? Anh cười cười, chắc chưa tới tuổi nên chưa có.

Anh Lâm cứ cạ con cu vào chim, cái đầu của nó “sờ soạng” 2 cái mép của mình làm mình sướng quá đi mất! Lát sau thì mình cảm thấy “lên đỉnh” – như lời anh đã dạy. Toàn thân mình co giật, một cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp người. Anh nhìn mình hỏi:

– Có sướng không em?

– Dạ có.

Anh cười, đỡ mình ngồi dậy rồi ngồi nhích tới gần, cầm tay mình nắm lấy cu anh. Mình để yên tay cho anh điều khiển sục lúc nhanh lúc chậm, một lát sau, anh như mọi lần anh nắm chặt lấy tay mình sục nhanh, mình hiểu ý liền sục hết cỡ, rồi anh “aaarg” lên 1 tiếng dài, sau đó nằm phịch xuống sàn (hình như nhỏ tuy chưa có tinh nhưng cũng biết “ra” thì phải…. em hok nhớ rõ ). Gương mặt có vẻ thỏa mãn lắm.


Mấy hôm sau mình lại phải trở về thành phố rồi lại tiếp tục chơi trò đó với tụi con gái. Trải qua những chuỗi ngày khá “vui vẻ”, hè lại đến, mình lại hăm hở cho chuyến về quê tiếp theo.

Lần này vừa về quê, anh em mình dính với nhau như sam. Hôm đó anh rủ mình và con béo hàng xóm (lại có nó xuất hiện) đi thả diều. Cả ba chơi chán thì chui vào vườn tiêu gần đó chơi. Giữa vườn có cái chòi, con béo đòi vào đó chơi trò “vợ chồng”. Anh mình liền gật đầu đồng ý, vì trong chòi thì mát, mà lại khuất với bên ngoài, chơi ở đó không sợ bị phát hiện. Vừa đến gần cái chòi, tụi mình đã nghe tiếng thì thầm, lẫn với tiếng rên. Anh Lầm liền kéo tay 2 đứa vào một góc của cái chòi. Cả 3 đứa tò mò nhìn qua khe vách được lợp bằng lá. Một người đàn ông, hình như là chú bảy coi vườn, và bà nào đó như chị Nga cách nhà dì mình 3, 4 căn gì đó, đang chơi trò “vợ chồng”với nhau. Ngồi ở hướng này, thấy rõ con cu đầy lông lá, cong veo của thằng cha đó, đang thụt vọ thụt ra cái chim ướt nhẹp nước của bà kia. Mỗi lần ổng nhấp vào là bả lại ưỡn mình lên, bả cong cả cặp giò béo múp quặp vào lưng ổng,

Ổng vừa nhấp vừa nói làm nhảm gì đó, nhưng mình không nghe rõ, chỉ nghe được nhưng tiếng “A aaa á á…” Rồi chốc chốc là “Sướng quá, sướng lốn… Mạnh lên anh, nắc mạnh đi anh” (Câu này là ấn tượng lắm nên nhớ kỹ nhé…)

Mình không hiểu nắc là gì, quay qua thầm thì hỏi anh Lâm. Anh Lâm chỉ suỵt 1 cái rồi chăm chú coi tiếp. Tự nhiên “cơn thèm” lại đến bất chợt, nhìn hai người đó đụ nhau mà chim mình ướt nhẹp nước(cho những ai bảo con nít không có nước: “Dóc chết liền” ). Con Tí ú hình như cũng nứng, nó lấy tay anh Lâm đặt vào chim nó rồi bạo dạn thò tay vô quần anh sục cu anh. 2 người vừa xem vừa làm thế. Mình thấy tủi thân và buồn nên đứng dậy di về. Trong đầu đinh ninh anh sẽ chạy theo, nhưng khi mình về đến nhà, lát sau nữa anh mới về. Mình làm mặt giận. Anh lại rối rít xin lỗi. Rồi anh nói nhỏ vào tai mình:

– Lát nữa ăn cơm trưa xong, anh sẽ làm cho bé thích.

Mình hết giận ngay, nhưng vẫn còn giả vờ không thèm để ý anh nói gì. Đến trưa, mình ăn thật nhanh đến nỗi mẹ phải nhắc:

– Từ từ thôi con kẻo nghẹn.

Rồi chưa kịp chùi miệng đã leo lên phòng nằm đợi. Anh Lâm bước vào, nhìn mình cười. Mình vờ quay đi như ngủ rồi. Anh ngồi sát xuống cạnh bên, tay xoa xoa mông mình. (Quả này nghe như tình nhân… kệ thêm mắm tí cho ngon…)

– Bé ngủ rồi à? Bé không chơi với anh à?

Mình vờ im lặng.

– Thôi nào… Ngoan nào… – Anh lay lay – không chơi thì anh cũng ngủ đây.

Anh nói xong nằm xuống, quay lưng lại với mình, mình quay sang, lắc lắc vai anh

– Ngủ rồi hã? Em ghét anh Lâm..

Bất ngờ, anh chụp lấy chim mình, tuột nhanh cái quần mình đang mặc, rồi úp mặt vào đó, phà một hơi dài. Mình hơi choáng váng vì cảm giác mới, nó thật là… Khó diễn tả… Rồi anh lè cái lưỡi của mình ra, liếm liếm bên ngoài mép (cái này mới nà). Mình nhột nhột nên phá lên cười, uốn éo người để tránh, rồi anh đẩy mạnh cái lưỡi vào sâu hơn, rà lên rà xuống. Mình thật sự không kiềm được phải rên lên 1 tiếng “aaaaaaa”… Lần đầu tiên mình biết rên!

Anh nghe được tiêng mình rên có vẻ khoái chí, liền đưa cái lưỡi rà lên rà xuống nhanh hơn. Mình uốn éo theo cái miệng đang di chuyển lên xuống của anh, lần này không phải để tránh mà để “hưởng” cái cảm giác đang có được.

Vì sướng quá nên mình ra nhanh hơn mọi lần, cơn khoái lúc này cũng “sướng” hơn mọi lần gấp mấy chục lần. Mình thích thú ôm lấy đầu anh, hun chụt một cái thật to. Mọi giận hờn lúc chiều bay biến mất.


Trò chơi “vơ chồng” có lẽ sẽ đạt mức cao hơn, nếu con mập Tí ú kia không bép xép chuyện đó với nhỏ Ti em nó, nhỏ Ti méc ngay với mẹ nó, mẹ nó lôi đầu nó sang nhà mắng vốn dì mình, nó còn ác hơn là khai có mình trong đó, thế là đi tong…

Mẹ tức giận, dì xin lỗi mẹ rất nhiều… Anh thì bị phạt quỳ suốt cả một ngày. Ngày hôm sau, mẹ nguôi giận, nhưng quyết định về thành phố sớm, dì tiễn ra tận bến xe, miệng vẫn xin lỗi, mẹ nói là không sao, và hứa năm sau sẽ lại về. Nhưng kể từ đó, mình cũng không được về quê nữa… Đến tận năm lớp 7, 8 khi đó thì anh Lâm đã lên thành phố học đại học mất rồi… Và mình mất liên lạc với anh từ đó…