Chapter 6
========================================

Sau khi kiểm tra xong, hắn lên danh sách các đồ cần mua và đưa cho chị.

– Đây là những đồ cần thay, chị đi mua nhé.

– Thôi, chị có biết gì đâu. Em giúp chị đi mua đồ nhé.

Nói rồi chị đưa cho hắn mấy tờ năm trăm.

Đến cửa hàng đồ điện, hắn chọn lựa thật kỹ và trả giá thật sát, như thể hắn mua cho chính hắn vậy.

Cầm túi đồ quay về chung cư của chị, hắn đưa hóa đơn và tiền thừa cho chị. Chị giờ đã thay bộ quần áo mặc trong nhà bằng lụa. Chất lụa mềm mại khởi động theo mỗi cử động của chị, toát lên vẻ nữ tính thành thục của chị. Trước mắt hắn giờ không còn một người phụ trang nghiêm nữa, mà đơn thuần là một người phụ nữ với những khát khao tình dục, nhu cầu được thỏa mãn.

Sau khi thay thế các thiết bị đã hỏng, thay các đoạn dây bị cháy, bật cầu dao tổng và bật từng công tắc điện, hắn lại kiểm tra lần nữa xem có còn vấn đề gì không, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

– Xong rồi chị ơi. Em cũng kiểm tra kỹ rồi, không phát hiện bị rò điện. Tuy nhiên, vẫn có khả năng dây chảy ngầm hoặc rò điện khi trời nồm. Nhưng chắc không quá lo đâu, em cũng lắp thiết bị chống rò điện để an toàn. Nếu có vấn đề gì chị cứ gọi em.

– Cám ơn em. Cũng không sao, anh chị cũng đang dự tính chuyển đi.

Thu dọn đồ, hắn quay ra cửa định chào chị để về.

– Em chưa ăn trưa đúng không? Chị cũng chưa ăn, ở lại chị nấu mì rồi chị em cùng ăn.

– Thôi, cám ơn chị. Em ra ngoài ăn nhanh gì cũng được, chị cũng phải đi làm nữa chứ.

– Chiều nay chị xin nghỉ rồi. Nhanh thôi, em đợi một lát là xong.

Không đợi hắn trả lời, chị quay vào bếp. Hắn đành đặt túi đồ xuống và ra sô pha ngồi. Không khí trong phòng khách đã mát rượi do điều hòa, làm hắn thấy khoan khoái dễ chịu và ngủ thiếp đi.

Hắn đang đứng nhìn người phụ nữ mờ mờ đang nằm trên giường, đút con cu giả ra vào, bụng hắn bắt đầu nóng lên. Phát hiện ra hắn đang đứng nhìn, thình lình người phụ nữ ném con cu về phía hắn, hắn phản xạ giật mình tóm lấy.

Rầm… thân hình phụ nữ ập vào người hắn, khoảng mềm mại phủ lên mặt, một mùi phụ nữ nồng nồng chui vào mũi. Hắn tham lam hít một hơi sau cái mùi vào mũi, mùi nồng nồng chạy qua phế quản vào phổi và lan qua các mạch máu, làm hắn say mê ngày ngất. Hắn vẫn nhắm mắt hít những hơi thơm nồng vào phổi. Mọi cảm giác đều chân thực, không phải mờ ảo như cơn hắn vừa trải qua, đánh vào trong đầu hắn.

Thân hình phụ nữ bối rối, ngọ nguậy cố giằng thoát ra khỏi người hắn. Càng ngọ nguậy, bầu ngực mềm mại càng vò sát trên mặt hắn, truyền đến cảm giác sướng khoái. Hắn giang hai tay để giữ thân hình cố định, để hắn có thể dụi sâu vào bầu ngực mềm và hưởng thụ nhiều hơn mùi phụ nữ hấp dẫn. Cái đầu gối giãy giụa giữa đùi hắn, cọ vào chim, càng làm tăng kích thích, con chim càng vươn cao hơn và đội đứng lên trong quần, như muốn cưỡng lại cái va chạm của đầu gối.

Hắn vẫn vùi đầu sâu vào bộ ngực, ngọ nguậy đầu để cảm giác mềm mại bao phủ nhiều hơn, hít những hơi dài với tiếng rên khẽ sướng khoái trong cổ. Thân hình phụ nữ, cũng dần yên tĩnh lại, hắn cảm thấy những hơi thở dài phát ra từ cổ họng, cái đầu gối yên lặng tì lên chim.

Cảm thấy thân hình không chống cự nữa đã buông xuôi, hắn há mồm ngoạm lấy bầu ngực, qua lớp vải mềm mại của cái áo, cái cứng của bra hắn vẫn cảm nhận được sự mềm mại của bầu vú. Bàn tay chị giờ đã ôm lấy đầu hắn, mặc cho hắn ngoạm lấy bầu ngực chị, những tiếng thở kìm nén tạo thành âm thanh ư ư khe khẽ.

Cái lớp vải của áo và bra ngăn cản sự hưởng thụ của hắn, hắn lần tay lên để mở cúc áo, và lật cái bra hồng lên cao để lộ bầu ngực mà hắn hứng thú. Bầu ngực kéo dài xuống, với đầu ti dài ở phía dưới, hắn vươn lưỡi cuốn cái đầu ti vào mồm và mút. Bầu ngực mềm được hắn hút vào nhả ra, đầu ti bị hàm răng giữ lại nhay nhay và lại được hút vào. Chị đã không còn điểu khiển được mình nữa, hai tay vò tóc hắn đau điếng, hông chị ướn sát vào người hắn, cọ lên cọ xuống.

Cảm nhận sự hưng phấn của chị, hắn thấy mình có trách nhiệm phải mang chị lên tận cùng của sự sung sướng và để chị thực sự cảm nhận được sức mạnh đàn ông mang lại. Hắn ôm chị đặt nằm xuống sô pha, hai mắt chị nhắm nghiền. Hắn kéo cài quần của chị xuống khỏi chân, đưa tay vào vùng ngã ba, vuốt lên đám lông đen rậm rạp phủ xuống hai bên bẹn, vuốt ve cái bướm thâm thâm với hai môi dài xòe ra hai bên đang ướt nước.

Chị vẫn nhắm mắt với hai tay đang vò nhẹ nhẹ trên ngực. Ngón tay hắn miết xuống giữa hai mép bướm, gại lên cái đầu nhân hơi hồng hồng và cho tay vào trong cong ngón tay lên gãi lên thành bướm. Người chị rung lên, hai mông nhíu lại, nước chảy ra ướt đẫm tay và ướt đẫm hai bên bẹn. Rướn người lên, mở khóa quần, kéo quần xuống và kéo con chim đã cứng nhắc ra ngoài, hắn trườn lên người chị.

– Em vào trong chị nhé.

Chị vẫn nhắm mắt, khẽ gật đầu.

Con chim tiến vào trong bướm chị với cảm giác rộng rãi, ấm áp và trơn trượt, chim hắn nằm sâu trong bướm, đầu chim hơi cấn lên. Hắn nhấp, hắn nhấp nhanh mạnh, không nhẹ nhàng như với Khanh, bướm chị chấp nhận gần như đầy đủ con chim của hắn. Chị bật nên những tiếng hự khi chim hắn đi vào tận cùng, rồi những tiếng rên ư ư kìm nén trong cổ. Hai tay hắn nắm lấy bàn tay chị đang vê bầu ngực, cùng tay chị để xoa nắn bầu vú mềm mại, để quan sát đầy đủ phản ứng cơ thể chị với sự khoái lạc mà hắn đang mang lại cho chị. Hắn muốn chị được hưởng đầy đủ sự sung sướng mà chị cần.

– Chị cứ thả lỏng cơ thể đi, em sẽ làm chị sung sướng.

Hắn nói giọng dịu dàng quan tâm. Mặt chị giãn dần ra sau khi nghe hắn nói.

Hắn vẫn nhịp nhanh mạnh, đẩy con chim đi hết chiều dài của nó, tiếng rên của chị đã thanh thoát hơn, to hơn và hoang dã hơn. Ngón tay chị đặt giữa bướm của chị và chim của hắn để ngăn chim hắn đi vào quá sâu, những đám nước trắng đục đã vương bết lên đám lông của chị và của hắn. Hai chân chị co lên, quắp lưng hắn, một tay vẫn nhào nặn bầu vú.

Hắn ngoáy mông để con chim đi vào những hướng khác nhau, đâm thọc kích thích mọi vùng bên trong cái bướm của chị. Chị càng chìm đắm hơn, âm thanh đã điên loạn, người rung lên, tay nhào nặn bầu vú mạnh hơn. Hắn vẫn thốc những cứ ngang dọc, quan sát sự hưởng thụ của chị, sự hoang dã của chị, sự tự hào của đàn ông bùng lên, làm hắn càng thấy thỏa mãn.

Ngón tay của chị kẹp giữa thân chim chim hắn đã co lại, ép chặt lên hai bên mép bướm, hai đùi ép vào hông hắn, hai chân ghì chặt lưng hắn, báo hiệu chị đang chơi vơi trên đỉnh. Hắn càng mạnh mẽ dập hông dữ dội, để gửi cho chị cảm giác thỏa mãn mà chị chưa bao giờ được trải nghiệm, để thỏa mãn sức mạnh đàn ông của hắn.

Chị bật lên tiếng hét trong cổ họng, người co rúm lại, mặt đỏ lên, cả người giật lên từng cơn. Hắn càng nhịp nhanh để giải thoát đống tinh trùng tích tụ trong chim, để chị càng hưởng trọn vẹn hơn sự sung sướng. Từng con rùng rùng phóng qua thân chim, đánh sâu vào bướm chị, hắn ép con chim tì mạnh lên đáy bướm chị, kéo dài sự sướng khoái cho chị. Cơn sướng khoái của chị kéo dài rất lâu, với từng đợt giật giật. Rồi chị nhũn ra nằm yên không động đậy, hơi thở của chị cũng dường như biến mất.

Thỏa mãn hắn chống tay nhìn chị sự xụi lơ, hai tay buông thõng dọc thân mình, mắt nhắm nghiền, mặt vẫn ửng đỏ, bụng hơi phập phồng. Giữ nguyên tư thế một lúc lâu, chim vẫn trong bướm cảm nhận từng cái co bóp của cơ bướm đầy từng dòng nước chảy ra từ bướm, chảy xuống bẹn, chị vẫn nằm yên không động đậy.

Cảm thấy mỏi, hắn khẽ nhích người đứng dậy, chim tuột khởi bướm, một dòng nước trắng đục ộc ra tràn xuống mặt ghế da ướt một mảng, đám bọt trắng như những bông hoa đậu khắp trên đám lông đen xoăn của chị.

Đi vào nhà tắm, hắn tráng người để gột bớt đám nước nhớt nhớt quanh chim và bẹn, mặc quần áo. Chị vẫn nằm thiêm thiếp trên sô pha. Hắn quay lại nhà tắm lấy cái khăn mặt, rồi quay lại lau hết đám nước trên bụng, trên bướm, háng chị và trên ghế, đắp cho chị cái chăn mỏng đắp. Rồi ngồi xuống ăn bát mì đã nguội ngắt trên bàn. Chị vẫn nằm yên, chỉ có bầu ngực lên xuống nhè nhẹ. Nhìn chị nằm ngủ, hắn cũng chẳng biết làm gì nên quyết định đi về. Cầm hộp đồ, khép cửa hắn xuống lấy xe.

Về đến nhà trọ, căn phòng nóng hầm hập, không chịu được hắn lại ra chỗ đứng quen thuộc đợi khách. Đang ngồi vắt vẻo trên xe dưới bóng cây, mồm ngậm điếu thuốc, một chiếc xe con từ từ tấp vào trước mặt hắn, của mở và Khanh bước ra xuất hiện trước mặt hắn.

– Em định gọi điện cho anh, may quá lại thấy anh ở đây. Em qua cám ơn anh vì đã đưa đón em trong suốt thời gian qua và cho em nhiều hơn thế. Em đã nghỉ làm và chuẩn bị lấy chồng.

Thấy hắn há mồm ngạc nhiên, nó cười nắc nẻ.

– Em đã tìm thấy lựa chọn của mình rồi. Mặc dù hơi khác với dự tính ban đầu, nhưng nhiều tiền.

Khanh nói hơi thẳng, nhưng mà hắn cũng cảm thấy hợp lý. Hi vọng lựa chọn này sẽ làm thay đổi cuộc đời Khanh, kiểu gì cũng thay đổi, nhưng ý hắn là thay đổi có nhiều tiền. Rồi Khanh đưa hắn gói quà và cái phong bì.

– Đây có thể là coi như em trả công anh hoặc coi như em tặng anh cũng được, anh không được từ chối. Hi vọng, anh sẽ tiếp tục sự kiên trì của mình và tương lai tốt đẹp như anh hằng mong muốn sẽ đến.

Nói xong Khanh quày quả ra xe và đóng cửa lại, chiếc xe từ từ lăn bánh.

Trời đã tối, không khí đã hơi dịu hơn, phố đã lên đèn. Hắt quyết định đi về nhà.

Vừa thay xong bộ quần áo ngắn, thì con Hiền xuất hiện với bát mì nóng hổi và hai quả trứng vịt lộn.

– Chiều em đi chợ thấy trứng vịt lộn ngon quá nên mua. Anh ăn đi cho nóng.

Nhìn mấy quả trứng, hắn lại thèm chai bia. Chạy ra đầu ngõ mua chai bia lạnh, hắn quay về phòng. Vừa nhấm từng ngụm bia mát lạnh, thơm ngát, hắn vừa nghĩ vơ vẩn về tương lai, về Khanh, về chị, về thằng Ngọc, về con bé Hiền… Mỗi người một số phận, nhưng chẳng ai biết tương lai sẽ đi về đâu. Nhưng hiện tại, vẫn va đập vào cuộc đời hắn, vẫn để lại dấu ấn trong nhân sinh của hắn.

Thu dọn bát đũa, rửa sạch hắn mang sang trả con bé Hiền. Rồi quay về phòng, cắm ấm nước rồi đổ nốt chút chè cặn còn sót lại vào ấm. Nhấp ngụm chè và bập hơi thuốc, hắn từ từ mở khói quà của Khanh. Túi quà là hai chiếc quần jeans, hai cái sơ mi dài tay, hai cái áo phông và một hộp quần sịp.

Hắn chợt thấy vui vui, Khanh thật chu đáo, mấy cái áo hắn mua vỉa hè đã sờn và cong lên sau mấy năm mặc, mấy cái quần sịp cũng bị thủng mấy lỗ. Rồi hắn cầm cái phong bì dày dày, trong phong bì là những tờ năm trăm nghìn còn thơm mùi mực in, hắn đếm được mười triệu. Đây là lần đầu tiên hắn cầm số tiền lớn như vậy, lần cầm nhiều nhất là số tiền bảy triệu bố mẹ hắn bán lợn đưa cho hắn để hắn mua cái xe cũ đang đi hiện nay.

Mai hắn phải ra mở cái tài khoản ngân hàng mới để giữ riêng số tiền này và sẽ tiêu thật tốt.