Chapter 13
========================================

Hôm nay là buổi nghiệm thu cuối cùng tại căn biệt thự của chị, dù hắn đã kiểm tra chạy thử vài lần từng thiết bị và tự tin về chất lượng, tuy nhiên cảm giác hồi hộp vẫn đeo bám hắn từ khi thức dậy. Hôm nay, không chỉ anh chị đến, mà còn có cả đại diện của chủ đầu tư và các nhà thầu thi công khác. Kiểm tra lần cuối bộ hồ sơ và cả cuốn hướng dẫn sử dụng chung mà hắn tỉ mỉ soạn để anh chị biết cách sử dụng toàn bộ các thiết bị trong nhà đảm bảo không gì sai sót, hắn thay bộ quần áo hắn chạy đến đón thằng Ngọc.

Thằng Ngọc hôm nay ăn mặc cũng chỉn chu, nó cũng có vẻ phấn chấn, dẫu sao đây là công trình đầu tiên bọn nó làm cùng nhau và sẽ là dấu ấn đánh dấu cho sự hợp tác lâu dài. Thằng Ngọc ban đầu cũng chỉ nghĩ là giúp hắn trong khả năng của nó, nhưng sau khi nghe nói về kế hoạch tiếp theo thì chính Minh vợ tương lai của nó lại bị thuyết phục đầu tiên và khuyến khích nó cùng tham gia.

Thằng Ngọc ban đầu còn lưỡng lự, tới khi hắn kiên quyết khẳng định, dù nó có tham gia hay không thì mỗi công trình hắn đều dành ra một phần cho vợ chồng nó. Trong việc này, hắn cũng không thật sự vô tư, ngoài việc sự tin cậy giữa hai bọn nó, hắn còn nhắm đến mối quan hệ của vợ thằng Ngọc và hắn tin Minh cũng hiểu điều này. Minh cầm bản kế hoạch của hắn để nghiên cứu và sẽ bàn kỹ hơn sau khi công trình này hoàn thành.

Hương gửi tin nhắn đến chúc hắn một ngày vui vẻ và thành công, kèm bức hình cô chụp với nụ cười rực rỡ và cái núm đồng tiền trên má mà hắn hay bảo đó là kỳ quan của tạo hóa. Dạo này Hương hay gọi hắn là “người đàn ông của em” kèm theo biểu tượng nụ hôn. Hắn cảm thấy oan oan, hắn thắc mắc với Hương, cô sẽ giải thích “Anh là người đàn ông em đã xác định, nhưng em chưa thấy đủ điều kiện để làm người phụ nữ của anh. Và dành những gì thiêng liêng nhất cho anh khi em sẵn sàng”. Tình yêu hắn dành cho Hương cũng ngày càng lớn, là động lực cho hắn mỗi ngày, là năng lượng để hắn lạc quan. Hắn dành cho cô toàn bộ tâm hồn, dành cho cô khu vực thiêng liêng nhất cùng với bố mẹ và chị của hắn, khu vực mà không gì có thể xâm phạm được.

Sau khi ăn sáng, bọn hắn đến khu biệt thự nhà chị, chỉ mới có anh chị và mấy người dọn dẹp. Chị cười rất tươi với vẻ rất hài lòng và mời bọn hắn vào bàn uống nước ngoài vườn. Hôm nay lần đầu tiên, hắn gặp chồng chị. Chồng chị có vẻ quan cách khi bọn hắn lên tiếng chào, bàn tay múp míp, mềm và hơi lạnh khi bắt tay hắn.

Chị xuất hiện với mấy cốc chè nhúng và lại quay vào nhà, hắn rất ghét loại chè có vị nhợt nhạt nồng nồng và mùi hoa quả giả tạo, hắn nghiện chè ta với vị chát đầu lưỡi và vị ngọt trong cổ khi uống. Chồng chị đẩy bao thuốc trắng về phía bọn hắn, hắn lắc đầu từ chối, hắn đã quyết tâm bỏ thuốc.

Câu chuyện tương đối nhạt, bắt đầu vu vơ với mấy câu hỏi thăm sức khỏe của hắn. Sau đó, hắn giải thích các hạng mục, chi phí quyết toán lúc này mới kéo được sự chú ý của anh. Hắn trả lời tự tin các câu hỏi của anh, kèm các mô tả kỹ thuật và lý do lựa chọn… lúc này mới thấy sự hài lòng trên mặt anh. Các thiết bị luôn được lựa chọn dựa trên chất lượng và các thông số kỹ thuật cũng được lựa chọn trên cơ sở tính toán cụ thể. Hắn tương đối may mắn khi thực hiện công trình này mà không phải lo đến kinh phí, lỗ lãi, nên lựa chọn thiết bị cũng thoải mái hơn.

Sau khi đã hài lòng với những giải thích của hắn, anh muốn được hắn đưa đi để xem các thiết bị. Đưa anh cuốn hướng dẫn sử dụng hắn giải thích sơ qua nội dung và đưa anh đi quanh nhà. Bắt đầu ngoài vườn, sự hài lòng càng hiện rõ trên mặt anh sau khi được hắn giải thích từng thiết bị, công năng và mục đích.

Thằng Ngọc cũng rất ấn tượng, dù nó cũng tham gia một phần vào quá trình thực hiện, nhưng kết quả cuối cùng vẫn làm hắn ngạc nhiên. Tất cả các thiết bị đều được hắn đánh dấu với các ký hiệu rõ ràng, tương ứng với bản thiết kế và mô tả, các công tác đều được khắc ký hiệu nhỏ vừa đủ để nhận biết, mà không làm mất tính thẩm mỹ.

Về tổng thể không khác hơn so với so với thiết kế ban đầu, hắn chỉ bổ sung để hoàn thiện về công năng và tính an toàn, chỉ duy nhất là bộ loa hắn lắp trong phòng tắm là ngoài thiết kế. Bộ loa hắn cũng bỏ nhiều tâm huyết khi thiết kế và lựa chọn, vì đây coi như là món quà hắn tặng cho chị.

Bộ loa được dấu rất đẹp rất khó để nhận thấy nếu không chú ý, âm thanh nó phát ra từ mọi hướng, hơn nữa nó được kết nối đa dạng có thể kết nối có dây hoặc không dây, và kết nối với mạng qua hệ thống mạng nội bộ trong nhà. Hắn làm với suy nghĩ rằng, phòng tắm là nơi chị thư giãn mỗi ngày, âm nhạc sẽ góp phần làm sự thư giãn viên mãn hơn.

Buổi nghiệm thu rất mỹ mãn, sự hài lòng của anh chị làm hắn phấn khởi và sự tự hào trong mắt chị khi nhìn hắn làm hắn cảm kích. Hắn nhận rất nhiều card giới thiệu từ các nhà thầu phụ và cả chủ đầu tư với sự giới thiệu nhiệt tình của anh chị. Hắn cũng nghĩ sẽ phải in card visit để giữ các mối quan hệ và quảng cáo cho hắn.

Thằng Ngọc thực sự hưng phấn, mồm cười liên tục ngoác lên tận mang tai, nó đã có niềm tin thực sự vào sự hợp tác của bọn hắn, khi bọn hắn ngồi trong quán uống beer chúc mừng thành công bước đầu. Rồi lại bừng bừng bàn về đến logo đại diện và kiên quyết dùng tên hai thằng để đặt tên. Hắn cũng hưng phấn, tự tin để nghĩ đến tương lai.


Hắn đang nhìn chằm chằm vào con số trong tài khoản trên màn hình máy tính, cảm giác không có thật vẫn còn đâu đó, số tiền mà hắn chưa dám mơ đến. Sau khi trừ đi các chiết khấu, công thợ và các hóa đơn, đến hắn cũng không ngờ con số hắn còn lại những chín chữ số.

Cảm xúc qua đi, hắn ngồi nhẩm tính lại những kế hoạch tiếp theo, trước mắt hắn cần một khoản để thuê nhà và sắm ít đồ đạc, máy tính hắn dùng tạm chiếc cũ của thằng Ngọc, phần còn lại chuẩn bị cho công trình tiếp theo. Hắn cũng có một số đề nghị nhận được từ mấy nhà thầu phụ mà hôm trước hắn quen, nhưng hắn chưa chốt, một phần do hắn không được chủ động công việc và phần cắt cũng hơi cao, phần nữa hắn vẫn chưa bàn được cụ thể với vợ chồng thằng Ngọc, hắn đợi thêm trước khi cân nhắc.

Hắn gọi cho chị thông báo kế hoạch, chị rất vui, nhưng lại chần chừ khi nghe giá tiền thuê nhà, chỉ yên tâm khi hắn khi hắn nói số tiền hắn có và dự định tiếp theo. Chị bừng bừng muốn qua xem nhà hắn định thuê ngay nhưng hắn muốn dành tối nay để chị và Hương gặp nhau. Chị nó lại càng vui hơn và vứt ngay cái nhà sang một bên, tíu tít hỏi về Hương, hắn chỉ cười bảo chị tự tìm hiểu khi gặp.

“Tâm trí anh đang tràn ngập hình ảnh em. Còn trái tim đang khắc khoải chờ mong từng phút được gặp em”

“Anh hẹn với chị chưa?”

“Chị ấy cũng đang mong chờ từng giây để gặp mặt thành viên mới của gia đình”

“Mà anh định hẹn ở chỗ nào? Tối nay em mặc gì nhỉ?”

“Em mặc gì cũng xinh, chọn bộ nào em thấy thoải mái nhất ấy. Hẹn ở chỗ hôm trước anh em mình ăn nhé, ngay đầu khu nhà em ấy”

“Vâng”

“Chị anh tám giờ mới nghỉ được. Anh sẽ đón chị ấy, khi nào đến anh sẽ gọi em”

Sau khi nhắn tin với Hương, hắn gọi cho chị. Giọng chị phấn khởi vang lên trong điện thoại.

– Hôm nay chị nghỉ ở nhà để hẹn khách đến xem nhà. Trưa nay em qua nhà chị nhé. Chị em mình uống chút mừng thành công của em.

– Vâng, lát em qua.

Hắn cũng chưa gặp chị sau buổi bàn giao và chị cũng không gọi điện cho hắn. Sau buổi gặp vợ chồng chị, hắn lại băn khoăn về mối quan hệ với chị. Hắn đối với chị là sự biết ơn và cảm kích, quan hệ chỉ là cách hắn thể hiện, nhưng dù sao chị vẫn còn chồng bên cạnh. Hắn chẳng biết xử lý mối quan hệ này thế nào cho hợp lý.

Khi hắn đến, chị đang nấu cơm, mùi thức ăn ngào ngạt khắp phòng. Chị mang ra bộ ấm chén và phích nước và lại quay vào bếp.

– Em pha chè đi, đợi chị một lát, chị nấu sắp xong rồi.

Nhìn những tấm ảnh gia đình của chị treo trên tường, hắn lại càng bâng khuâng, cảm giác không thoải mái làm hắn cứ gợn lên, nhấp nhổm.

– Khánh ơi. Vào giúp chị bưng đồ ăn.

Căn bếp khá hẹp, không tránh khỏi đụng chạm, chị thì bình thường vẫn bận rộn với cái bếp, hắn thì lúng túng cố không đụng vào chị. Sự gượng gạo của hắn, làm nước xào chao ra ngoài rớt lên quần và xuống sàn. Chị nấu cũng đơn giản, món canh món xào và món thịt kho, cộng với ít đồ ăn sẵn chắc chị mua ở siêu thị. Hắn quay tủ lạnh lấy mấy lon beer, còn chị tháo tạp đề và bước ra bàn cùng hắn.

Hắn bỗng thấy chị chới với, như phản xạ tự nhiên, hắn buông lon beer giơ tay đỡ lấy chị, bàn chân hắn dẫm vào vết nước trên sàn và trượt, hắn táng mông xuống sàn kéo chị ngã theo, cái cùi chỏ của chị táng vào háng hắn đau và thốn. Chị sau cơn hoảng là cơn cười, chị cười vì nhìn mặt hắn đang thộn ra vì đau, hắn nhăn nhó đỡ chị đứng lên và đi đến bàn ăn. Chị rót beer ra ly và đưa cho hắn, nhưng cảm giác thốn làm hắn khó chịu, hắn hơi nhăn mặt và đưa tay xuống xoa xoa để đỡ cảm giác thốn.

Chị cũng dừng động tác và nhìn hắn hơi ngạc nghiên khi hắn chưa chưa uống, rồi như hiểu ra vấn đề của hắn chị lại cười. Rồi đột nhiên chị đứng lên, lại gần hắn và kéo cái ghế xoay ra ngoài. Bàn tay chị đặt vào háng hắn xoa nhè nhẹ, hắn định dợm người đứng lên từ chối, nhưng rồi lại ngồi yên.

Bàn tay chị xoa xoa làm hắn thấy thoải mái, con thốn có vẻ dịu đi, mặt chị có vẻ tò mò. Rồi cảm giác thốn biến mất, thay vào đó con chim hắn lại hưởng ứng theo cái xoa của chị, đội quần nhô lên. Hắn cũng cảm giác định lực của hắn ngày càng yếu, rất dễ hứng khởi.

Ánh mắt tò mỏ của chị giờ chuyển thành đờ đẫn, tay chị lần tháo thắt lưng hắn và khóa quần, rồi luồn vào trong. Cảm giác mát lạnh khi tay chị nắm lấy con chim hắn, làm hắn không kìm được thở ra một hơi khoan khoái. Chị kéo hẳn con chim ra ngoài, mắt chị nhìn chăm chú con chim, trong khi bàn tay đang đang vuốt lên thân, rồi chị lại nắm nó lại vuốt lên vuốt xuống, rồi như muốn kiểm chứng độ dài của nó, chị đưa nốt tay kia lên nắm, hai tay nhịp nhàng nhè nhẹ đẩy lên đẩy xuống.

Giọt nước trong vắt nhểu ra khỏi đầu chim, càng tăng sự tò mò của chị, chị bỏ bàn tay ra, dùng đầu ngón tay di di lên giọt nước, rồi chị đưa lên mũi khẽ hít một cái. Chị ngập ngừng cúi đầu xuống, rồi lại chần chừ ngừng lại, chị ngẩng lên nhìn hắn. Đoán ý chị vả lại hắn cũng thích có cảm giác bú chim, hắn khẽ gật đầu. Như được khích lệ, chị cúi xuống chạm môi khẽ vào đầu chim, ngập ngừng đưa đầu lưỡi ra chạm vào chạm rồi khẽ rê. Hắn chăm chú nhìn chị đang quỳ trước mặt hắn tò mò khám phá con chim của hắn, cảm giác tự sướng dâng lên.

Sau khi thăm dò, có vẻ con chim cũng an toàn, chị mạnh dạn hé môi ngậm con chim vào mồm, hơi thở ấm nóng của chị phả lên thân chim, đầu chim đã được bao bởi cặp môi mềm mại với cái lưỡi đang vuốt ve trên đỉnh chim. Nhìn cách chị tò mò khám phá, hắn thực sự hứng vì hắn chắc chắn là người đầu tiên được chị dùng mồm chăm sóc con chim.

Chị ngậm con chim sâu hơn, với động tác đơn giản mút vào nhả ra. Hai tay ôm đầu chị, hắn hơi đẩy vào hắn muốn chị khám phá sâu hơn, con chim đang từ vào sâu hơn, đến chi chạm lên phần cổ họng chị dừng lại, đặt tay lên nắm lấy đốc chim để xác định chiều dài, rồi nhả chim ra, rồi lại đẩy vào, chị đang mô phỏng động tác ra vào của chim trong bướm.

Động tác mút vào nhả ra của chị đã nhanh hơn, thân chim đã ướt đẫm nước bọt, thỉnh thoảng chị đẩy con chim vào nhanh quá chạm sâu vào cổ, nước dãi lại ứa ra nhiều hơn. Sự ra vào của chim trong miệng chị, làm hắn lên rất nhanh, thân chim đã có cảm giác giật giật. Như cảm giác được sự hưng phấn của hắn, chị dừng lại rồi nhổm người lên, tay lần vào váy kéo cái quần xi líp thả rơi khỏi chân.

Chị rướn người lên, hai chân dang ra và từ từ hạ người xuống người hắn, con chim được chị nắm trong tay hướng đến cái bướm của chị. Sự ướt át chạm vào đầu chim, đã sẵn sàng để tiến vào chị mới rút tay lên và từ từ hạ mông xuống, con chim đi vào sâu hơn, người chị hơi ngừng lại đưa hai tay lên ôm lấy cổ hắn và bắt đầu nhún mông.

Chị nhún ngày càng nhanh hơn, tiếng thở gấp gáp, mái tóc tung lên rũ rượi, người hắn cứng lên hơi choãi người ra để chim hắn được vào sâu hơn. Chị có vẻ cảm giác chưa đã, do sự ngăn cản của đùi, chị dừng lại, rồi hai chân đặt lên ghế. Mông chị hạ xuống chim hắn đã vào đến tận trong cùng, chống lên đáy bướm.

Hắn đưa tay hắn đỡ lấy mông chị, giúp chị nâng mông lên và hạ mông xuống. Con chim được vùng vẫy hết chiều dài trong bướm chị, chọc theo các hướng khi mông chị hạ xuống, đẩy cơn sướng của hắn lên cao. Mông chị nhấp rất nhanh và vội vã, theo cơn sướng đang lên của chị, tiếng rên nghẹn trong cổ. Rồi chị lên đỉnh, người chị cứng lên, hông chị ép chặt vào chim hắn nhay nhay, hai tay gồng lên ghì chặt cổ hắn, hai chân duỗi thẳng ra và chị rung lên.

Đầu chim tì lên được cái đáy bướm day day, con sướng ở đầu chim bùng lên, người hắn căng cứng gồng lên, đầu chim giật giật phóng những đợt tinh trùng nóng bỏng vào bướm chị. Người chị giật lên theo mỗi đợt bắn của hắn và từ từ mềm lại, hai tay buông thõng, chân hạ xuống, người rũ ra trên người hắn, hơi thở gấp gáp thổi vào cổ hắn nóng rực. Hắn cũng thở, hai tay ôm vòng qua người chị, giữ chị trên người hắn.

Ôm cơ thể mềm nhũn của chị trong tay, mắt hắn đảo quanh, lại bắt gặp cái ảnh gia đình đặt trên mặt bàn. Hắn cười khổ, hắn và chị lại ra cùng nhau trước sự chứng kiến của bức ảnh. Lần này không phải lần đầu hắn làm trước bức ảnh gia đình chị, nhưng là lần đầu tiên sau khi hắn gặp chồng chị, hắn bị cảm giác gợn gợn khi cứ cảm giác chồng chị đang chứng kiến cuộc làm tình của hắn và chị. Hắn chưa biết xử lý thế nào, có khi cứ nói thẳng với chị.

Nhìn mâm cơm hắn lại cảm giác đói cồn cào. Như mọi cuộc làm tình khác, thường chị sẽ nằm thiêm thiếp rất lâu sau cơn cao trào, hắn cũng không muốn phá vỡ sự hưởng thụ của chị. Hắn chỉ còn cách nuốt nước bọt và đợi. Như cảm giác được được phản ứng của hắn, chị động đậy rồi mở mắt, từ từ ngồi thẳng lại trong lòng hắn.

Lần này rút kinh nghiệm, chị không xuống luôn mà đưa tay xuống giữa chim chị và bướm chị rồi từ từ nhấc mông và bịt bàn tay vào khi chim tụt ra. Hắn chợt bật cười, nhìn dáng lom khom của chị trước mặt hắn và dáng lúng túng khi không di chuyển được do bàn tay đang chặn ở dưới. Hắn rút tập giấy ăn trên bàn, nhấc váy chị lên, nhét tập giấy ăn vào dưới. Chị từ từ rút tay ra, một đống nước trắng đục chảy ra trên khăn, giọt nước văng lên khi chị rút tay rơi lên quần hắn. Hắn vẫn cười to sảng khoái khi chị giật mình nhìn giọt nước rơi vào quần hắn, chị lườm hắn. Rồi chị cũng cười.

– Toàn của em đấy, cho chết.

Hắn với tập giấy ăn, lấy ra mấy tờ lau khô chim, đứng dậy kéo quần, rồi cầm cốc beer lên làm một hơi và khà lên một tiếng.

– Em đói lắm rồi, ăn thôi chị.

Chị nhìn hắn, nhìn tờ giấy ăn hắt vừa lau đang để trên bàn.

– Em không rửa ráy à?

– Nó cũng là món ăn mà. Nãy chị cũng vừa nếm đấy thôi.

Nhìn tờ giấy ướt ướt hắn vừa lau, rồi tiện tay hắn ném trên bàn, hắn chống chế. Giờ ăn đã, hắn đói lắm rồi.

Chị nhìn hắn kỳ kỳ, rồi cũng ngồi xuống và đặt đống giấy ăn còn ướt đẫm hơn nhiều so với tờ hắn lên mặt bàn. Mắt nhìn hắn khiêu khích, tay với mở lon beer rót vào cốc hắn, ngón tay vẫn còn vương vết ướt chạm vào dòng beer đang tuôn từ lon. Hắn thản nhiên cầm cốc beer cụng với chị và lại ngửa cổ làm một hơi, kèm theo tiếng khà sảng khoái.

– Beer ngon.

Chị nhìn hắn rồi cùng đưa cốc beer lên môi, len lén để ngón tay lên miệng khi uống.

– Em điêu. Beer vẫn đắng.

– Chị phải cảm bằng tâm. Khi đã thử rồi, sẽ thấy hương vị tuyệt hảo của nó và sẽ nghiện.

Lần sau, thế nào cũng phải cho chị nếm hương vị thật của nó, hắn tự nhủ.

Bữa ăn cũng nhanh qua và ngon miệng, hắn và chị đều đói. Giúp chị dọn dẹp bán đũa ra bếp, hắn quay lại pha ấm chè. Chị cũng quay lại sau khi rửa tay sạch sẽ.

– Hôm trước chồng chị cứ khen nức nở về hệ thống điện nhà chị, tất cả đều chỉn chu và tiện dụng. Rồi lại khen sự chuyên nghiệp của em, anh nhà chị rất ấn tượng với quyển hướng dẫn sử dụng của em, rất rõ ràng dễ hiểu, chỉ cần biết chữ là có thể sử dụng được.

– Có gì đâu chị, anh chị hài lòng là em vui rồi. Khi nào anh chị chuyển về nhà mới?

– Đợi anh đi công tác về rồi xem ngày chuyển. Trước mắt chị đang rao bán căn nhà này.

– Vâng. Khi về nhà mới có vấn đề gì chị cứ gọi em, em sẽ xử lý. Em sẽ bảo hành cho chị cả đời.

– Mà quên chưa cảm ơn em về hệ thống loa trong phòng tắm, cái đấy chị nhớ là không có trong thiết kế ban đầu.

– Hệ thống đấy em thiết kế riêng tặng chị, để chị thư giãn mỗi ngày.

– Hôm trước chị thử rồi. Đặc biệt thích những bài của Tchaikovsky và Borodin mà em để sẵn trong máy phát. Hồi chị còn học ở Nga, chị đặc biệt mê.

Cái này cũng là vô tình, hắn chỉ biết chị học ở Nga, nên mới chọn những bản nhạc của Nga mà khi hắn thấy thích. Chứ hắn cũng không hiểu lắm về nhạc cổ điển.

– Em cũng thích những bài đó nên chọn hết. Không ngờ chị cũng thích. Mà trong đó còn nhiều lắm, em chọn gần hết các ca sĩ nổi tiếng, chị cứ nghe thử. Hầu hết chọn theo khẩu vị của em và em đoán chị cũng thích.

– Cám ơn em, chị sẽ thử. À mà này, chị tìm được mối cho em đấy. Đứa bạn nó cũng thích mê tơi hệ thống nhà chị hôm chị đưa đến thăm quan, nó cũng muốn nhờ em thiết kế và thi công. Tuy nhiên, nhà nó là nhà chung cư, chứ không phải nhà đất như chị. Hôm nào em rảnh, chị em mình qua gặp nó.

– Vâng cảm ơn chị, chắc qua tuần sau đi chị, em còn mấy việc phải xử lý trước khi bắt đầu việc mới.

– Khi nào rảnh gọi cho chị để chị báo nó.

Rời nhà chị, hắn quay về khu trọ, chuẩn bị cho buổi hẹn tối nay.