Chapter 1
========================================

Ở thành phố X nọ, có một cộng đồng cai nghiện dành cho những con nghiện tình dục (như kiểu hội cai nghiện rượu vậy)

Đây là một hội kín gồm 8 người, 4 nam, 4 nữ. Họ là con nghiện tình dục thực sự, vì nghiện quá mà… khổ sở trong truyện tìm kiếm bạn đời…

Chả hiểu thế nào mà họ lại tìm được đến nhau…

Chị H là chủ hội, ba chị em còn lại lần lượt là: M, C và S…

Mấy anh em lần lượt là là: D, V, N và T…

Mục đích ban đầu của hội là giúp các anh chị em cai nghiện bằng các phương pháp trị liệu tâm lý như: Trò chuyện, thiền định, tập thể dục, xem phim cùng nhau…

Các buổi gặp mặt diễn ra vào tối thứ 7 hằng tuần tại nhà chị H…

Các anh chị em trong hội sinh hoạt khá hòa đồng thân thiện và hợp cạ…

Dần dần nhóm trở thành một hội bạn thân, tất nhiên mọi người luôn cấm kỵ nói về chuyện tình dục và tôn trọng lẫn nhau…

Đương nhiên, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén…

Sau 3 tháng cai nghiện, mọi người tuy không ai nói ra nhưng ai cũng cảm thấy bứt rứt khó chịu lắm rồi.

Họ không thể nhịn nổi nữa, lúc nào họ cũng hừng hực lửa dục. Trong các buổi sinh hoạt chung, ai cũng lén nhìn nhau như thể muốn lao vào ăn tươi nuốt sống đối phương ngay lập tức vậy…

Họ vẫn cố gắng kiềm chế…

Cho đến khi D và M nổ phát súng đầu tiên…

Sau 3 tháng quen nhau, họ đã quyết định hẹn hò và nện nhau ngay trong buổi hẹn đầu tiên…

Rồi sau đó đến T và S, rồi đến N và C, cuối cùng chị H cũng không thể chịu đựng nổi, chị đầu hàng cơn nứng mà lao vào V…

Từ đó, hội cai nghiện tình dục chính thức đổi tên thành… hội tình dục…

Thật trớ trêu… nhưng cũng thật sung sướng…

Một buổi tối thứ 7 nọ, tại căn biệt thự trong ngõ của H…

8 con người, 4 nam, 4 nữ đang tíu tít chuẩn bị cho bữa nhậu của họ…

Mỗi người một chân một tay phụ giúp lẫn nhau, tiếng cười đùa, tiếng trêu chọc, tiếng dao thớt, tiếng í ới gọi nhau như hòa vào làm một…

Không khí thật ấm áp, như một gia đình vậy…

Và điểm đặc biệt là… không ai mặc quần áo cả…

Đám đàn ông thì chỉ mặc độc mỗi người một cái sịp, còn mấy chị em thì mặc mấy bộ bikini mỏng dính, chỉ vừa vặn che 2 cái núm và 2 cái khe…

Máu dâm ai cũng nổi lên rồi nhưng họ phải kiềm chế cho đến hết bữa ăn…

Mà thú thật là họ mê cái cảm giác như vậy…

Chuẩn bị xong xuôi, mọi người ngồi xung quanh bàn ăn tròn…

Rượu thịt bày ra, trước khi ăn, chị H lấy ra một lọ xuân dược…

Đây là lọ thuốc đặc biệt bạn chị gửi bên nước ngoài về…

Chị hòa lọ thuốc vào nồi nước lẩu rồi mọi người cùng ngồi xuống đánh chén…

Bữa cơm diễn ra ấm áp và vui vẻ…

Rượu và thuốc kích dục từ từ ngấm vào máu khiến ai cũng thèm lắm rồi…

Sau bữa cơm, mọi người chia nhau dọn dẹp, rồi thay phiên nhau đi đánh răng, rửa ráy chim bướm…

Người thì cứ để nguyên thế, không cần tắm, mùi rượu thịt ám vào da thịt, thế nó mới phê…

Trận nhậu thứ nhất đã kết thúc, giờ đến trận nhậu thứ hai, mà đồ nhắm chính là… 8 người này…

Mỗi người rút một lá thăm…

D cặp với chị H, N đi với S, T thì cặp với C, còn V thì cặp với M…

Cơm no, rượu say, thuốc mem ngấm vào người…

Không còn gì để kiềm chế nữa rồi…

Từng đôi một dẫn nhau lên phòng để hành lạc…

Các đôi thống nhất vào phòng riêng solo 1 đấu 1 rồi nửa tiếng sau xuống phòng chị H và D để địt nhau tập thể…

Thôi thì đủ kiểu, hôn môi, 69, bú liếm, bóp bưởi, móc cua, doggy, vác cày qua núi…

Các chị em được dịp rên la như được mùa, squirt lên đỉnh liên tục, kêu rên la hét như heo nái bị chọc tiết, cũng may là nhà chị H cách âm cực tốt. Chứ không giờ này hàng xóm ùa nhau sang xem phim sex miễn phí thì chết dở…

Các anh em thì dập lấy dập để, thở hùng hục như trâu đực đến mùa động dục…

Nửa tiếng sau, bốn anh em không hẹn mà cùng xuất tinh ồ ạt vào lồn các chị em…

Trận địt đã nhất cuộc đời…

Nhưng cuộc vui chưa dừng lại ở đó…

3 Đôi kia kéo nhau vào phòng chị H, tiếp tục hiệp 2…

Ở trận này họ mở đầu chậm rãi và từ tốn vì trước đó cũng được thỏa mãn kha khá rồi…

8 người chậm rãi bú liếm người khác giới thật kỹ, như thể đang chăm sóc lẫn nhau…

Được một chặp, bốn nữ ngồi lên mặt bốn nam, cả đám 69 tập thể, rồi đổi kiểu bú vòng tròn…

D bú M, M bú V, V bú H, H bú N, N bú C, C bú T, T bú S, S lại bú D…

Rồi lại đồi…

D bú C, C bú V, V bú S, S bú N, N bú H, H bú T, T bú M, M lại bú D…

Rồi lại đổi lung tung loạn xạ mấy lượt…

Tiếp đến là đủ các màn làm tình tập thể, hú hét, rên la, lên đỉnh…

8 cơ thể trần truồng như nhộng cứ thế mà đan vào nhau, mà lao phầm phập vào nhau như thể không có ngày mai…

Một cái ổ dâm dục không thể tả được…

Đủ các màn threesome, foursome, trao đổi bạn tình, lesbian, 2 cây 2 lỗ, 2 ông 1 bà, 2 ông 3 bà, 2 ông 4 bà, 4 ông 1 bà…

Mấy con đực thi nhau xuất tinh vào lồn mấy con cái để phối giống…

Rồi lại tiếp tục không ngừng nghỉ…

Họ cứ thế tiếp tục địt nhau đến tận 3 giờ sáng…