Chapter 173
========================================

Lan sắp đặt xong rồi thì giơ hai tay ra làm nũng với tôi. Tôi cúi xuống bế Lan đi lên phòng. Nguyệt và Út đi sau. Quỳnh cũng giục mẹ đi theo. Lên tới phòng thì tôi đặt Lan xuống giường và ngay lập tức Lan cởi bỏ chiếc váy của mình ra. Tôi cũng nhảy lên giường, nằm gối đầu vào đùi Lan ngửa cổ lên mà bú vú. Lan cũng cúi xuống dí bầu vú vào miệng tôi cho tôi ngậm và nút sữa.

Từng vòi sữa bắn vào miệng tôi, đôi khi tôi tham lam liếm ở đầu ti và bên cạnh thì Lan bóp cho sữa chảy vào miệng tôi. Nguyệt cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo lót của mình. Tôi đang nằm ngửa bú vú Lan nên hạ bộ tô hô ra và Nguyệt nhanh chóng lại để mút của tôi. Thấy Xuân cũng lên theo nên Lan bảo Xuân liếm của Nguyệt. Lần này thì tôi thấy Xuân khá là dứt khoát, tiến lại úp mặt vào mông Nguyệt. Cũng may là Nguyệt mới phẫu thuật thẩm mỹ lại.

– Địt em đi anh, em thèm lắm rồi. Lan để tôi bú vú một lúc cũng là để Nguyệt bú cho tôi cứng lên hết cỡ rồi nói.

Thấy Lan nói vậy thì Nguyệt cũng dừng bú của tôi. Lan nằm ngửa ra trên giường và tôi cũng ngồi dậy rồi di chuyển phương vị để đút vào của Lan. Nguyệt cũng bắt chước theo Lan nằm ngửa ra giường để phần hạ bộ của mình tô hô ra. Xuân phải quỳ xuống bên thành giường để liếm cho Nguyệt. Theo tiếng rên và biểu hiện cảm xúc của Nguyệt tôi quay sang thì thấy là Xuân đang liếm cho Nguyệt rất say sưa. Say sưa và nhiệt tình hơn nhiều so với khi làm cho Lan.

Đến khi Lan chuẩn bị lên đỉnh lần thứ hai tôi vẫn thấy Xuân miệt mài liếm cho Nguyệt và Nguyệt cũng chuẩn bị lên đỉnh. Nguyệt rú lên đầy thỏa mãn và dâm thủy cũng bắn ra phụt vào mặt Xuân. Bị cộng hưởng từ cảm xúc của Nguyệt, Lan cũng rên la dữ dội hơn để chuẩn bị cho lần sung sướng thứ hai và cũng là lần cuối để nhường lại cho Nguyệt.

Lan không phải là người tham lam mặc dù nàng là người có cái quyền đó. Nàng có thể yêu cầu tôi làm tình trọn vẹn với nàng, cho nàng lên đỉnh 4 lần hay 5 lần nhưng mà như thế thì sướng có sướng đã đời thật nhưng mà lại mệt và lúc cuối lại ê ẩm đau rát lồn. Nên nàng chủ trương là chỉ cần mỗi lần làm tình được lên đỉnh 2 lần là vừa và nhường lại cho người khác.

Như vậy thì một ngày làm tình được nhiều lần sướng nhiều lần còn hơn là sướng nhiều lần chỉ trong một cuộc vui rồi nghỉ. Nguyệt thì tự nhiên lại có nhiều thiện cảm với Xuân và cũng có một chút lo lắng vì sự phục vụ của Xuân với mình nãy giờ. Nguyên nhân là từ khi bước vào nhà đến giờ thì Nguyệt thấy là Xuân khá không hợp tác với Lan, có ý chống đối và miễn cưỡng.

Ngay cả việc con gái liếm lồn cho Lan, Xuân cũng cản trở và bản thân Nguyệt cũng tận mắt chứng kiến là Xuân liếm cho Lan khá miễn cưỡng và Lan không có vẻ gì là sung sướng. Ấy vậy mà mới chỉ có khoảng 5 phút sau thôi mà Xuân đã như con người khác, bú liếm miệt mài cho Nguyệt hơn bất kỳ người đàn bà nào khác đã từng làm vậy với Nguyệt, kể cả cô con dâu Hằng.

Nguyệt đã không kiềm chế được cảm xúc mà rên la lớn lên và khá phấn khích. Nhưng mà bản năng của một người đàn bà quá sành sỏi trên thương trường đã cho Nguyệt thấy điều không ổn và có chút lo lắng. Đó là không hiểu tại sao Xuân lại đặc biệt chiều chuộng mình như vậy, mà lại không hầu hạ Lan chu đáo. Nguyệt rên la ngay bên cạnh Lan có thể làm cho Lan hiểu lầm và ghen tức với Nguyệt về việc mình được phục vụ như vậy.

Thêm nữa là nếu Lan mà lại trút sự tức giận của mình lên Xuân thì Nguyệt lại kẹt với Quỳnh. Qua lần đi du lịch riêng với hai mẹ con Quỳnh là Nguyệt cũng biết được vị trí đặc biệt của Quỳnh trong lòng tôi. Có thể Quỳnh không phải là bà hai, chỉ là bà thứ 10 nhưng mà cũng chẳng khác gì bà hai cả. Nhưng mà cảm xúc sung sướng thì vẫn không thể che giấu và kìm nén được và lại trót thể hiện ra rồi thì có cố kìm nén cũng không tác dụng gì. Nguyệt cũng tự tin là với tài ứng biến và xử lý của mình thì sẽ giải quyết được chuyện này. Sau khi lên đỉnh xong thì cũng thấy Lan sắp lên đỉnh, chuẩn bị đến lượt mình thay thế nên tranh thủ lúc tỉnh táo này để tìm hiểu lý do.

– Cảm ơn cô Xuân nhiều lắm, cô làm tôi rất sung sướng. Lát nữa tôi cũng sẽ làm lại cho cô thật sung sướng.

– Chị không cần phải cảm ơn em đâu ạ. Em cũng không dám để chị làm như vậy với em đâu, chị không cần phải làm thế. Chị sung sướng là em vui rồi ạ vì chính em mới phải cảm ơn chị.

– Sao lại như thế được. Chúng ta bình đẳng mà. Tôi cũng như chị may mắn được chị Lan coi như là chị em, được chia sẻ với Long. Tôi cũng chưa có làm gì cho chị cả để mà chị phải cảm ơn tôi. Chị làm thế này là làm khó cho tôi đó chị biết không và khó cho cả chị nữa. Vì chị liếm cho tôi miệt mài hơn liếm cho chị Lan, nhỡ chị Lan suy nghĩ này nọ là cả tôi và chị đều khó rồi. Chị phải để tôi liếm lại cho chị mới được.

– Không, chị có ơn với em nhiều lắm, em thực sự biết ơn chị. Con trai em được chị nhận vào làm và tạo điều kiện. Chị còn giúp đỡ cho Quỳnh chuyển sang làm ở chi cục thuế, lại giúp cho mẹ con em chuyến đi chơi nữa. Thực sự thì em cảm ơn chị không xuể, chị là bồ tát là phật sống với mẹ con em nên em không bao giờ dám để cho chị làm thế với em đâu ạ.

Thì ra là Xuân bất ngờ làm như thế với Nguyệt mà không làm thế với Lan là vì thấy Nguyệt có ơn với mình. Chồng Xuân chết sớm, chỉ để lại cho Xuân một đứa con trai là thằng Trung. Trước khi chết đã trăn trối lại cho Xuân nuôi lớn nó cho tốt rồi mới đi lấy chồng khác thì đi. Xuân cũng theo lời trăn trối của chồng mà dành hết sự tập trung cho thằng Trung, coi nó là niềm hy vọng của cả gia đình.

Ấy vậy mà càng lớn thì thằng Trung càng khó bảo và bất trị, phá gia chi tử, đua đòi ăn chơi dù nhà nghèo. Điều này làm cho Xuân hết cách và thấy có lỗi với chồng, có lỗi với Quỳnh vì đã thiên vị quá nhiều cho con trai. Tốt nghiệp cao đẳng xong, Trung vẫn lông bông ăn chơi không xin được việc làm lại còn đòi sắm xe xịn, cắm xe máy của chị lấy tiền ăn chơi.

Cũng may là Nguyệt nhận vào làm cho công ty của Nguyệt và từ đấy không thấy Trung ăn chơi gì nữa nên trong lòng Xuân luôn cảm kích và cảm ơn Nguyệt, cũng cảm ơn tôi. Xuân không hề biết là Trung có muốn đua đòi ăn chơi cũng không được nữa, vì đám cầm đồ, giang hồ ơ thị trấn là anh Hùng và Tuấn Beo tôi đều có ảnh hưởng hết rồi, không cho Trung ăn chơi nữa.

Còn khi đi làm ở chỗ Nguyệt cũng bị Nguyệt quản thúc chặt. Quỳnh khi đi làm cũng khoe với mẹ là công ty của Nguyệt gửi ở chỗ Quỳnh khoản tiền lớn. Rồi khi Quỳnh chuyển qua chi cục thuế làm việc mà không phải chạy một đồng nào thì Quỳnh cũng nói là do Nguyệt – mẹ nuôi của tôi xin giúp. Thêm một chuyện nữa mà Xuân cảm kích Nguyệt bất tận là chuyến du lịch cùng tôi lần trước. Xuân được ở những biệt thự khách sạn hạng sang, lại được đi du thuyền. Xuân biết những thứ đó là do Nguyệt tài trợ nên cảm ơn. Nhờ có chuyến du lịch đó mà bẩn năng đàn bà, những khao khát đàn bà đã bị dồn nén nhiều năm trong Xuân trỗi dậy. Và cũng chính chuyến đi đó đã làm cho Xuân có thai nên Xuân lại càng cảm ơn Nguyệt. Nguyệt khi nghe Xuân nói cũng vỡ lẽ ra lý do vì sao Xuân làm thế. Nhớ lại trước kia trong lần đầu tiên làm tình cùng tôi đã chấp nhận để Trung vào làm cho công ty của mình. Sau này khi biết đó là em trai của Quỳnh thì cũng tạo điều kiện cho nhiều. Như vậy thì quá dễ dàn xếp cho ổn thỏa rồi.

– Cô Xuân này thì ra cô cảm ơn tôi về chuyện đó. Người cô cảm ơn không phải là tôi mà là anh Long và chị Lan đó. Chuyện nhận con trai cô vào làm là do anh Long yêu cầu. Cô cũng biết rồi đấy, anh Long đã nói chuyện về Quỳnh với chị Lan từ lâu và chị Lan đã chấp nhận Quỳnh từ lâu rồi. Tôi xin việc cho Quỳnh cũng là ý của chị Lan và anh Long. Tôi tài trợ chuyến du lịch cho mẹ con cô cũng là ý của chị Lan, chứ tôi đâu có công cán gì. Cô thử nghĩ xem bây giờ mẹ con cô cùng làm vợ anh Long rồi, tôi cũng được chị Lan coi như người nhà. Chúng ta là chị em với nhau, người nhà với nhau. Công ty của tôi cũng là công ty của anh Long, chị Lan. Sắp tới tôi cũng muốn có con với anh Long. Nó cũng là anh em cùng cha khác mẹ với đứa con trong bụng cô. Mấy đứa nó sẽ cùng nhau cai quản cơ ngơi và công ty với cu Thóc đây. Con trai cô, cũng là em rể của anh Long đây tất nhiên là sẽ làm giám đốc, là thành viên trong ban lãnh đạo công ty rồi. Tôi đang bồi dưỡng cậu ấy để sau này khi tôi già rồi mà mấy đứa trẻ này chưa kịp lớn thì cậu ấy có thể hỗ trợ anh Long đảm đương trọng trách trong công ty. Như vậy thì cô phải cảm ơn chị Lan đã đồng ý cho mẹ con cô làm vợ của anh Long, thì con trai cô mới là người nhà để mà tôi tin tưởng chứ, có đúng không nào.

– Có thật vậy không ạ, nếu vậy thì quá tốt rồi.

– Cô cứ ngẫm đi, tôi nói sai cô điều gì ah. Tôi cố gắng bồi dưỡng, tạo điều kiện cho con trai cô là vì biết chị Lan đã đồng ý cho Quỳnh làm vợ của anh Long. Cậu ta cũng là người nhà.

Đúng là Nguyệt rất khôn ngoan và giỏi ứng biến. Đã nắm được điểm yếu của Xuân và biết Xuân làm thế để cảm ơn mình. Do đó Nguyệt nhường hết công lao đó cho Lan, mặc dù Lan không hề biết gì hay chỉ đạo gì về việc đó. Như thế thì Nguyệt sẽ hóa giải mọi chuyện, yêu cầu Xuân liếm cho Lan để cảm ơn Lan về những điều đó. Thậm chí lại giành thêm thiện cảm đối với Lan vì tự nhiên Lan lại có công lao to lớn với mẹ con Quỳnh, từ đó để răn đe và uốn nắn những người đàn bà miền xuôi không phải thuộc dạng tứ cố vô thân này vào khuôn phép.

Đúng lúc đó thì Lan cũng lên đỉnh lần nữa và tôi không tiếp tục dập vào lồn Lan nữa, thay vào đó tôi vẫn giữ dương vật mình trong Lan chỉ cúi xuống trao cho Lan nụ hôn âu yếm để cộng hưởng với sự thăng hoa làm tình vừa rồi. Lan đang trong cơn sướng và sắp lên đỉnh do đó rên la to và mãnh liệt hơn, mặc dù vậy Lan vẫn nghe thấy hết những gì Nguyệt và Xuân nói với nhau.

Từ trước tới giờ Lan vốn dĩ rất hài lòng với Nguyệt và cảm ơn Nguyệt vì đã làm nhiều việc giúp cho tôi và Lan cưới nhau được diễn ra, chưa kể việc được tặng lâu đài nguy nga. Nguyệt thường xuyên gọi điện hỏi thăm sức khỏe và chủ động báo cáo các việc khiến Lan càng cảm thấy hài lòng và tin tưởng hơn. Chuyện Nguyệt muốn có con với tôi để cho gia tài của Nguyệt danh chính ngôn thuận thuộc về đứa con của tôi, hay như chuyện con gái Nguyệt và mấy người nữa cũng muốn có con với tôi Nguyệt đều nói rõ và báo cáo với Lan.

Nó càng làm cho Lan thêm tin tưởng và quý mến Nguyệt hơn, vì nghĩ rằng tương lai cu Thóc sẽ tươi sáng khi có những người anh em hậu thuẫn và đùm bọc. Lan lại không thấy tôi sếp Nguyệt vào trong đám đàn bà được định danh phận lại càng thấy áy náy với Nguyệt hơn, mặc dù tôi xếp cho Hằng vị trí thứ 17 Lan cũng hiểu là tôi đã ưu ái cho Hằng rất nhiều do là con dâu Nguyệt mới được vị trí đó.

Hôm nay thấy Nguyệt tới đây là Lan đã chủ động muốn tôi chiều Nguyệt để bù đắp cho Nguyệt rồi. Mặc dù chỉ có chút xíu không hài lòng khi thấy Nguyệt quen với mẹ con Quỳnh mà không thấy nói với Lan, nhưng Lan cũng nghĩ rằng có thể Nguyệt cũng không biết tôi yêu Quỳnh hay là nghĩ rằng Hằng đã báo cáo hoặc là công việc mệt mỏi áp lực mà quên đi thôi.

Khi Xuân bú cho Nguyệt thì Lan cũng hơi có chút khó chịu và ghen tức nhưng hay ở chỗ là lúc đó đang được tôi địt, nên sự khó chịu lập tức tan biến để thay vào đó là sự thoải mái và sung sướng ập đến. Khi nghe những lời đối đáp giữa hai người thì lại càng hài lòng và vui sướng hơn để thăng hoa hơn khi làm tình với tôi. Rời nụ hôn với tôi ra thì Lan cũng nói nhỏ với tôi.

– Anh địt Nguyệt đi, địt cho cô ấy sướng đi, sướng nhiều vào. Bú lồn cho cả cô ấy nữa.

Tôi rút dương vật ra khỏi lồn Lan thì Nguyệt lập tức lao vào mà đón nhận và liếm mút. Nguyệt nghe rõ những gì Lan nói, biết được rằng nguy cơ với mình đã được hóa giải và biết đến lượt mình nên mới dám lao vào tôi như vậy. Nhưng Nguyệt cũng kịp nói với Lan.

– Em cảm ơn chị.

Dương vật tôi trắng xóa bọt ở gốc dương vật, thân dương vật thì dịch nhờn đặc sệt và màu hơi trắng đục do tinh khí của Lan tiết ra bám lấy dương vật tôi. Nguyệt nâng niu và đón nhận lấy nó, liếm sạch phần dính vào bìu dái để cho thân dương vật đè lên mặt mình. Sau đó mới há to miệng để ngậm dương vật của tôi vào miệng mà mút đến tận gốc.

– Ôi, nước lồn của chị ngon và ngậy quá chị Lan ơi, em mút mà sướng quá. Cô Xuân ah, cô còn chần chờ gì nữa không lại mà liếm sạch lồn cho chị Lan đi. Không là tôi liếm sạch đó, tôi muốn làm chuyện đó lắm nhưng hôm nay tôi nhường cho cô thể hiện đó.

Chưa cần phải đến Nguyệt hay Xuân lại liếm, Út đã tiến lại mà liếm nhẹ lồn Lan rồi. Cu Thóc út bế lên rồi lại đặt nằm cũi cho ngủ ngon lành. Bình thường trong mỗi cuộc vui thì Út luôn muốn liếm mút sạch dương vật cho tôi hay liếm sạch lồn cho chị gái. Nay việc mút sạch buồi cho tôi đã được Nguyệt thực hiện nên Út cũng nhanh chóng lại tác nghiệp với chị gái.

Còn Nguyệt nói như thế là lại tiếp tục thể hiện sự khôn ngoan của mình. Đúng là Nguyệt có thể liếm sạch lồn cho Lan, mặc dù là cũng không thoải mái lắm. Nguyệt có thể để tôi địt kiểu chó, để Nguyệt cúi xuống liếm cho Lan. Nhưng mà bây giờ thì Nguyệt muốn được bú của tôi và cũng muốn được tôi bú cho Nguyệt. Nguyệt sai Xuân liếm lồn cho Lan vừa thể hiện tấm lòng trung với Lan, hóa giải chuyện lúc nãy.

Vừa đẩy cái chuyện mình không muốn làm cho người khác phải làm thay. Mà hay ở một cái là cái người phải làm thay việc người khác không muốn làm ấy lại phải cảm ơn người đẩy việc đó đến cho mình, coi nó như là một ơn huệ. Như vậy với Lan thì Nguyệt cũng có công đào tạo và dạy dỗ Xuân cách làm và hầu hạ cho Lan sướng, mà với Xuân thì Nguyệt cũng có cái ơn là để việc đó cho mình làm, để mình thể hiện.

Đúng là Xuân đang nghĩ như vậy. Vì Xuân đã thấy Nguyệt liếm cho Lan tận tụy như thế nào, liếm cả cho con gái của mình nữa, bây giờ Nguyệt lại đang liếm nước lồn của Lan dính vào dương vật tôi đầy khao khát. Do đó Xuân nghĩ là chuyện Nguyệt muốn liếm của Lan lúc này là thật chứ không phải giả dối, vậy mà Nguyệt lại nhường lại cho Xuân để Xuân chuộc lỗi và cảm ơn Lan. Xuân lại thấy Út cũng đã tiến lại liếm cho Lan nên càng hoang mang.

– Vâng thưa chị. Nhưng mà chị ơi, cô ấy… cô ấy… Chị ơi, chị để em liếm của chị được không ạ.

Lan thấy Xuân nghe lời Nguyệt và muốn liếm cho mình thì cũng hài lòng và muốn thử xem người đàn bà này liếm lại như thế nào. Do đó nói với Út.

– Út, em để cô ấy làm cho chị đi. Anh, anh bú lồn cho Nguyệt đi.

Út lại trở thành quan sát viên chứng kiến cuộc vui mà không được tham dự. Xuân thấy Út rời đi rồi thì mới tiến lại và liếm của Lan. Trước kia thì Xuân muốn tôi bỏ Lan để lấy hai mẹ con Xuân làm vợ nhưng không được. Trước sự kiên quyết của Quỳnh thì Xuân cũng đành chịu nhưng mà chỉ nghĩ Lan chỉ có mỗi việc chấp nhận cho hai mẹ con làm vợ của tôi, việc đó thì cũng chẳng đặng đừng do hai mẹ conloạn luânnên mới phải thế.

Do đó Xuân không thấy Lan có ơn gì đối với mình, chỉ là con gái nàng muốn làm thế để được làm vợ tôi thì phải chịu. Nhưng giờ nghe Nguyệt nói thì với sự chân thật chất phát của người thôn quê, Xuân tin đến 8, 9 phần là sự thật. Nên có sự thay đổi thái độ với Lan. Là một phụ nữ có nhu cầu tình dục khá cao và có cơ địa thiên bẩm cho sinh hoạt tình dục. Xuân có hai tướng mà người xưa coi đó để nhìn nhận tướng dâm của người phụ nữ đó là:

Hồng diện đa dâm thủy.

Trường mi hộ tố mao.

Tức là khuôn mặt lúc nào cũng hồng hào ửng hồng thì dâm thủy nhiều. Và lông mi dài thì lông lồn cũng nhiều và rậm. Mà dâm thủy nhiều thì không có chuyện khô hạn, khô rát nên làm tình bao lâu cũng được, chỉ sợ đối phương không đủ sức chứ mình thì không thiếu nước. May mắn là Xuân lấy được người chồng là bố của Quỳnh cũng là một người có sinh lý mạnh và hoàn toàn thỏa mãn hợp nhau trong chuyện tình dục.

Bố của Quỳnh mỗi lần hì hục cũng được hai chục phút kết hợp với kích cỡ dương vật cũng khá lớn và sự vạm vỡ cơ bắp của anh nông dân lao động chân tay. Chính vì thế nên Xuân so với những người khác hạnh phúc trong chuyện thầm kín và cả trong cuộc sống. Nhưng rồi hạnh phúc đó cũng chỉ kéo dài hơn chục năm rồi thì chồng bất ngờ mất sớm khi Quỳnh và em trai vẫn còn nhỏ.

Gia đình bên nội nhà Quỳnh không phải là không nhìn ra tướng dâm của con dâu, em dâu nên họ sợ Xuân sẽ đi với trai bên ngoài mà bỏ bê con cái cho họ nuôi dưỡng. Chính vì thế họ giám sát và xúi giục đầu độc vào tâm hồn trẻ thơ của hai chị em Quỳnh để giữ mẹ lại, không cho người đàn ông nào tìm hiểu Xuân. Thực ra thì sau khi chồng mất được hơn một năm thì Xuân cũng tranh thủ có một vài cuộc tình vụng trộm chớp nhoáng nhưng mà đều không tới đâu vì họ không chiều được Xuân.

Được dăm ba phút đã phụt trong khi Xuân chưa kịp sướng. Thậm chí bị nhà chồng quản thúc quá nghiêm, vụng trộm cũng quá khó khăn mà nhu cầu thì cũng nhiều nên Xuân cũng bị buộc phải ngủ với anh trai chồng. Khi mà ông ta tìm cách gạ gẫm em dâu do em trai đã mất, Xuân nghĩ rằng cùng dòng giống với chồng thì hy vọng chuyện đó sẽ khác. Nhưng cũng không khá hơn những cuộc tình vụng trộm khác.

Chỉ làm cho Xuân chán nản thêm, thêm nhớ đến chồng. Xuân cố gắng vào việc nuôi hai con khôn lớn để quên đi nhu cầu của bản thân vì biết rằng có tìm kiếm cũng không được người nào khỏa lấp thay thế được chồng. Cho đến khi định mệnh xảy đến trong chuyến du lịch đó. Khi tôi và Quỳnh thân mật ở bong du thuyền, Quỳnh mút cho tôi thì Xuân đã chứng kiến và quả thực là trái tim đã bị loạn nhịp.

Nó làm cho Xuân liên tưởng đến người chồng quá cố của mình. Thậm chí của tôi còn bự hơn thế. Rồi cái chuyện xảy ra trên hoang đảo lại càng tuyệt vời hơn nữa. Của tôi không nhưng to hơn, dài hơn mà tôi còn làm tình lâu hơn, dài hơn điệu nghệ hơn. Nó đánh thức con mãnhthúđã ngủ quên trong người Xuân. Xuân hoàn toàn bị đánh gục và đồng ý với con gái làm vợ của tôi.

Khi thấy mình có khả năng có thai với tôi thì Xuân lại càng giục Quỳnh xúc tiến với tôi. Quỳnh thì mới bắt đầu kể nhỏ giọt cho Xuân chuyện của tôi và Lan. Xuân nghĩ rằng khi tôi có Quỳnh rồi và cả Xuân nữa thì tôi có thể dứt được ra với Lan nên cũng xúi Quỳnh giục tôi bỏ vợ để cưới Quỳnh làm vợ. Quỳnh nói là không được thì Xuân mới không đồng ý cho Quỳnh làm vợ tôi nữa vì Xuân muốn chuyện bí mật giữa hai mẹ con chỉ hai mẹ con biết mà thôi.

Quỳnh liên tiếp báo tin xấu về, lần này thì không phải tôi chỉ có 2 vợ nữa mà là rất nhiều vợ. Nhưng điều đó với Xuân thì lại có chút vui mừng vì như vậy lại càng có lý do để cho Quỳnh bỏ được tôi, không lấy tôi làm chồng nữa. Trong khi Xuân thì đã có thai với tôi và dùng nó để trả ơn tôi, quan hệ với tôi và không phải chịu tiếng mẹ con chung chồng. Đời vẫn không như mơ khi Quỳnh kiên quyết và quyết tâm làm vợ tôi bằng được, khi đó thì Lan lại là cái gai trong mắt Xuân vì thế nên Xuân chống đối. Bây giờ thì khác rồi.

Xuân dí sát miệng vào nơi đó, có động lực để mà làm, để mà vượt qua nỗi sợ hãi, nỗi tủi nhục nên Xuân bắt đầu làm cho Lan như những gì vừa làm cho Nguyệt. Trong khi đó thì Nguyệt đã chủ động rủ tôi xuống nệm ở dưới nền nhà để làm kiểu 69. Tôi ở phía trên Nguyệt để cúi xuống liếm của Nguyệt, thi thoảng có thể đưa mắt về phía Lan để xem phản ứng của Lan.

Nguyệt vừa được Xuân liếm cho lên đỉnh nên chỉ muốn làm nũng tôi, muốn được tôi bú lồn cho một chút để cảm giác mình được yêu thương thôi. Nguyệt muốn được địt lắm rồi, chính vì thế mà Nguyệt tới đây khi hôm qua cũng đã được cùng tôi làm chuyện đó. Là người phụ nữ từng trải nhất ở đây và cũng có kỹ năng làm tình khá nhất nên Nguyệt không để tôi phải làm gì cả.

Tôi chỉ việc nằm ngửa hưởng thụ khoái cảm do Nguyệt mang lại. Hiện tại bây giờ đã rất khác so với hơn một tháng trước tôi quen Nguyệt. Khác toàn diện. Nếu như thời điểm tôi quen Nguyệt thì ngoài cái lồn thâm đen, rỗng tuếch cùng một thân hình khá mập, kèm theo đó là khá lười nhác trong việc chủ động làm tình do vấn đề về cân nặng. Khi đó thì Nguyệt ỷ mình có tiền, có quyền và đàn ông phải rúc vào háng Nguyệt, phải làm cho Nguyệt vui, Nguyệt sướng.

Nên Nguyệt chỉ đơn giản là mặc kệ cái lồn của mình thế nào cũng được, và chỉ cần nằm ngửa mà hưởng thụ để cho đàn ông hầu hạ chuyện đó cho Nguyệt. Cơ thể của Nguyệt, Nguyệt cũng không cần quá phải chăm chút vóc dáng của mình, thậm chí sồ sề một chút cũng tốt. Như vậy thì đỡ phải phục vụ mấy cha lãnh đạo, các cha đó nhìn Nguyệt đã phát ớn cũng chẳng khác gì mấy bà vợ của các lão ở nhà thì còn hứng thú gì.

Việc làm hạ lưu đó thì giờ đã có con gái, con nuôi thậm chí là bỏ tiền ra thuê gái trẻ đẹp hầu hạ các lão thay mình. Nhưng từ khi để tôi địt thì khác, Nguyệt đã phải đi phẫu thuật cái lồn của mình, thu nhỏ nó lại, làm cho nó hồng hào hơn và vá lại màng trinh. Do biết tôi có quá nhiều đàn bà, và nếu không chủ động, không thể hiện các ngón nghề đã được mài giũa qua bao nhiêu năm lăn lộn để cho tôi sung sướng thì sẽ rất ít khi được lâm trận.

Nên Nguyệt không còn ở vị thế hưởng thụ sai khiến nữa mà chuyển sang vị thế chủ động làm tình, phục vụ hầu hạ. Muốn như vậy thì lại phải rèn luyện sức khỏe và cũng phải đi phẫu thuật thẩm mỹ. Tranh thủ thời gian chờ quan hệ lại được sau khi vá màng trinh và thu hẹp cô bé thì Nguyệt cũng đi phẫu thuật thẩm mỹ, hút mỡ bụng, mỡ vú, nâng ngực.

Và gần đây thì cũng có rèn luyện sức khỏe bằng các bài tập. Nguyệt đã liên hệ và cho gọi riêng người phụ nữ chăm sóc sức khỏe sau sinh của Lan trước kia đến nhà chăm sóc cho Nguyệt hậu phẫu và truyền đạt kỹ thuật thu hẹp cô bé lại khi làm tình với mức thù lao hậu hĩnh. Từ khi Lan chuyển về lâu đài thì cô ta cũng không cần phải đến làm cho Lan nữa, mà nghề và cách thức làm được truyền lại cho đám Nhung, Giang và Út thực hiện cho Lan.

Bên cạnh đó thì bí quyết của Hương, Nguyệt cũng sai Hằng thu âm lại và mỗi buổi sáng sớm khi đàn bà trong nhà học tập theo cách của Hương cũng đều được ghi hình lại để đưa cho Nguyệt theo đó mà tập theo. So với mấy ả cave mà tôi làm tình ở nhà Nga hôm trước,hayvới mấy ả PG làm tình ở khách sạn và so với Nga thì Nguyệt làm tình điêu luyện hơn nhiều.

Với tuổi trẻ của tôi, gặp và làm tình với không phải là ít đàn bà nhưng Nguyệt là người đỉnh cao về nghệ thuật làm tình nhất. Chơi với Nguyệthayđám đàn bà lớn tuổi cỡ bà Hà, Xuân, Sửu, Lương hay kể cả đám vợ quan chức như bà Hòa vợ bí thư tỉnh Hà Giang, Thư vợ lão Quân… thì có cái hay là tôi nắc mạnh bạo thế nào cũng được. Thậm chí càng mạnh bạo, bạo dâm hay tra tấn họ càng thích và có khoái cảm, cảm giác mạnh. Nó khác với khi làm tình với mấy cô gái trẻ thì còn thương hoa tiếc ngọc không nỡ mạnh bạo. Nên làm tình với Nguyệt thì thi thoảng nổi hứng tôi vẫn có thể trợ chiến từ dưới thúc lên thật mạnh cùng với nhịp dập xuống của Nguyệt để cho Nguyệt phải rú lên trong sung sướng.

Bên kia thì sau khi liếm sạch dâm khí xung quanh mép âm đạo của Lan thì Xuân bắt đầu mạnh dạn liếm vào trong. Nhìn cách tôi và Lan quan hệ khi trước thì Xuân cũng không hứng thú và ham muốn lắm. Lúc đầu khi nghe Lan nói là có muốn được làm tình với tôi thì lên nhà, Xuân cũng không nghĩ ngợi nhiều cũng muốn lên rồi vì cũng đang thèm. Nhưng vẫn còn hơi chần chừ.

Út lúc đó đã lại nói với Quỳnh để Quỳnh giục Xuân lên nhà. Út là người thông thạo chuyện làm tình tập thể nhất ở đây và biết là sẽ phải có một người liếm lồn cho Nguyệt. Người đó không thể là Lan được, nên Út nói Quỳnh giục mẹ lên để liếm cho Nguyệt. Con gái giục thì Xuân cũng miễn cưỡng lên thôi, nghĩ là lên nhà lại phải hầu hạ Lan rồi thì may ra mới được làm tình cùng tôi và thêm nữa là tôi làm tình với Lan và Nguyệt rồi mới tới lượt Xuân nên là không thoải mái.

Nhưng lên phòng thì không phải liếm của Lan nữa thì cũng thoải mái tinh thần hơn. Lại nghĩ là Nguyệt có ơn với mình nên nếu phải liếm thì sẽ liếm cho Nguyệt sướng để cảm ơn và làm cho Lan ghen tức cho bõ ghét. Lúc đó thì Xuân đang mải tập trung liếm cho Nguyệt với lại tôi làm tình với Lan cũng nhẹ nhàng du dương tình cảm như một bản nhạc thính phòng nhàm chán chứ không cuồng nhiệt nên Xuân thấy không hứng thú.

Nhưng giờ đây khi mà Nguyệt làm tình với tôi đầy mạnh bạo, lôi cuốn mê hoặc thì Xuân cũng bị dụ dỗ và ham muốn làm tình dâng lên mãnh liệt. Được thôi thúc và cổ vũ bằng vũ đạo dồn dập gấp gáp của Nguyệt thì Xuân cũng liếm cho Lan nhanh và mạnh hơn để nhanh chóng xong việc của mình. Chờ đến lượt mình làm tình với tôi. Mong muốn được thay Nguyệt làm tình với tôi thúc đẩy Xuân liếm cho Lan mãnh liệt hơn. Và quả thật là cũng chỉ một lúc sau là Lan lại phụt thẳng khí vào đầy mặt Xuân. Nó không nhiều như của Xuân phóng ra nhưng mà nhiều hơn so với khi Sen, Mến liếm cho Lan hay cả Nguyệt nữa. Lan cũng rất hài lòng với màn bú liếm này của Xuân. Trong khi đó thì bên này Nguyệt cũng rống lên sung sướng.

Thấy Nguyệt đã mệt sau một hồi phi nước đại, tôi quyết định đổi kiểu lại trở về tư thế doggy quen thuộc. Nguyệt tất nhiên là hợp tác với tôi vô điều kiện. Không những thế khi mà quỳ chổng mông chống hai tay xuống để tôi thúc từ phía sau thì Nguyệt cũng chủ động bò dần về phía Xuân đang quỳ dưới chân Lan để mà liếm mông Xuân.

– Chị… chị đừng làm thế với em, em tổn thọ mất.

– Cô ngồi im, chổng mông lên. Để mặc tôi. Tôi nói cô có nghe không?

– Em nghe lời chị.

Nguyệt ép thì Xuân mới chịu làm theo. Trong khi đó thì Lan đã đủ thỏa mãn rồi nên tự vào nhà tắm rửa qua cơ thể rồi đi ra cho Út mặc lại váy cho. Thấy Nguyệt đang rên la mãnh liệt vừa không muốn làm cho Nguyệt mất hứng, muốn để Nguyệt tự nhiên và cũng không muốn cu Thóc bị đánh thức bởi tiếng rên nên Lan và Út đi xuống dưới nhà. Để mặc cho Nguyệt và Xuân ở phòng vui vẻ cùng tôi.

Cứ thế tôi nắc như vũ bão vào lồn Nguyệt. Chỉ khi địt với đàn bà lớn tuổi thế này thì tôi mới thể hiện hết năng lực và khả năng của mình. Nguyệt vừa rên la vừa liếm mông cho Xuân, muốn liếm lồn Xuân nhưng mà cũng hơi khó. Nguyệt tiếp tục yêu cầu Xuân nửa nằm nửa ngồi dạng háng ra, hướng về phía Nguyệt để Nguyệt liếm được dễ hơn. Xuân không dám trái ý Nguyệt, với lại nãy giờ chổng mông cho Nguyệt liếm khiến Xuân cũng khá khó chịu. Do phải quay mặt đi hướng khác nên chỉ có thể nghe những tiếng rên, những tiếng bành bạch va chạm giữa hai cơ thể mà tưởng tượng chứ không nhìn được. Giờ quay lại theo ý Nguyệt thì nhìn được cảnh tôi chơi Nguyệt.

Một lúc sau thì tôi cũng đổi tư thế. Để Nguyệt nằm ngửa ở đệm để tôi chơi theo kiểu truyền thống. Nguyệt tiếp tục yêu cầu Xuân ngồi lên mặt mình để cho Nguyệt liếm. Nguyệt tự thấy bản thân mình vui sướng đến thế nào khi nghe được Lan nói với tôi là hãy bú lồn cho Nguyệt. Hôm nay tôi chỉ chơi có 3 người trong đó có Nguyệt. Mà chỉ mỗi mình Nguyệt được tôi bú lồn trước khi địt.

Lan do được Nguyệt và Xuân bú cho sướng rồi nên không để cho tôi bú lồn mà hành sự ngay. Nguyệt muốn lần này chỉ riêng mình Nguyệt được cái sự sung sướng đó nên cũng muốn bú cho Xuân sướng để tôi không bú cho Xuân nữa. Xuân không dám trái ý Nguyệt, vẫn ngồi lên mặt Nguyệt để Nguyệt liếm dù rằng có nói một hai câu khách sáo chống chế cho đỡ ngại.

Nguyệt cứ vừa rên, rên xong lại liếm của Xuân xong rồi lại rên tiếp, xen kẽ với nó là tiếng rên của Xuân ngắt quãng ở giữa khi được Nguyệt liếm. Xuân đang ngồi trên mặt Nguyệt nên tôi không thấy biểu hiện khuôn mặt của Nguyệt hay những gì diễn ra nhưng mà nghe tiếng rên của hai người đàn bà thì tôi có thể tưởng tượng ra dâm thủy của Xuân đang ra đầy trên mặt Nguyệt.

Tôi cũng tò mò muốn xem nên đang vác hai chân Nguyệt trên vai, tôi đưa tay lên phía trước kéo vai Xuân giật về phía sau. Kéo cho đến khi đầu và vai Xuân chạm vào chân Nguyệt đang ép vào bụng tôi. Ở tư thế như vậy thì tôi chỉ nhìn được phần dưới khóe mắt của Nguyệt trở lên thôi. Nhưng con mắt là cửa sổ tâm hồn, nó nói lên hết mọi điều là lúc này Nguyệt đang thỏa mãn.

Hai tay tôi trước kia ôm lấy hai đùi Nguyệt để nắc thì bây giờ khi kéo Xuân ngả về phía sau, để mắt nhìn mặt Nguyệt nhưng trên đường nhìn đó thì hai bầu vú của Xuân lại lồ lộ ra và cũng tiện thế nên tôi đưa hai tay ra bóp vú Xuân. Như thế thì Xuân càng sướng hơn và hứng tình hơn, Nguyệt cũng thế. Và như vậy thì âm đạo Xuân ưỡn về phía trước hơn, do đó khi kết hợp với cơn sướng do việc bú mút mang lại thì nước bắn ra vào mắt, trán hay tóc của Nguyệt.

Nước cứ thế mà ra ngày càng nhiều. Tôi cũng hứng thú hơn rất nhiều. Đã lâu rồi không được chơi sướng và thoải mái đến vậy do gần đây nạp khá nhiều thiếp mà lại nhiều người còn trinh. Cảm giác phá trinh cũng sướng nhưng mà không được làm tình thoải mái. Tôi càng gồng sức để dập thật mạnh vào trong lồn Nguyệt và cũng chỉ vài phút sau là Nguyệt rú lên lên đỉnh. Khi mà Nguyệt há hốc miệng ra hết cỡ rú lên thì cũng là lúc Xuân cũng phụt. Nước đầu của Xuân khi chưa phọt mạnh vào hết miệng Nguyệt. Sau đó thì nó cũng phụt vào ướt hết tóc Nguyệt rồi qua đầu Nguyệt.

Tôi rút dương vật ra khỏi lồn Nguyệt và tiến lên một chút để trước mặt Xuân. Xuân cũng đang đầu tóc rũ rượi, phờ phạc sau khi được liếm cho sướng, thấy tôi dí dương vật vào miệng thì cũng há ra để tôi đút vào. Hôm nay lần đầu tiên Xuân biết đến việc bú lồn đàn bà. Mùi dâm thủy của Nguyệt và Lan như thế nào Xuân đã biết và đã quen. Nên việc dương vật tôi toàn mùi tinh khí của Nguyệt bám vào với Xuân cũng không còn e ngại lắm.

Việc bú liếm dâm thủy của Nguyệt trên dương vật và vùng bẹn của tôi cũng không khác so với úp mặt vào háng Nguyệt mà liếm. Nguyệt sau khi lên đỉnh thấy tôi nhét dương vật vào miệng Xuân thì lại càng bú liếm Xuân tợn hơn để tôi không phải bú cho Xuân nữa. Xuân sướng thì lại quên hết mọi sự trên đời bú của tôi nhiệt tình hơn.

Thấy lồn Nguyệt sau khi ra khí thì chưa được ai bú sạch nên tôi lại quay xuống và liếm cho Nguyệt. Nguyệt lại càng sung sướng và hạnh phúc hơn biết bao. Xuân thì cũng hụt hẫng tưởng là tôi lại địt Nguyệt tiếp nên cũng ngoái đầu lại để nhìn thì thấy là tôi liếm lồn Nguyệt nên một hy vọng lóe lên. Nhớ trước kia trong những lần làm tình ít ỏi với tôi thì thi thoảng mỗi khi đổi kiểu tôi có liếm nhẹ vào lồn rồi mới tiếp tục địt. Xuân sợ tôi cũng làm vậy với Nguyệt thì Xuân sẽ không được tôi địt nữa, đơn giản vì Xuân chưa có khi nào tham gia làm tình tập thể cùng tôi nên chưa biết khả năng của tôi. Nguyệt trong suy nghĩ của Xuân lại là ân nhân nên Xuân vội vàng nói.

– Long ơi, đừng liếm lồn chị Nguyệt nữa. Để đấy cô… cô liếm lồn chị ấy cho.

– Cái cô này, cô muốn liếm lồn tôi thì tôi cho cô liếm chán chê đi đấy. Nhưng mà cô xưng là cô với anh Long thì không được đòi anh ấy địt đâu đấy nhé. Muốn được anh ấy địt thì cô phải gọi anh ấy là anh cô nhớ chưa.

Nguyệt thừa biết là Xuân bây giờ muốn liếm lồn cho Nguyệt là để tôi không địt được Nguyệt tiếp nữa mà chuyển sang địt Xuân. Nếu như trước đây thì Nguyệt giận và sẽ ghi nhớ nhưng mà hôm nay thì Nguyệt vui sướng và thỏa mãn nên không còn để bụng nữa. Hôm nay Xuân cũng làm Nguyệt rất sướng. Trái với Xuân thì Nguyệt thừa biết khả năng của tôi và Nguyệt cũng hiểu là việc tôi quan hệ với Xuân là điều không tránh khỏi. Thấy Xuân vẫn còn xưng là cô với tôi thì Nguyệt tâm trạng đang vui vẻ liền bông đùa với Xuân và cũng để giáo huấn lại Xuân về cách xưng hô. Như thế có khi lại ghi điểm với tôi.

– Vâng. Em muốn liếm của chị.

– Thế cô có muốn được anh Long địt không? Muốn thì gọi lại đi.

– Dạ em có ạ, anh Long ơi em muốn được anh địt. Anh địt em nhé.

Xuân nói thì đã quay người lại, định lồm cồm bò xuống dưới để liếm cho Nguyệt nhưng Nguyệt đã giữ hai chân Xuân lại để thực hiện kiểu 69. Đã từng thấy tôi và Quỳnh làm kiểu 69 và cũng đã làm như thế cùng với tôi nên Xuân cũng cúi xuống mà liếm cho Nguyệt. Tôi đi vòng ra phía sau định chơi hậu môn của Xuân nhưng mà nó chưa được khai phá nên tôi cũng không ẩu mà đút vào ngay.

Muốn chơi thì phải qua quá trình kích thích mơn trớn lâu dài và hiện nay thì không đủ thời gian. Nhận thấy là Nguyệt đang phải cong người lên để liếm cho Xuân do phần lưng của Nguyệt dài hơn lưng của Xuân. Nên tôi thấy vẫn còn vừa chỗ để cho mình đút vào lồn Xuân để địt. Như vậy thì Nguyệt chỉ cần nằm thẳng người mà liếm bìu dái hay hậu môn của tôi.

Tôi đẩy đầu Nguyệt xuống và chen vào, đút vào lồn Xuân trước sự bất ngờ của Xuân. Sau khi đút vào thì tôi không nhấp như mọi lần mà đứng yên, dùng hai tay ghì hai bên eo của Xuân để di chuyển lên xuống. Như vậy thì đầu của Xuân cũng lên xuống di chuyển sau mỗi cú kéo đẩy của tôi mà di chuyển liếm trên lồn Nguyệt. Bên dưới thì tôi đứng yên nên là Nguyệt thoải mái ngửa cổ ngậm và nút hai hòn dái của tôi.

Tôi cứ làm như thế thêm một lúc để đảm bảo thời gian đủ lâu cho Xuân liếm sạch lồn cho Nguyệt thì mới kéo Xuân ra một chỗ để bắt đầu địt như vũ bão như khi vừa địt Nguyệt. Đó cũng là điều Xuân muốn, Xuân như sống lại thời thanh xuân thời trẻ của mình vậy. Trong mọi cuộc yêu đều luôn hết mình và cuồng nhiệt. Ngày trước Xuân rất yêu chồng, và chuyện tình dục thăng hoa giữa hai vợ chồng là một phần tạo nên tình yêu và hạnh phúc hôn nhân đó.

Cả hai người đều rất nồng nhiệt, cuốn lấy nhau mỗi khi màn đêm buông xuống. Những lúc như thế mặc dù cảm xúc rất mãnh liệt nhưng đều phải cố hãm không phát ra tiếng rên lớn sợ làm các con tỉnh giấc, bố mẹ chồng nghe được. Nhưng hôm nay ở nhà tôi không phải ở nhà Xuân, lại thấy Lan cũng như Nguyệt la hét sung sướng vang dội trong nhà thì Xuân cũng không kìm được những tiếng rên của mình.

Nguyệt sau khi được Xuân liếm sạch thì cũng ngồi dậy và động viên, khuyến khích Xuân nói ra những lời dâm tục. Chơi chán tư thế doggy và cũng làm cho Xuân ra rồi thì tôi muốn đổi kiểu. Xuân không biết kiểu gì thì lại nằm ngửa ra và muốn tôi chơi theo thế truyền thống. Tôi cũng đáp ứng Xuân, thời gian còn dài để đào tạo Xuân mà. Khi tôi chơi theo thế truyền thống thì Nguyệt cũng nhớ lại cảnh tượng lúc nãy tôi chơi Nguyệt mà ngồi lên mặt Xuân cho Xuân bú lồn, còn người thì ưỡn ngửa ra sau để tôi bóp vú. Như thế này cũng làm Nguyệt sướng và một lúc thì đã có nước rỉ ra. Tôi có thể nhìn thấy những giọt dâm thủy của Nguyệt theo kẽ mũi của Xuân chảy xuống khóe mắt. Do dâm thủy bị chảy xuống mép, mũi nhưng bị lực đẩy của tôi nên nó chảy xuống mắt.

Thấy tôi hôm nay địt mình hăng say, lại còn địt cả Xuân cũng cuồng nhiệt nữa nên Nguyệt cũng thấy xót. Một chút ích kỷ trong đầu lại nổi lên, Nguyệt chỉ muốn hôm nay Nguyệt là nhất thôi. Không muốn tôi mất quá nhiều sức với Xuân. Chiều Nguyệt còn muốn thêm một lần nữa, mà chiều thì Nguyệt biết rằng sẽ không chỉ có 3 người mà còn có cả Quỳnh, có thể là Thu hay Loan và thêm ai nữa thì Nguyệt không dám chắc. Chỉ cần có Quỳnh thôi là Nguyệt đã biết mình không có nhiều cơ hội rồi, có chăng nhiều nhất cũng được 1 lần lên đỉnh mà thôi. Nhưng 1 còn hơn không. Và muốn như vậy phải giữ sức cho tôi.

– Cô Xuân, sao cô không ngồi dậy mà chủ động địt anh ấy đi. Như tôi lúc nãy ấy, giữ sức cho anh ấy để anh ấy còn địt Quỳnh nữa chứ. Cô cứ để anh ấy làm thế này thì sức đâu mà chiều Quỳnh.

– Em… em không biết làm. Trước giờ em chỉ chiều chồng em như vậy thôi. Chồng bảo làm gì em làm đấy, chồng muốn địt thì em cho chồng địt.

– Cô không biết thì tôi dậy, cũng dễ thôi mà. Là đàn bà của anh ấy thì phải biết cách làm tình và chủ động địt để giữ sức cho anh ấy. Anh ấy địt rất nhiều người, là của rất nhiều người chứ không phải của riêng mình cô đâu.

– Vâng, chị dạy cho em.

– Anh nằm xuống đi để hưởng thụ. Để em đào tạo cô ấy cho anh.

Tôi nằm ngửa xuống nệm, Nguyệt hướng dẫn Xuân ngồi phía trên của tôi và tự cầm dương vật tôi cắm cờ thẳng đứng lên bảo Xuân ngồi xuống. Khi mà dương vật tôi đã chui tọt vào trong âm đạo của Xuân thì Nguyệt mới giữ người Xuân và kéo lên hạ xuống đồng thời chỉ cho Xuân cách nhún nhảy thế nào để cho dương vật không tuột ra ngoài. Khi Xuân đã bắt đầu thành thạo rồi thì lúc ấy Nguyệt mới ngồi lên mặt tôi để tôi liếm cho Nguyệt.

Nguyệt ngồi trên mặt tôi, quay về hướng Xuân để xem cách Xuân ngồi dập để mà hướng dẫn. Sau một lúc để cho Xuân tự nhún nhảy thì tôi cũng đã bắt đầu ở phía dưới hẩy lên hợp tác cùng Xuân. Nguyệt thì được tôi bú lồn nên cả hai Nguyệt và Xuân đều sướng và thay vào những lời chỉ đạo hướng dẫn thì cả hai đều tự rên la sung sướng. Được một lúc thấy Xuân chỉ mãi trung thành với một kiểu nhún nhảy nên là Nguyệt cũng hết kiên nhẫn.

Rời mông ra khỏi mặt tôi thì Nguyệt lại chỗ Xuân để chỉ dạy cho Xuân các tư thế khác, chỉ cần thay đổi vị trí phần thân trên cơ thể, hay chỉ đơn giản là quay ngược hướng người lại cũng đã khác nhau rồi. Khi hướng dẫn Xuân chống hai tay xuống nệm, ngửa lồn về phía trước của tôi để tự đưa đẩy thì Nguyệt cũng tranh thủ để đứng trước mặt Xuân cho Xuân liếm.

Khi kiểu đó diễn ra được một chút rồi thì Nguyệt lại hướng dẫn Xuân ngửa người về phía đầu của tôi. Gần giống như kiểu là nằm ngửa trên người tôi vậy. Để cho tôi ở dưới thúc lên. Nguyệt vẫn tiếp tục đứng trên mặt Xuân để cho Xuân liếm nhưng lần này thì Nguyệt chống tay xuống phía dưới cúi đầu xuống để liếm lại lồn cho Xuân. Hai người gần như là đang chơi trò 69 chỉ có điều sáng tạo là Nguyệt nhổng cao mông và Xuân cũng chống hai tay để mặt lên cao để liếm mà thôi.

Nguyệt vừa liếm lồn Xuân, vừa rướn xuống để liếm dương vật cho tôi mỗi khi nó được kéo ra để chuẩn bị thúc vào. Cả ba người tôi, Nguyệt và Xuân đều lên đỉnh thêm lần nữa. Tôi xuất tinh vào trong lồn Xuân và đến khi kéo dương vật ra khỏi lồn Xuân để cho tinh khí của Xuân phụt ra thì Nguyệt cũng úp miệng vào lồn Xuân để hứng trọn tinh khí Xuân phóng ra.

Mục đích của Nguyệt là không muốn bỏ lỡ những giọt tinh của tôi từ lồn Xuân chảy ra. Cùng lúc đó thì tôi cũng phụt thêm một đợt tinh trùng nữa vào thẳng mặt Nguyệt. Còn tinh khí của Nguyệt thì bắn vào mặt Xuân và chảy xuống cổ Xuân rồi rớt xuống bụng ngực của tôi. Nguyệt thấy tôi vẫn còn xuất tinh thì lại tham lam chồm tới ngậm lấy mút sạch và hứng hết tinh khí của tôi sau đó mới hứng từ trong lồn Xuân chảy ra. Sau đó mới dùng tay quẹt tinh dính trên mặt trên trán xuống miệng để ăn. Thấy Xuân nhìn có vẻ thòm thèm nhưng không dám mở lời xin thì Nguyệt cũng thương tình đưa hai ngón tay có tinh khí quẹt từ trên xuống đưa vào miệng Xuân để Xuân mút lấy. Sau đó thì bảo Xuân liếm sạch trên mặt của mình.