Chapter 119
========================================

Sáng hôm sau thức dậy thì tôi để Hằng tự lái xe đưa bọn trẻ đi học và đi làm còn tôi thì ở nhà vui vẻ với những bà vợ của mình. Tối qua Hằng cũng có tới đây và có tham gia vào bữa đại tiệc Sex trong phòng ngủ của tôi. Nàng ta đã được Lan chấp thuận và đồng ý, nên tối là đánh xe tới để sáng hôm sau còn đưa tôi đi làm cùng bọn trẻ đến trường.

Công ty kinh doanh Mỹ Phẩm và cả công ty người mẫu cũng sẽ do Hằng quản lý. Tôi thì trên giấy tờ là giám đốc công ty nhưng cũng chỉ là người cùng với Nguyệt hoạch định và bày ra các trò để phát triển, và đào tạo người đẹp để phục vụ quan chức thôi. Riêng tôi thì còn có khoái lạc nữa là duyệt và hưởng thụ các em người mẫu mới, cũng như các em PG muốn có mặt ở nhiều sự kiện.

Mỗi khi công ty có các lời mời hay đơn hàng của các đối tác muốn có bao nhiêu PG tới tham dự sự kiện thì có nhân viên công ty thông báo với tôi, và nhân viên cũng tự đăng tin để cho các em PG ứng tuyển. Tất nhiên là phải thông qua tôi là người duyệt. Các em sẽ gửi hình ảnh, các số đo cơ thể để tôi thưởng lãm. Cũng có khi là gửi thông qua nhân viên, sau đó nhân viên sẽ gửi hình ảnh các cô để tôi duyệt và chọn ai. Ngày đầu tiên về nhà mới nên tôi phải ở nhà để hưởng thụ cũng như sắp xếp công việc cho người làm và làm quen cũng như nhận diện người làm của mình.

Lan, Út, hai chị em Liên, Linh và hai chị em Kiều thì bắt tay vào thêu thùa dệt… với đống vải thổ cẩm và máy móc mới được mang xuống. Giang cùng Hương thì tự tay sửa soạn lại chỗ thờ cúng của bố mẹ… Còn tôi thì thoải mái vui vẻ và hưởng lạc với Tuyết, Hồng… Chơi chán rồi thì tất cả nhào vào bể bơi mà tắm cho mát.

Sau khi đã vui thú thỏa thích thì tôi tập hợp tất cả đàn bà lại để cho Giang đọc nội quy, hay quy tắc trong nhà. Cái này là tối qua tôi đã bảo Giang soạn thảo ra và sáng nay sai người đi in. Lan đã phân công và giao cho ai phụ trách mảng gì, việc gì rõ ràng. Ai là người phụ trách nhà bếp, ai phụ trách nhà kho, lương thực thực phẩm cái gì hết cần mua… Chuyện này thì Nguyệt cũng đã cho người liên hệ quanh khu vực này từ những ngày trước rồi, và hôm qua thì cũng bàn giao cho Lan.

Những đầu mối cung cấp thịt sạch, gà sạch, rau củ quả thì cứ sáng là họ mang hàng tới. Sáng sớm khi thức dậy thì ai sẽ là người phải dậy sớm nhất để ra ngoài nhận thực phẩm rau củ mà những người kia mang tới để chuẩn bị bữa ăn cho tất cả mọi người. Những ai phải dậy sớm để nấu ăn cho mọi người. Đầu bếp và những người nấu ăn cho người trong lâu đài riêng, còn cho những người làm và giúp việc riêng.

Người phụ trách nhà bếp thì có nhiệm vụ thông báo thực đơn và những thứ cần cung cấp cho người phụ trách nhà kho, để nhà kho xem gọi cho những đơn vị cung cấp. Sau đó khi thức dậy thì tất cả đàn bà đều phải đến trình diện trước tôi và Lan để chúc sức khỏe, báo cáo công việc với Lan. Và những bà vợ còn lại cũng nhận nhiệm vụ chỉ thị từ Lan.

Sau đó thì mới phục thị Lan tắm rửa, và mời Lan ăn sáng. Tất cả 6 bà vợ và Hương đều có nhiệm vụ của mình. Giang thì quản lý tài chính tổng thể. Út thì nắm tiền để chi cho nhà kho mua sắm, Nhung thì lên thực đơn cho các bữa ăn và cùng với Tuyết quản lý việc bán hoa quả trong lâu đài… Hàng ngày thì có người làm đến báo cáo có khoảng số lượng bao nhiêu các thức thu hoạch, và Nhung sẽ gọi người đến để bán. Lan cũng có công bố số tiền mà từng người được hưởng hàng tháng. Và tôi cũng đưa các tờ giấy nộp tiền ở ngân hàng vào tài khoản thẻ của từng người cho những người đàn bà ở đây.

Xong xuôi thì Lan dẫn tôi cùng toàn bộ phụ nữ đi ra ngoài tòa lâu đài và tập trung người làm lại. Tất cả những người làm cũ trước đây của lâu đài đã bị thay thế từ hôm qua khi Nguyệt tới đây. Tôi phân công cho anh Phúc và anh Trung là hai tổng quản phụ trách toàn bộ người làm trong nhà. Hai anh có phòng riêng ở gần cổng ra vào. Tiếp theo là giới thiệu từng người phụ nữ trong nhà và vị trí của họ để những người làm được biết.

Và tôi cũng không quên bảo anh Trung thị uy vài miếng võ, đánh vỡ gạch hay bẻ cây để cảnh cáo những người làm tơ tưởng đến những thiếu phụ phu nhân. Tiếp theo thì tôi được anh Trung dắt đi làm quen với bầy chó, để chúng nhận diện chủ nhân, đồng thời cũng nhận diện những nữ chủ nhân. Hôm qua bọn chúng cũng đã được Nguyệt cho nhận diện những nữ chủ nhân này rồi. Chó là loài.

Vật thông minh và trung thành, nên chỉ qua một đêm nhìn thấy những người bước chân ra từ tòa nhà là bọn chúng đã biết được đâu là những người chủ thực sự của mình. Và nhìn những người còn lại, đánh hơi để biết được đâu là những người quen. Cuối cùng Lan ngồi vào kiệu để 4 người khiêng đi, dẫn tất cả mọi người đi hết toàn bộ cương giới lãnh thổ của mình, để cho hai vị quản gia và người làm biết được khu vực hoạt động của mình, và lũ chó thì biết lãnh thổ cần bảo vệ của mình.

Lan cùng đám phụ nữ về nhà chuẩn bị cơm nước, tôi kêu hai bà mẹ của Huyền cùng với Luyến ở lại. Đồng thời bảo hai bà mẹ của Huyền phục vụ tình dục cho những người làm trong nhà. Thêm một hay hai bà trong hội người câm nữa. Trong hội toàn là những hoàn cảnh cơ nhỡ khó khăn, không nơi nương tựa phải vào trong các trung tâm bảo trợ xã hội, sống nhờ trợ cấp.

Rất lâu rồi không được biết mùi đời nên các ông hùng hục và ra nhanh lắm. Anh Phúc thì có ý kiến xin đừng để mẹ mình phục vụ những gã đàn ông kia, Tôi cũng chấp thuận. Tôi đã bố trí cho vợ chồng anh Trung ở một phòng, anh Phúc và mẹ ngủ chung một phòng. Những người giúp việc Nam ở một phòng và nữ ở một phòng ở khu phía sau. Bà Luyến thì muốn ngủ cùng những người phụ nữ giúp việc kia nhưng mà tôi để cho những người giúp việc tự do thoải mái làm tình với nhau nên bà ta cũng sợ bị nhiều người đàn ông hiếp nên đành phải ngủ cùng với con trai.

Việc quan hệ giữa những người làm tôi không cấm mà còn khuyến khích, chỉ cấm tuyệt đối việc dòm ngó đến những phụ nữ trong nhà. Dù sao thì kể cả những người phụ nữ cũng đều có hoàn cảnh đáng thương, đã trên dưới 50 tuổi, nhiều người không chồng con gì vì bị bệnh như vậy nên cũng không ai lấy. Một số ít thì bị lợi dụng, bị hiếp dâm nên sinh con ngoài giá thú, đến khi con cái lập gia đình thì lại bơ vơ và vào trung tâm bảo trợ xã hội.

Nên về nhu cầu sinh lý, tình dục họ vẫn có, thậm chí khao khát mãnh liệt hơn người thường. Cũng có một số cặp nảy sinh tình cảm với nhau từ trong trung tâm, và khi về đây thì cũng cặp với nhau thành từng cặp. Tối đến là ra ngoài các gốc cây bãi cỏ để làm tình với nhau. Còn những người còn lại thì loạn dâm, và tôi cho phép miễn là những người đàn bà đồng ý và không được bạo lực. Trong đám những người phụ nữ giúp việc có một người khá trẻ tuổi và tôi đã ướm cô ta để phục vụ anh Phúc nên đã nghiêm cấm những người đàn ông kia không được đụng đến. Tôi cũng nói là anh Phúc bị như vậy thì có gì mà phải lo và hai nữa là hai mẹ con ngủ với nhau bình thường.

Tôi cho hai mẹ con anh Phúc ngủ cùng nhau là để dần dần sẽ kích động dâm tính của cả hai, cứ nhồi nhét dần dần vào đầu họ, vào tư tưởng họ chuyện loạn luân. Trong phòng anh tí nữa tôi sẽ bố trí camera quay lén để quay lại toàn bộ quá trình. Tôi muốn tò mò, thích thú xem là chuyện loạn luân giữa hai mẹ con khi nào sẽ diễn ra và diễn ra như thế nào.

Đó mới là điều tôi thấy hứng thú và hưng phấn nhất chứ không muốn ép buộc hai người. Hàng ngày tôi sẽ liên tục cho Luyến và cả anh Phúc chứng kiến cảnh tôi và Lan làm tình với nhau cũng như cảnh làm tình ở nhà giữa bác Lượng và con dâu để kích thích họ. Tối qua tôi cũng cho Luyến xem cảnh làm tình giữa tôi và Lan rồi mới để Luyến về phòng ngủ với con trai.

Tôi đã xác định là sẽ không địt Luyến lần nào nữa, nên hôm nay mới định để Luyến cho những người đàn ông kia địt và sau đó bỏ đói cho Luyến thèm nhưng mà anh Phúc xin cho mẹ, như vậy cũng tốt. Dù sao thì hôm trước cũng đã bị tôi địt rồi anh Trung địt, và bị bỏ quên một thời gian, lại hàng ngày chứng kiến việc làm tình thì tôi không tin là sẽ không động tâm.

Sau khi cuộc hoan lạc kết thúc thì những người giúp việc tiếp tục đi làm công việc được phân công. Trong khi đó thì tôi cho người gọi Lương ra ngoài cùng với hai bà mẹ kia đi về phòng anh Trung và anh Phúc. Tôi thông báo với anh Trung là việc chuyển đến đây ở đã hoàn tất và chiều nay tôi cho phép anh được về quê để giải quyết chuyện gia đình.

Vì vậy tôi muốn hai vợ chồng anh phải tranh thủ làm tình với nhau trước khi anh về quê. Tôi muốn tận mắt xem hai người làm tình với nhau để xem là có đúng hai người đã đồng ý làm vợ chồng với nhau không hay chỉ nhận lời để qua mặt tôi. Phòng của hai người có hai đứa con đang ngủ nên tôi yêu cầu hai người sang phòng anh Phúc để làm tình với nhau.

Cũng là để làm mẫu, dạy cho anh Phúc cách quan hệ vợ chồng để cho người vợ sung sướng, cũng như xem là có làm anh Phúc hưng phấn, chữa được cái bệnh đau đớn nhất của đàn ông không. Tôi yêu cầu như vậy thì anh Trung cũng chịu, còn Loan thì tất nhiên cũng không còn cách nào khác. Hai người cởi quần áo rồi Loan quỳ xuống mà mút buồi cho anh Trung.

Tôi cũng bảo Lương cởi quần áo ra để cho anh Phúc ngắm nhìn cơ thể bốc lửa với cặp vú to căng tròn và hai bờ mông mẩy. Rồi hỏi anh Phúc có thích không, của anh có cứng lên chưa. Anh nói thích, rất thích nhưng ngại không dám nói đã cứng lên chưa. Tôi liền bảo Lương lại cởi quần cho anh và mút cho anh. Mục đích khi tôi gọi Lương ra đây là vì vậy, là để cho anh ngắm cho anh hưng phấn cũng như là để cho Lương mút cho anh, chứ hai bà mẹ của Huyền kia thì vừa mới biết mút chưa ăn thua.

Khi Lương cởi quần anh ra thì tôi búm miệng tủm tỉm cười suýt đưa tay lên miệng để ngăn nụ cười lớn vì cái của anh cũng hơi bắt đầu cương cứng nhưng nó khá bé, so với tôi và anh Trung. Lương ngậm vào miệng mút chắc được hơn phút thì anh Phúc đã phọt, Lương nhè tinh dịch ra tay thì tôi thấy rất loãng, cả Luyến cũng nhìn thấy tinh dịch của con mình.

Tôi hỏi anh Phúc có sướng không thì anh gật đầu. Rồi sau đó tôi vẫn để cho Lương trần truồng cho a ngắm và bóp vú nếu anh thích, trong khi hai bà mẹ kia bắt đầu lại mút cho anh. Tôi coi như là thưởng cho anh, công việc của người quản gia. Mục đích của tôi là để cho anh biết được việc được phụ nữ mút sướng như thế nào, để cho anh thêm oán hận người bố của mình vì đã được vợ của anh mút cho trong khi anh thì chưa bao giờ được hưởng.

Để anh cũng nung nấu ý định trả thù để mẹ của mình mút cho mình mà không e dè gì nữa. Một mặt tôi cấm vận bà Luyến để bà thêm thèm khát, một mặt thì lại nuôi dưỡng cho anh Phúc hưởng thụ chán chê, rèn luyện thêm kỹ năng cho anh. Sau đó thì bất ngờ cấm vận để cả hai cơ thể khao khát lao vào nhau. Lúc này thì anh Trung cũng để vợ nằm ngửa ra giường mà bú lồn cho vợ.

Tôi hỏi Loan có sướng không và thích được chồng bú lồn như thế nào thì cứ nói với anh Trung để anh làm cho. Anh Phúc cũng ở ngay đó, việc Loan nói anh Trung liếm chỗ này, bú chỗ kia chẳng khác gì một bài giảng cho anh Phúc về cách bú lồn. Bà mẹ của Huyền mút buồi anh Phúc mỏi miệng mà nó chưa lên, phải để bà mẹ ck của Huyền làm thì nó mới bắt đầu to lên một chút. Lúc này tôi mới cởi quần áo ra và bảo bác Luyến mút cho tôi. Đã bị tôi bắt trói lại và địt, cũng như đã phải mút cho tôi rồi nên bác Luyến cũng ngập ngừng rồi lại quỳ và mút cho tôi. Vì bác sợ nếu không mút cho tôi thì e rằng là tôi sẽ bảo bác mút cho anh Phúc mất.

Cuối cùng sau khi liếm lồn cho Loan chán rồi thì anh Trung cũng đút vào mà nhấp nhổm. Anh Phúc thì sau đó cũng cứng lên được và cũng nhanh chóng phọt. Sau đó thì đứng nhìn vợ chồng anh Trung làm tình. Khi thấy anh Trung sắp ra thì tôi bảo anh ra trên bụng vợ, và anh đã làm theo. Anh xuất lên vùng bụng và ngực của vợ, để cho Luyến thấy sự khác nhau về tinh dịch giữa của anh Trung và anh Phúc. Sau khi anh xuất xong thì tôi bảo anh dùng tay quẹt tinh dịch đưa vào miệng cho vợ nuốt.

Tôi đưa cho anh tờ giấy ly hôn mà hôm qua Giang đã viết thay cho vợ của anh, tờ giấy đã có sẵn chữ ký của Thủy – em trai Phong. Và đưa cùng đơn ly hôn của anh với vợ. Tôi nói với anh là về cầm tờ đơn này cho vợ ký, sau đó qua tòa án. Còn tờ đơn ly hôn kia thì đưa cho Loan ký tên hay điểm chỉ vào đó rồi cũng nộp qua tòa án luôn. Khi đến tòa án thì gặp ai, điện cho ai tôi đều dặn dò cẩn thận. Tôi đã nhờ Nguyệt lo cho hết rồi. Xong tôi về phòng để chơi game và đợi cơm chín rồi ăn cơm thôi.

Chiều mát thì tôi mới cùng vợ chồng anh Trung về lại thị trấn, để vợ chồng anh Trung bắt xe về quê, còn tôi thì đi học lái xe. Tôi đã nhắn tin cho anh Hoàng là sẽ học sớm hơn một chút. Học xong thì tôi qua ngôi nhà cũ để gặp Quỳnh, lúc đó Quỳnh tan sở là vừa. Tôi và Quỳnh lại tắm chung và Quỳnh lại đem hết khả năng, những gì mình đã học ra mà bú mút cho tôi. Càng ngày khả năng của Quỳnh càng tốt lên, và Quỳnh đã giảm bớt sự e thẹn khi ngậm cái đó của tôi vào miệng mà thay vào đó là sự ham muốn.

Chia tay Quỳnh thì tôi đi qua chỗ nhà hàng để đón Hương về. Lúc sáng thì Hằng đã đưa Hương về qua nhà bố nuôi để đưa tang ông, và sau khi đưa tang xong thì Hương bắt xe ôm về nhà hàng. Tất nhiên rồi, khi đã vào nhà hàng thì không thể bỏ qua Nga được. Tôi lại cùng Nga và Thảo hoan lạc tơi bời rồi mới đưa Hương về. Về nhà thì tôi có tranh thủ qua phòng anh Phúc và lắp camera ở trong phòng của anh.

Đã có quyết định về nhân sự tại huyện, tất nhiên là mới chỉ ở những vị trí then chốt cấp cao như bí thư, chủ tịch và phó chủ tịch thôi. Cô T đã được điều về làm bí thư, lão Quân thì chính thức được làm chủ tịch, còn chồng Mai thì lên phó chủ tịch. Tất cả đều phù hợp với toan tính của tôi và Nguyệt. Tuần sau là lãnh đạo mới của huyện nhậm chức và bàn giao.

Điều này lại càng làm các vị trưởng phòng và phó phòng càng thêm sốt sắng tìm cách làm thân với tôi nhiều hơn. Ông phó chủ tịch đã giữ ghế lâu năm trong huyện cũng tìm cách lân la kết thân. Ông ta hận mình đã chạy sai đường, tưởng là đã cầm chắc chiếc ghế chủ tịch rồi ai ngờ lại bị một thằng tiểu nhân đê tiện mới chân ướt chân ráo chiếm mất.

Mà chưa xong đâu, cái vị trí phó của lão giờ vẫn đang bị lung lay dữ dội khi một thằng khác vừa mới lên phó đe dọa. Điểm chung của hai thằng tân chủ tịch và tân phó chủ tịch này đều là hiến vợ cho tôi làm thịt, đều có mối liên hệ mật thiết với tôi. Nên kể cả trong trường hợp lão Quân có không làm chủ tịch nữa thì vị trí đó lão cũng không cạnh tranh được, giờ lo giữ ghế còn lung lay.

Lão hận vợ mình vừa xấu vừa già không có tác dụng trong truyện này được rồi. Lão Quân thì cũng mới nhận được quyết định thăng chức nhưng lão cũng không dám sai lệch vì lão cũng đã tận mắt chứng kiến Mai phục vụ tôi ngay tại nhà lão. Điều đó chứng tỏ rằng là không chỉ có lão mà thằng tân phó chủ tịch kia cũng làm như mình. Và mình có thể bị đá bất cứ lúc nào và thằng tân phó chủ tịch kia sẽ thay thế lão.

Lão cũng về nhà và nói với vợ chiều tôi nhất có thể, vì chính vợ lão cũng thấy là Mai phục vụ tôi và chồng Mai giờ cũng lên phó chủ tịch còn Mai cũng sắp lên phó phòng. Đặc biệt là bố của Minh và Minh thì lại càng sốt sắng hơn. Bố Minh thông qua Minh liên tục bắn tín hiệu là đã đồng ý với tôi rồi và ngỏ ý mời tôi về nhà nhưng tôi chưa vội.

Tuần sau lãnh đạo thượng tầng mới nhậm chức, thì những thay đổi ở tầng thấp hơn sẽ còn lâu hơn. Cứ để cho họ thêm thời gian sốt ruột thì họ mới càng trân trọng mình hơn. Món đồ đã nằm trong túi mình lấy ra lúc nào chả được. Hơn nữa tôi còn cần thời gian để đào tạo hai bà mẹ của Huyền, hoặc là chuyển sang đào tạo chị gái của Huyền để đóng vai mẹ của tôi để tham gia vào trò chơi. Tôi thiên về khả năng sử dụng chị gái của Huyền nhiều hơn vì hai bà mẹ đều đã cao tuổi rồi, khó đào tạo.

Những ngày sau thì tôi đi theo Hằng từ sớm, Giang và Út cũng đi cùng chúng tôi. Giang và Út đi theo Hằng để học thêm về nghiệp vụ kế toán và giấy tờ sổ sách để quản lý nguồn tiền trong gia đình hiệu quả. Hôm đầu thì tôi qua công ty của Huyền, để giám sát công ty hoạt động. Nói là vậy thôi chứ tôi đến công ty để chơi hai chị em Huyền và cả bà phó giám đốc – người của Nguyệt cử tới nữa.

Bà ta cũng thừa biết bà chủ của mình là của tôi và hôm trước cũng biết là tôi chơi chị em Huyền ở phòng giám đốc. Nay thấy tôi lại chơi hai chị em ở phòng bên, nghe những tiếng rên rỉ khoái lạc thì cũng khó chịu, bứt rứt trong người. Hơn nữa là cũng biết thế lực của Nguyệt nên cũng muốn tiến thân và cách tốt nhất là để cho tôi thịt và tôi nói tốt với Nguyệt là thượng sách.

Làm tình với ba người xong thì tôi qua nhà cô Nhi và làm tình với cô Nhi cùng hai em An, Nguyệt trong khi họ ở nhà bếp và chuẩn bị bữa trưa cho Ngân hàng. Chú Thắng thì biết tôi hôm nay ở khu vực này nên lại mời tôi qua nhà ăn cơm. Do đó tôi từ chối lời mời ở lại dùng cơm của cô Nhi. Qua lời cô tâm sự thì tối qua chú Thịnh cũng có đến chơi và có vẻ thích cô. Cô cũng hỏi tôi thêm về chú Thịnh. Đến giờ thì chị Thảo về nhà và mang đồ ăn đến ngân hàng. Tôi dặn chị mua ít nước mía và mấy cốc chè, bánh ở quán trước nhà mang về nhà.

Sau đó thì chú Thắng đến đón tôi, chở tôi qua chỗ ngân hàng của Quỳnh. Tôi và Quỳnh lại về nhà chú Thắng ăn cơm. Ăn cơm xong thì tôi lại mời cô Mận cốc chè tôi mua ở chỗ cô Thu, tất nhiên là có một lượng nhỏ thuốc kích dục. Sau đó thì tôi và Quỳnh lại lên phòng để nghỉ, nhưng thực chất là Quỳnh lại miệt mài thực hành những điều mới mẻ trong cuốn bí kíp tôi đưa.

Chiều thì tôi lại nhờ Huyền đưa qua trường cấp 3 để làm thủ tục nhập học cho Thúy. Sau đó thì qua trường cấp hai để làm thủ tục nhập học cho Lành, Diễm, Oanh… con của Vân và Kiều. Chuyện này thì tôi đã nhờ lão Quân có ý kiến trực tiếp với phòng giáo dục và phòng giáo dục chỉ đạo xuống hai trường rồi. Hiệu trưởng của hai trường lại là hai người đàn ông và họ cũng đã nghe qua về chuyện hiệu trưởng trường cấp 1 bên cạnh bất ngờ lên chức phó phòng rồi.

Đó là một tin sét đánh bất ngờ, vì mặc dù biết chồng của Mai là lãnh đạo một phòng của huyện nhưng mà không có khả năng đưa vợ lên như thế. Qua nguồn tin rò rỉ từ đám chị em phụ nữ trong trường thì chắc là do dùng mỹ nhân kế và lại với một thanh niên trẻ tuổi. Cũng lại đã nghe qua cán bộ phòng dặn dò nên thấy tôi đến làm thủ tục thì cũng niềm nở, bắt thân cố tìm hiểu về gốc gác, thân thế của tôi thế nào.

Nhân tiện Hương có năng khiếu về bộ môn võ, tôi cũng hỏi dò ông hiệu trưởng bộ môn thể dục trong trường, phong trào phát triển các câu lạc bộ thể chất, rồi hỏi dò về cô giáo viên thể dục mà Minh, Mạnh đề cập kia. Sau đó hỏi dò về cô giáo dạy ngoại ngữ. Tên hiệu trưởng nhìn qua nét mặt thì cũng rất dâm dê, thấy rõ qua đôi mắt ti hí… thấy tôi hỏi về hai cô nàng giáo viên hót của trường thì cũng chột dạ.

Có lẽ lão đã hiểu ra đạo lý và thấy lời đồn về việc thăng chức của Mai là không sai nên lão cười giả lả và bí hiểm rồi nói với tôi là cô giáo viên dạy thể dục thì mới chỉ là giáo viên hợp đồng thôi, rất có thể sẽ phải nhờ tôi tư vấn để được biên chế. Xong lão cũng ra vẻ là việc chuyển trường của Thúy còn cần để lão xem xét và kiểm tra hồ sơ, nói tôi để lại số điện thoại khi nào có thông tin hắn gọi lại thông báo cho.

Xong thì tôi hẹn Mai về nhà Huyền để hoan lạc. Tôi làm với hai chị em ruột của Huyền và Mai, đào tạo cho cô chị cách bú mút sau đó thì đi học lái xe trước khi được Hằng qua đón về. Ngày sau nữa thì tôi lại qua công ty người mẫu để làm việc. Làm việc với Vân, hai chị em Trang và dàn người mẫu của công ty để đánh giá năng lực việc học hỏi bí kíp.

Nó đã được Nguyệt cho người đi photo ra cho mọi người, và giờ tôi là khảo nghiệm kết quả sau mấy ngày học tập của các cô xem có tiến bộ hơn mấy hôm trước không. Nghỉ trưa thì chú Thắng lại sai người qua công ty đón tôi về nhà chú. Chị Đào hôm qua lại nghe nói tôi đến nhà ăn cơm nên hôm nay đã nhắn tin cho tôi từ sớm, hẹn lại đến nhà ăn cơm. Chị nói là đã đặt cược hết vào tôi nên đã xin nghỉ làm rồi. Ăn xong cơm ở nhà chú thì tôi và chị lại lên phòng ngủ với nhau đến chiều.

Chiều tối mát mẻ thì tôi lại tranh thủ học lái xe ở chỗ anh Hoàng để bù lại quãng thời gian ôn thi đại học, trước khi được Hằng đưa về cùng với Giang, Út và lũ trẻ. Khi đang trên đường về thì nhận được tin của anh Hùng và chú Thắng là con gái của Lương đã xuất hiện tại thị trấn để dò la tin tức. Lương khi trốn chạy cùng tôi thì cũng đã nói rõ sự lo lắng về đứa con gái của mình.

Cô ta có hai đứa con thì thằng út đã vào tù và đối mặt với án tử rồi chỉ còn lại đứa con gái riêng của mình để mà lo lắng và quan tâm nên đã cầu xin tôi tìm tung tích của con gái. Lương biết con gái mình đã ngủ với chồng nhưng không trách, vì bản thân Lương cũng ngủ với con trai ruột của mình và bị con gái phát hiện ra. Lương biết rằng mình đã không thể lo cho con gái cuộc sống tốt nhất thì cũng đành phải chấp nhận để con gái bòn rút tiền từ người chồng của mình để tránh nó bị lọt vào tay người phụ nữ khác.

Tài sản của ông chồng Lương thì sẽ chia cho các người con của người vợ cũ và thằng con trai của Lương, chứ không có phần của đứa con gái riêng. Cô ta đi lấy chồng là hết. Mà tài sản vào tay thằng con trai của Lương thì cũng bị nó phá tán hết thôi, nên để con gái riêng ngủ với bố và kiếm được chút ít thì cũng là việc tốt. Lương biết là chồng mình đã mua căn hộ cho con gái riêng nhưng mà không biết ở đâu.

Về phần anh Hùng, thì anh cũng đang rất khao khát được chơi cô ta nhưng lại được tin cô ta biệt tăm nên tiếc hùi hụi. Tôi đã bảo anh Hùng cho người ở xung quanh khu vực đấy, vì đoán là kiểu gì cô ta cũng mò về để dò la tin tức. Sau đó thì bám sát cô ta để xem cô ta ở đâu, tôi sẽ có cách để cho anh thỏa ước nguyện. Về phần chú Thắng thì cũng kiếm trác được một ít của Lương rồi, nên tôi lại thì thầm với chú là cho người mặc thường phục bố trí ở gần nhà bố nuôi Hương để phát hiện xem cô ta có về hay không. Tuy cô ta không có liên quan gì đến vụ án mạng nhưng mà chú là công an, điều tra phá án thì vẫn có quyền mời lên trụ sở để làm việc và đặt.

Nghi vấn về sự tham gia của cô ta trong vụ án. Tại sao nếu cô ta vô can lại không có mặt trong đám tang của người bố dượng. Đó là điểm có thể xoáy vào để uy hiếp cô ta, để có thể kiếm thêm tí chút hoặc có thể làm tình với cô ta. Tôi nt cho anh Hùng và chú Thắng nói là cứ cho người bí mật điều tra xem sau đó cô ta đi đâu để biết chỗ ở và khi biết chỗ ở rồi thì mình đến lúc nào cũng được cả.

Nguyệt cũng thông báo với tôi là cô Út tuần sau sẽ được thả về. Chuyên án ma túy đã phá án xong, quá trình xét hỏi đã được hoàn tất.

Đêm về thì nhận được tin tốt lành từ anh Hùng và chú Thắng, đã phát hiện ra nơi ở của con gái Lương. Tôi hẹn anh Hùng và chú Thắng mai sẽ qua đó.

Sáng tiếp theo thì tôi lại tiếp tục theo Hăng qua công ty người mẫu. Nhưng chỉ ở công ty thời gian khá ngắn để các nàng người mẫu phục vụ rồi thì chú Thắng, anh Vinh tới đón. Tôi cùng hai chị em Trang Trinh đi theo mấy người. Chú Thắng dẫn chúng tôi đến gặp ban quản lý tòa nhà, trình thẻ công an ra và yêu cầu ban quản lý tòa nhà tìm xem căn hộ có người đứng tên là Nông thị Lệ hay không. Sau khi đã truy ra được số căn hộ thì chúng tôi lên trực tiếp căn nhà.

– Các anh là ai… các anh sao lại tới đây… Chị ta mở cửa sau khi có tiếng gõ cửa, lúc đầu định hỏi các anh là ai, tìm tôi có chuyện gì nhưng mà sau khi thấy bộ quân phục cảnh sát, lại thấy quen, thấy cả tôi và anh Hùng thì mặt biến sắc.

– Chị Nông thị Lệ, chúng tôi đến đây để điều tra về cái chết của ông Luân mong chị hợp tác điều tra.

– Tôi, tôi không liên quan gì đến cái chết của ông ấy. Các anh… các anh lầm người rồi.

– Liên quan hay không liên quan, chúng tôi điều tra sẽ rõ. Nhưng mà mẹ của chị và em trai cùng mẹ khác cha của chị đều đã bị bắt và nhận tội rồi. Chúng tôi nghi ngờ chị cũng có dính líu đến vụ án này nên tiếp tục mở rộng điều tra. Chị nói là chị không liên quan vậy tại sao mấy ngày nay khi vụ án xảy ra thì chị lại có biểu hiện bất thường, không có mặt tại địa phương để lo ma chay cho bố dượng. Chính điểm đó đã khiến chúng tôi nghi ngờ.

– Không, em không dính líu gì đến việc làm của người em cả, em không biết gì hết. Em không về dự tang lễ là lo sợ mọi người sẽ có thái độ với em, do việc làm của mẹ và em của em gây ra. Đêm hôm trước cán bộ đã hỏi và em cũng đã khai hết rồi ạ.

– Thế cán bộ có nói với chị là chị không được đi khỏi nơi cư trú, sẵn sàng có mặt để lấy lời khai bất cứ lúc nào không. Tại sao chị lại bỏ đi khỏi nơi cư trú, để đến đây ở và tại sao tối qua chị lại lén lút trở về. Có phải là còn tang chứng, tang vật gì của vụ án còn bị bỏ sót không.

– Dạ, không phải ạ. Em về để xem thái độ của mọi người thế nào và mẹ em ra sao ạ.

– Căn nhà này đứng tên chị, chị giải trình số tiền chị từ đâu mà có để mua căn nhà này. Chúng tôi đã điều tra và được biết chính ông Luân là người đóng tiền trong giai đoạn đầu khi mua ngôi nhà này. Chị cũng biết rồi đấy, em trai chị giết bố cũng là vì muốn chiếm đoạt tài sản và quyền thừa kế. Do đó chúng tôi nghi ngờ chị cũng đồng lõa để chiếm đoạt tài sản này của ông Luân. Có thể ông Luân đang gặp khó khăn trong chuyện làm ăn, có nợ bên công ty anh Long đây một số tiền lớn, muốn chị bán căn hộ này đi để trang trải, nhưng chị không đồng ý nên đã bàn mưu với em để giết bố.

– Không, không phải vậy, tôi bị oan… căn nhà này là ông ấy cho tôi, do tôi làm bồ nhí của ông ấy và ông ấy không hề đòi lại. Tôi không hề có ý muốn hại ông ấy, vì tôi đang làm bồ nhí của ông ấy, ông ấy cho tôi tiền và cũng cho tôi điều hành công ty.

– Chị đừng có xúc phạm danh dự người đã chết, sẽ tăng thêm tội đó. Ông ta là cha dượng của chị đó, chị nói là chị ngủ với ông ta là xúc phạm danh dự của ông ta. Có ai làm chứng và chứng kiến việc chị ngủ với ông ta không.

– Chuyện này… chuyện này không có ạ. Nhưng mà em ngủ với ông ấy thật ạ, xin các anh tin em.

– Chị Lệ ah, chị nói là chị ngủ với ông Luân và ông Luân cho chị căn nhà này đúng không? Lúc này tôi mới cất tiếng.

– Đúng vậy.

– Nhưng chị không chứng minh được điều đó. Còn phía công an đây thì lại có nhiều bằng chứng để chống đối lại chị. Cứ cho lời nói của chị là đúng đi, thì chị đã bất chấp luân thường đạo lý, ngủ với bố dượng chỉ để có căn nhà này đúng không. Tôi có thể mở cho chị một con đường, chị vừa có thể giữ lại được căn nhà này, lại không bị truy tố, không biết chị nghĩ sao.

– Đúng vậy… con đường… con đường gì vậy xin cậu chỉ cho tôi.

– Nếu chị ngoan ngoãn chiều mấy người ở đây thì các chú ấy sẽ bỏ qua cho chị, còn ngược lại thì chị có thể bị bắt ngồi tù, kể cả có không liên quan thì ngôi nhà này cũng bị tịch thu. Chị có thể ngủ với bố dượng để có ngôi nhà thì sao không ngủ với mọi người ở đây để giữ ngôi nhà chứ. Nếu chị chịu thì tôi còn có thể cho chị tiếp tục làm việc ở công ty. Chị có thể lấy người con của ông Luân hay người cháu của ông Luân để chuộc lại lỗi lầm và tiếp quản cơ ngơi của ông ấy để lại mà không phải hao tổn quá nhiều tâm cơ mà.

– Cậu… cậu nói có thật không.

– Tất nhiên là thật, tôi đảm bảo, có phải vậy không chú Thắng.

– Được, tôi đồng ý.

– Tốt, chú Thắng… chú làm trước đi.

– Sao có đạo lý như vậy chứ. Cái này là công của cháu mà, cháu làm trước mới phải. Nếu cháu thích làm của riêng thì cứ tự nhiên, chú không có ý kiến.

– Thế chú Thắng đã từ chối thì anh Hùng vào trước đi, cái này anh là người có công đầu mà.

– Sao vậy được, anh chỉ là thằng ăn ké hưởng phần thôi. Vẫn lên em là người đầu tiên, sau đó đến sếp Thắng, sếp Vinh, anh là người cuối cùng.

– Nếu đã vậy thì em cũng không khách sáo nữa. Có hai em người mẫu kia chú và anh vui chơi trước đi vậy. Hai cô chiều mấy anh này cho tốt đi. Tôi quay sang nói với hai chị em Trang, Trinh.

Căn hộ chung cư của Lệ có hai phòng ngủ. Tôi nói vậy thì hai chị em Trang Trinh cũng theo đám người chú Thắng vào một phòng ngủ, còn Lệ dẫn tôi vào phòng ngủ chính. Anh Trung thì vẫn ngồi ở phòng khách, tối qua anh xong việc đã bắt tàu xuống hà nội ngay trong đêm. Vợ và các con thì anh đã đón về nhà và để ở nhà với ông bà nội khoảng nửa tháng. Sáng sớm tàu đã tới hà nội, anh bắt xe bus về chương mỹ thì tôi nói anh đứng ở đấy chờ.

Vào phòng thì Lệ chủ động tự cởi bỏ quần áo của mình và cởi quần áo cho tôi. Tuy còn ít tuổi hơn mẹ nhưng Lệ lại không đẹp được bằng mẹ, chỉ được cái ngực săn chắc và bé hơn thôi. Vú bé hơn vú của Hương ngân hàng, và thân hình thì cũng thua cô giáo Nga. Tôi nằm ngửa trên giường để nhắn tin với Quỳnh và với Hoa (con gái Mai), mấy hôm nay tôi đều nhắn tin tình cảm qua lại với cô ta cả.

Và có hẹn chiều mai thứ 7 sẽ đi chơi. Quỳnh thì tôi nhắn tin quan tâm thường xuyên, hôm nay tôi nhắn Quỳnh qua để làm thủ tục mở tài khoản công ty tại ngân hàng Quỳnh. Việc này tôi đã yêu cầu Huyền làm. Kể cả công ty của ông Luân cũng vậy. Sau khi ông Luân chết thì tất cả đều được chuyển cho người con trai cả của ông. Nhưng người con trai này lại không có ý muốn nối nghiệp cha, ông ta là cán bộ xã nên để người con trai của mình làm thay.

Trong di chúc để lại thì ông Luân chỉ kịp nói để lại toàn bộ đất và nhà thờ cho con trai cả, công ty thì cũng để lại cho con trai cả 50%, hai cô con gái 20% và Hương 10%. Khi ông Luân chết thì nhà mải lo đám tang nên công ty cũng không hoạt động. Hương cũng có cổ phần trong công ty nên tôi cũng có quyền có ý kiến. Nhất là trong gia đình lại chẳng có ai theo nghiệp của ông Luân cả.

Mấy người con với bà vợ cả thì hoàn toàn không dính líu gì đến việc làm ăn của bố. Ông ta đặt hết hy vọng vào người con với Lương, sau này nó sẽ nối nghiệp mình nhưng thật không ngờ… Hiện tại trong công ty chỉ có hai đứa cháu ngoại của ông ta la mới tập tọe vào làm kế toán để khi ra trường thì vào làm. Gia đình họ thấy tôi là người chính nghĩa, cho Hương về đưa tang bố nuôi, lại xóa nợ cho ông Luân (hoàn toàn không biết là tôi đã chiếm ngôi nhà và cả bà vợ ông ta), lại thấy tôi là người của công ty đối tác lớn nên cũng ngỏ ý muốn tôi giúp đỡ thằng.

Con mới lên làm giám đốc. Việc tôi chi phối để mở tài khoản tại ngân hàng của Quỳnh là việc đơn giản. Hơn nữa tôi đã làm mối cho lão Hưng – con trai ông Luân với chị gái của Huyền. Tất nhiên là cũng phải 1 năm nữa thì điều đó mới thành sự thật, trong khoảng thời gian đó thì khi tôi muốn cô ta vẫn phải phục vụ tôi, và còn phải đóng giả làm mẹ của tôi để tham gia vào cuộc vui với hai thằng Minh, Mạnh nữa.

Ông Hưng có nhờ tôi giúp đỡ việc công ty hoạt động thì tôi cũng gợi ý cho gia đình xóa tan thù hận, để cho Lệ quay về làm việc cho công ty. Vì từ lâu Lệ là người tham gia sâu vào hoạt động của công ty, biết được công ty hoạt động vận hành như thế nào, các đối tác, các mối quan hệ của công ty. Giờ chỉ có Lệ mới giúp công ty tiếp tục vận hành được khi ông Luân mất.

Hơn nữa là mọi việc sai trái là do thằng em gây ra. Nếu được thì cho Lệ làm vợ của Hải (con trai lớn của Hưng – là tân giám đốc) là hợp lý nhất, sẽ xóa bỏ thù hận. Tên Hải kia thì tuổi cũng gần bằng Lệ, từ khi gặp Lệ do ông Luân sa cơ dẫn cả nhà về nhà thờ, thì đã tơ tưởng nhưng về vai vế phải gọi Lệ là cô. Nay được gợi ý cho lấy Lệ thì dĩ nhiên là mừng ra mặt. Tôi và Nguyệt thì cũng nhìn thấy là chỉ có Lệ mới giúp công ty vận hành trơn tru thôi, nên đều thống nhất là cho cô ta quay lại làm việc. Giờ đây khi tôi cho cô ta làm bà chủ công ty, rồi lại khống chế Lệ như thế này thì coi như cả công ty là của tôi rồi.

Lệ liếm mút gần hết cơ thể tôi, liếm cả lỗ đít, đùi và ngón chân rồi tự mình ngồi lên cưỡi ngựa. Do quá trình liếm mút của tôi khá lâu nên khi Nguyệt bắt đầu thấy mệt thì tôi đã thấy đám người chú Thắng và anh Hùng đã chơi xong hai chị em Trang Trinh rồi. Chú Thắng và anh Vinh mỗi người địt Trinh được khoảng 5 phút thì ra, trong khi đó thì anh Hùng địt Trang.

Khi anh Vinh ra thì anh Hùng lại chuyển qua địt Trinh để chú Thắng địt Trang, xong lại đến anh Vinh địt Trang. Tất cả chỉ diễn ra hơn 20 phút. Hôm nay địt vậy là đủ lên tôi không địt nữa mà ra ngoài để cho mấy người vào thay nhau địt Lệ. Dù sao thì cô ta cũng đã chịu thì về sau muốn địt lúc nào chả được. Hôm nay tôi còn nhiều việc phải làm. Tôi trần truồng đi ra phòng khách, Trang và Trinh dẫn tôi qua phòng tắm tắm cho tôi rồi mặc lại quần áo cho tôi.