Chapter 101
========================================

Chơi xong hết các nàng thì tôi đi tắm rồi mới xuống nhà. Trong lúc tắm thì tôi cũng nhắn tin với bà Hòa hỏi xem bà thích chơi như thế nào, có muốn thêm người cho vui không. Hòa bảo tôi thế nào cũng được, tùy tôi. Tôi nhớ đến mẹ con bà Tám, liền nhắn tin yêu cầu chiều phải đến nhà ông Xuân, để hai mẹ con chiều hai mẹ con bà Hòa. Mấy người Hương, Cúc, Ngọc cũng đều nhắn tin cho tôi hẹn gặp nhưng tôi từ chối hết.

Nghĩ đến công sức của Ngọc giúp tôi đắc lực trong thời gian qua thì tôi cũng muốn chiều cô ta một chút nên tôi nhắn tin lại hẹn chị ta vào ngày mai. Trong tuần vừa rồi thì chị cũng viết mấy bài về tình hình sai phạm của ông chủ tịch huyện và một số phòng ban, đồng thời cũng viết bài ca ngợi điểm sáng của trưởng phòng Quang giữa bê bối của huyện. Thanh tra của thành phố đã vào cuộc.

Tất nhiên là tôi cũng không quên gọi cho Lan, hỏi thăm tình hình đi đến đâu rồi và cũng nói Lan yên tâm, cu Thóc ở nhà ngoan và đã ngủ rồi.

Tắm xong tôi xuống dưới nhà thì chú Thắng và anh Vinh đang đợi dưới cổng cùng với cả người đến chăm sóc cho Lan. Nhưng Lan đã về quê rồi. Tôi nghĩ là đã trả tiền cho chị ta rồi và cũng mất công chị ta đến rồi nên hỏi chị ta có biết cách chăm sóc phụ nữ mang thai không, hay chỉ phụ nữ sau sinh. Vì Lan đi vắng mấy ngày, nếu biết chăm sóc phụ nữ mang thai thì vào làm cho Nhung không thì phải về.

Chị ta nói có biết thê là tôi mời chị ta vào và dặn Liên để chị ta chăm sóc cho Nhung. Chú Thắng đúng như tôi nghĩ là đến mời tôi qua nhà chơi để thực hiện kế hoạch. Chú và anh Vinh qua mời tôi đi ăn sáng nhưng tôi đã ăn rồi. Chú mời nhiều quá, nài nỉ nhiều quá thì cuối cùng tôi cũng đồng ý với chú. Tôi lại gọi người trong nhà ra dặn dò trưa tôi không ăn ở nhà.

Lúc ở nhà tắm, tôi đã giao nhiệm vụ cho Tuyết là người quyết định mọi việc trong nhà và Giang là người giữ tài chính. Mến và Liên đi chợ. Tôi cũng tranh thủ gọi cho Quỳnh, hẹn trưa nay đi ăn ở nhà người quen, tôi nói với Quỳnh la để cảm ơn chuyện hôm trước ở công viên, hôm nay thi xong mới có thời gian qua cảm ơn nên Quỳnh không thể từ chối.

Tôi hỏi lại chú Thắng xem kế hoạch đã thực hiện như thế nào rồi thì chú ghé tai tôi nói nhỏ là từ hôm đó đến nay chú chưa quan hệ với cô. Chú nói nhỏ vì sợ anh Vinh nghe thấy. Tôi cũng nói nhỏ vào tai chú kế hoạch cho buổi trưa hôm nay. Chú sẽ giả vờ uống rượu say, để ăn xong là ngủ. Trước đó trong lúc ăn chú sẽ mời tôi ngủ trưa lại nhà vì đang giờ trưa nắng nóng. Và tôi cùng Quỳnh sẽ cố tình để lộ một số cảnh nóng để kích thích cô. Tốt hơn hết là chú cùng anh Vinh cứ đi ăn sáng và uống rượu với nhau cho ngà ngà say trước. Chú gật đầu đồng ý rủ anh Vinh đi uống rượu vì xe của Nguyệt cũng tới.

Ngồi trên xe tôi hỏi Nguyệt có bất ngờ gì cho tôi vậy thì Nguyệt nói cứ từ từ sẽ biết. Nhìn hướng di chuyển của xe, tôi hỏi Nguyệt là đến trang trại à. Nguyệt gật đầu nói là đến trang trại để tôi xem là Nguyệt cải tạo như vậy đã được chưa và có cần chỉnh sửa gì không. Thấy tôi tò mò nhiều về bất ngờ của Nguyệt thì cuối cùng cũng tiết lộ sơ sơ.

Nguyệt đưa cho tôi ba bức hình thì tôi nhận ra hai người. Một người là biên tập viên của đài truyền hình tỉnh, còn khá trẻ có thể nói là hoa khôi của đài truyền hình, một người nữa cũng làm trong đài truyền hình mảng văn hóa nghệ thuật, cũng có tuổi rồi nhưng vẫn giữ được nét xinh tươi. Còn bức ảnh thứ ba là một cô gái trẻ cũng rất xinh đẹp, có nét giống với người phụ nữ kia.

Nguyệt hỏi tôi có biết những người này không thì tôi nói đã từng thấy họ trên ti vi. Nguyệt nói đúng như vậy và nói cô bé kia chính là con gái của người phụ nữ đứng tuổi, năm nay cũng thi trường đại học văn hóa nghệ thuật quân đội. Tới nơi thì những người phụ nữ trên xe kia mới xuống và thật bất ngờ vì ngoài ba người phụ nữ mà tôi đã được xem ảnh thì còn có thêm một người phụ nữ khác.

Người phụ nữ đó thấy tôi cũng kinh ngạc không kém, người đó không ai khác chính là vợ bé của chú ba tôi. Nguyệt dẫn tôi giới thiệu với mọi người, và giới thiệu mọi người lại với tôi. Thấy biểu hiện của Nhật Lệ – tên vợ bé chú ba tôi Nguyệt hỏi hai người quen nhau hả, cô ta cúi mặt không nói. Tôi cũng không nói cho Nguyệt biết mối quan hệ giữa tôi và cô ta. Rồi Nguyệt dõng dạc tuyên bố với mấy người phụ nữ là tôi chính là người Nguyệt nói tới, là đối tượng mà các cô phải phục vụ. Người phụ nữ già nhất tên Hạnh, líu nhíu nói với Nguyệt là tất cả phục vụ hay như thế nào thì Nguyệt nói cái đó như thế nào thì phụ thuộc vào ý thích của tôi. Tôi muốn như thế nào thì sẽ như thế đó.

Cô con gái tên Ngân thì có vẻ không cam tâm dùng dằng giận dỗi và nói với mẹ mình. Nhưng bà ta phải xoa dịu và dỗ dành con gái. Thì ra là chồng bà ta cũng là cán bộ tỉnh và bà ta cũng có chút nhan sắc nên cũng qua tay bí thư và một số quan chức tỉnh. Tuy nhiên bà ta cũng có tuổi rồi nên mấy sếp chỉ vui chơi vài lần rồi thôi chứ cũng không có ý định lâu dài.

Chồng bà ta lọt vào mắt Nguyệt, là người trong phe cánh của Nguyệt. Nguyệt biết vợ chồng bà ta có cô con gái út năm nay thi đại học, lại thấy người mẹ khá xinh đẹp và nổi tiếng nên hứa hẹn là Nguyệt có đứa con nuôi cũng ngang tuổi với con gái bà ta. Và có ý để hai người yêu nhau, con gái bà ta phải thuộc về tôi. Nguyệt cũng nói là tôi có sở thích đặc biệt là thích phụ nữ lớn tuổi chiều chuộng, nên nếu mà tôi thích thì chính bà ta cũng phải chiều tôi. Nếu mà làm tôi vui và hài lòng, thì chồng bà ta được lên chức, bà ta cũng được lên chức mà con gái bà ta sau này ra trường cũng sẽ được sắp xếp công việc tốt. Nếu tôi ưng thì có thể lấy làm vợ, và bà ta đã đồng ý và thuyết phục con gái. Cũng như tôi, hôm qua cô ta cũng thi xong và sáng nay bà ta dẫn tới chỗ Nguyệt.

Đầu tiên Nguyệt chỉ cho tôi bầy chó mà Nguyệt đã cho người tuyển chọn và mang xuống đây. Bao gồm 8 con chó Hmong cộc đuôi, 8 con chó Bắc Hà xù, 2 con chó Phú Quốc. Toàn là những giống Quốc khuyển của Việt Nam. Ngoài ra còn có 3 con chó becgie, và 1 con chó Rot to lớn của lực lượng bộ đội biên phòng. Xong Nguyệt dẫn tôi vào tòa lâu đài, lên thẳng tầng ngủ phía trên thì đã thấy được đặt 4 chiếc giường ngủ chụm vào nhau và có đệm dầy nhập khẩu phủ lên rồi.

Từ trên phòng ngủ nhìn xuống dưới thì cũng đã thấy được suối tắm thiên nhiên cho Lan cũng đã được làm xong, xung quanh có các tấm che bằng tre nứa khá kín đáo. Sau đó thì Nguyệt cũng dẫn tôi xuống đó để xem trực tiếp. Tôi thấy Nguyệt đào một hố sâu tầm hơn 1m, ở dưới đáy dải kín sỏi, xung quanh thì được xây bê tông nhưng cũng được dán sỏi và đá vào, đồng thời cũng tạo hình lồi lõm như là tự nhiên.

Ở trên cùng miệng bồn tắm cũng được đặt các tảng đá lớn và có các cây cảnh, cây mọc lên. Có một khe nước giả làm con suối với bề rộng hơn 1m, ngoằn ngoèo dẫn nước vào bồn tắm, xung quanh con suối giả cũng có sỏi và đá. Như thế này chắc Lan sẽ rất thích. Tôi nói với Nguyệt là xây thêm một cái miếu thờ, hay một cái gian nhà nhỏ thôi để Giang và Thúy mang bát hương hay lập bát hương của mẹ nuôi mà thờ cúng ở đây.

Xong Nguyệt hỏi tôi là định xử lý như thế nào với mấy người đàn bà kia, có muốn phá trinh cô gái kia không, cô ta cũng rất xinh và hỏi tôi muốn làm tình ở đâu. Tôi nói là làm tình ở bể bơi kia cho mát, bồn tắm này tôi muốn Lan là người đầu tiên sử dụng và cả trong nhà kia cũng vậy. Phải làm tình với Lan đầu tiên trong đó nên chỉ ra bể bơi ngoài trời kia địt nhau. Tôi muốn địt hết mấy người cùng lúc, bà mẹ sẽ hướng dẫn con gái cách làm tình và Nguyệt sẽ dùng điện thoại của tôi để quay phim lại. Nguyệt lại thông báo cho mấy người kia biết kế hoạch của tôi, bà Hạnh có vẻ hơi do dự và giật mình nhưng về sau cũng đồng ý.

Tiến lại bể bơi thì Nguyệt chỉ cho mấy người phụ nữ đống đồ bikini, đồ bơi mà Nguyệt đã chuẩn bị. Vì Nguyệt biết tôi có nhiều đàn bà nên đã chuẩn bị nhiều bộ quần áo bơi đủ màu, và bảo mấy người đó thay mặc vào. Có một cái nhà nghỉ ở giữa hai bể bơi, có ghế nằm để thư giãn hong khô và tắm nắng, cũng dùng để thay đồ luôn. Nguyệt cũng trải một tấm nệm lớn ở đó.

Tôi thì cởi hết quần áo nhanh chóng rồi phi thân xuống hồ bơi một vòng. Khi quay lại thì cả 4 người đều đã mặc đồ bơi và xuống hồ bơi rồi. Chà chà… thân thể của 4 người đàn bà đều rất ngon. Nhật Lệ và Kiều Trinh – cô MC, dẫn chương trình và là hoa khôi của đài truyền hình thì mới khoảng 28 và 26 tuổi, dáng người chuẩn rồi.

Thu Ngân thì mới 18, tuổi trăng tròn cơ thể nảy nở thì cũng không phải nhắc đến. Nhưng bà Hạnh thì ngoài 40 rồi nhưng vẫn còn rất ngon, ngon và xinh hơn Mai. Không gầy như Mai, nhưng cũng không có béo, có mỡ bụng. Mặc bikini nên cả đám lông lồn đen sì của Lệ lòi ra ngoài chứng tỏ lồn rất nhiều lông và dài.

Tôi bơi đến chỗ gần mấy người thì dừng lại, đứng ở dưới bồn tắm. Nhìn mấy cơ thể phụ nữ trong trang phục bikini là thằng nhóc của tôi lại lớn dần lên. Làn nước trong vắt của bể bơi cũng khiến 4 người nhìn rõ thân thể cường tráng của tôi và đặc biệt là thằng nhỏ kích thước khủng. Ngân thì có lẽ là lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông lõa lồ trước mắt nên xấu hổ, ngượng ngùng đỏ bừng mặt lên, quay mặt sang bên mẹ. Còn 3 người phụ nữ kia thì đều đã biết quá nhiều mùi đời rồi, nhưng cũng ngạc nhiên về kích thước cậu nhỏ của tôi nên cũng chỉ hơi đỏ mặt một chút, rạo rực trong lòng. Hạnh thì an ủi con.

– Con thấy chưa. Mẹ chọn cho con một người tốt. Cậu ta vừa đẹp trai, lại vừa khỏe mạnh vạm vỡ. Cái ấy của cậu ta lại lớn hơn của bố con nhiều, con tha hồ mà sướng nhé. Đau lúc đầu thôi. Cố gắng một chút vì bố mẹ và vì cả con sau này nữa. Tất nhiên là tiếng nói rất nhỏ thôi.

– Con không biết đâu. Của hắn to hơn của bố con, nếu sướng như vậy thì mẹ hưởng 1 mình đi. Con không nói gì với bố đâu. Mà hắn cũng muốn với cả mẹ và mấy người kia mà.

– Mẹ già rồi con. Mẹ cũng vì con thôi. Cái đó là cái quý giá nhất của người phụ nữ, mẹ luôn dặn con phải giữ gìn và trao cho người xứng đáng. Mẹ chi sợ mày sau này lại yêu linh tinh, tình yêu tuổi trẻ bồng bột, không giữ mình lại trao cho thằng nào đấy. Mối tình chẳng đi đến đâu vào đâu, trinh tiết cũng bị mất, không còn cho chồng, mà không giải quyết được cái gì. Chi bằng con nghe mẹ, dâng hiến cho hắn, chiều hắn có thể sẽ làm vợ hắn luôn thì đời con sau này tha hồ mà sung sướng. Con nhìn tòa nhà này đi, nó sẽ là của con đó. Bố mẹ cũng vì thế mà được nhờ.

– Con làm sao có thể yêu hắn được khi hắn còn đòi làm chuyện ấy với mẹ và mấy người kia trước mắt con nữa chứ. Con không chấp nhận chồng chung đâu.

– Cái đấy thì tùy con. Nhưng đâu rồi con cũng mất trinh, chi bằng hôm nay vì cha mẹ và vì con nữa, con cho hắn. Còn mẹ già rồi, cậu ta có thì cũng chỉ thích vui vẻ 1, 2 hôm thôi chứ đâu có muốn lâu dài như con.

Tôi biết những người này đến đây là vì Nguyệt, nên muốn họ phục tùng, chiều chuộng tôi thì phải cho họ thấy Nguyệt phục tùng hầu hạ tôi như thế nào. Tôi đi lên khỏi bể bơi rồi bất ngờ vung tay vỗ mạnh vào mông Nguyệt rồi nói như ra lệnh.

– Mút buồi cho anh.

Nguyệt hơi bất ngờ nhưng rồi cũng nhanh chóng quỳ xuống và mút của tôi. Tôi dùng hai tay ghì đầu Nguyệt và bắt đầu nắc vào miệng Nguyệt. 6 con mắt trợn tròn ngạc nhiên rồi sau đó là 8 con mắt. Ba người kia ai cũng biết Nguyệt là người như thế nào, so về tuổi tác với tôi thì như thế nào và lúc.

Trước lại giới thiệu tôi là con nuôi, vậy mà giờ đây lại nghe tôi ra lệnh sai khiến. Người đàn bà đó, trong trang phục váy đầm lộng lẫy đang quỳ xuống để người ta nắc dương vật vào miệng.

– Có ngon không, có thích mút không.

– Ngon lắm ạ, em thích mút lắm.

– Liếm hai hòn dái đi.

Cứ như vậy tôi sai khiến Nguyệt hết liếm hòn dái rồi mút ngón chân cho tôi. Cuối cùng tôi mới lại gần bể bơi, ngồi ở thành bể bơi phơi tô hô cái dương vật của mình ra. Nguyệt thì nói với mấy người kia.

– Các cô còn chờ đợi gì nữa mà không mau chiều anh ấy đi.

Hai mẹ con Hạnh, Ngân mút của tôi trước. Hai chân tôi vắt qua vai hai người, còn hai người kia thì mút ngón chân của tôi. Hạnh mút trước rồi bảo cho con cách mút, sau đó để cho Ngân cũng miễn cưỡng lè lưỡi ra liếm vào đầu khấc của tôi, và miễn cưỡng ngậm của tôi vào miệng. Sau khi Ngân đã bắt đầu mút được thì tôi sai Hạnh liếm lỗ đít của tôi.

Rồi đổi vị trí cho hai người Lệ, Trinh lên mút của tôi, trong khi Hạnh liếm ngón chân, còn Ngân thì lên liếm ti tôi để tôi bóp vú cô ta. Bóp vú chán chê thì tay tôi cũng mò xuống mà sờ lồn thì thấy lồn đã ướt nhẹp rồi. Khi đã đủ hứng thú thì tôi bắt mọi người lên chỗ cái đệm, và bảo mọi người cởi hết đồ bơi ra. Ngân nằm ngửa ra đệm để tôi cúi xuống liếm lồn Ngân thực hiện tư thế 69.

Trong khi Ngân há miệng ra để buồi tôi đút vào và dập xuống thì bà Hạnh liếm lỗ đít của tôi. Hai mẹ con mỗi người một lỗ. Nguyệt thì cầm điện thoại quay phim. Rồi tôi cũng địt Hạnh trước tiên để cho Ngân xem. Tôi nằm ngửa ra đệm, để cho Hạnh ngồi và tự cầm dương vật của tôi kê vào lồn và tự dập lên xuống. Trong khi đó thì Ngân ngồi lên mặt tôi quay mặt về hướng Hạnh để có thể nhìn thấy cái buồi của tôi ra vào trong lồn mẹ mình, và để tôi bú lồn.

Sau đó thì tôi cho Kiều Trinh thay thế để bú lồn Trinh. Hạnh cưỡi ngựa đã mệt, tôi bảo cô ta quỳ chổng mông để tôi chơi kiểu chó. Lần này thì tôi bảo Ngân cầm lấy buồi của tôi mà kê vào lồn mẹ mình. Ngân ngượng ngập cấm lấy dương vật nhầy nhụa của tôi mà chưa để vào lỗ lồn Hạnh ngay làm Hạnh sốt ruột phải lên tiếng giục con gái. Lúc đầu thì cô ta làm tình với tôi gượng ép nhưng chỉ một lúc sau khi dương vật tôi đã nong các thành vách và các vùng cấm địa mà cái buồi của chồng cô ta chưa bao giờ chạm đến thì cô ta lại hứng thú tột độ, những tiếng rên vang lên không ngớt.

Sau khi đã đút vào lại lồn Hạnh thì tôi bảo Ngân lại đưa tay cho Hạnh liếm sạch. Rồi sau đó cứ thi thoảng tôi lại rút buồi ra mà địt vào miệng Hạnh. Địt cho Hạnh rú lên vì sung sướng xong thì tôi mới địt Ngân. Hạnh thì nằm cạnh con gái động viên con, nói con vừa thấy mẹ sướng như thế nào rồi đấy, chưa bao giờ với bố con mẹ sướng như thế cả.

Con chịu khó đau một tí, lần đầu tiên rồi sẽ sướng. Trinh và Lệ cũng quỳ gối chổng mông hai bên Ngân. Rồi một tiếng rú thất thanh vang lên khi buồi tôi thâm nhập vào lồn Ngân. Hạnh thì ở trên giữ chặt lấy con. Tôi vừa địt Ngân, phá trinh Ngân hai tay vừa đút vào hai cái lồn của Trinh và Lệ mà móc. Tôi địt Ngân không đến nỗi mạnh bạo như với hạnh nhưng cũng không thương hoa tiếc Nguyệt như với Tuyết và Thúy.

Tôi địt khoảng 5 phút thì địt Trinh. Cuối cùng thì tôi địt Lệ. Tôi bắt cô ta mút sạch sẽ buồi tôi sau vết tích địt nhau với Trinh rồi mới địt cô ta. Tôi địt cô ta kiểu bạo dâm. Cứ thi thoảng vừa địt lại rút ra địt vào miệng. Tần suất nhiều hơn với Hạnh nhiều. Cảm giác đó làm cho tôi sung sướng, vì cô ta đã từng là đàn bà của chú tôi. Tôi cuối cùng cũng địt vào miệng cô ta và ra hết trong đó.

Xong xuôi thì tôi và ba người xuống bể bơi để tắm. Ngân thì ngất đi khi làm tình với tôi vẫn nằm trên nệm. Xuống tắm một lúc thì ba người lại phải luân phiên mút cho tôi. Trong khi đó thì Nguyệt vào lâu đài bưng hoa quả và nước giải khát ra cho mọi người giải khát. Một lúc sau thì Ngân tỉnh dậy, Hạnh dìu ngân lại bể bơi để tắm rồi lại dìu Ngân lại mặc quần áo, sau đó tất cả ra về.

Ra đến xe tôi nhắn tin cho chú Thắng bảo đón tôi ở chỗ này, để dẫn tôi về nhà và để Nguyệt khỏi nghi ngờ tôi đi với Quỳnh. Trên xe thì Nguyệt cũng hỏi tôi có hài lòng không khi làm tình với những người này, và nói tại sao từng người lại có mặt ở đây cho tôi nghe. Tôi cũng tranh thủ nhắn tin cho Quỳnh hẹn giờ tới địa điểm này đón tôi. Rồi tôi lại điện cho Lan hỏi thăm tình hình về đến đâu rồi, trước khi điện cho Lan thì tôi cũng điện về cho Giang xem tình hình cu Thóc thế nào.

Nguyệt cũng có điện thoại, tôi hỏi Nguyệt có chuyện gì, có nghiêm trọng lắm không thì Nguyệt nói là có một công ty bị vỡ nợ và có nợ của Nguyệt. Nguyệt phải siết nợ và có thì sáp nhập công ty đó vào công ty của mình. Do người mở công ty đó mới chết, người nhà không biết điều hành và làm ăn nên bị lừa đảo dẫn đến phá sản. Vào tay Nguyệt tiếp quản thì sẽ khác. Tôi hỏi Nguyệt công ty đó ở đâu thì Nguyệt nói ở ngay thị trấn Xuân Mai này thôi. Tôi ngỏ ý để tôi giúp Nguyệt cho vì tôi bây giờ đang rảnh, hơn nữa ở ngay đây và tôi có thể nhờ anh Hùng vụ này được. Nguyệt vui vẻ nhận lời cung cấp cho tôi số điện thoại và địa chỉ.

Đến chỗ hẹn với chú Thắng thì tôi bảo Nguyệt nói tài xế cho tôi xuống có việc. Nguyệt thấy tôi xuống gặp chú Thắng thì cũng không nghi ngờ gì, chào rồi về nhà ngay. Tôi và chú Thắng đứng đợi tầm 10 phút thì Quỳnh tới. Xe đã có biển và biển số thì còn đẹp hơn của Nga. Tôi đèo Quỳnh theo chú Thắng về nhà chú. Về nhà chú thì các món ăn cũng gần xong, Quỳnh lăng xăng giúp cô vài việc lặt vặt trong khi chú lôi tôi vào nhà uống nước chè. Nhìn mặt chú là tôi biết chú cũng đã uống nhiều với anh Vinh rồi. Nhà chú là một căn nhà kiểu nhà ống hai tầng.

Bữa ăn cũng diễn ra, trong bữa ăn thì tôi giới thiệu Quỳnh là người yêu tôi với vợ chồng chú Thắng. Chú Thắng cũng theo phép lịch sự giới thiệu vợ mình với tôi và Quỳnh. Hôm nay tôi mới nhớ cô tên Mận, mặc dù chú đã giới thiệu hai lần. Cô thấy tôi giới thiệu Quỳnh là người yêu thì ngạc nhiên, vì hôm trước gặp thấy tôi dẫn theo 3 cô gái trẻ âu yếm lắm và giới thiệu là vợ.

Hôm nay lại là cô gái khác, tuy vậy cô cũng không hỏi gì. Tôi thì mở lời cảm ơn trước vì chuyện hôm trước, chú đến can thiệp kịp thời. Cô và chú thì cũng cảm ơn lại tôi, chỉ nói hàm hồ là cũng giúp cô chú nhiều. Theo đúng kịch bản đã được soạn và thống nhất từ trước, trong bữa ăn thì chú cũng nói trưa nắng nóng hai chúng tôi ở lại nhà chú mà nghỉ, chiều mát mẻ rồi hãy về.

Quỳnh từ chối nhưng cô thấy chú nói cũng phải, cũng phụ họa vào nên cuối cùng cũng đồng ý. Bữa ăn rất vui vẻ, thân thiện. Chú Thắng đã uống nhiều với anh Vinh rồi nên uống với tôi thêm một tí là đã có dấu hiệu sắp say. Kết thúc bữa cơm thì Quỳnh và cô Mận đi rửa bát, tôi thì nháy mắt với chú để chú vào phòng ngủ.

Khi rửa bát xong vào nhà thì chỉ thấy mình tôi đang uống nước ở ghế thì cô Mận hỏi chú đâu, tôi trả lời chú chắc mệt vào phòng ngủ rồi. Cô nói tôi thông cảm cho chú suốt ngày rượu chè bê tha… rồi cô cũng lầu bàu một mình. Tôi đỡ lời không sao đâu cô. Cô vào buồng rồi lại quay trở ra bảo tôi và Quỳnh lên phòng tầng trên ngủ. Quỳnh rất ngại nói là để Quỳnh ở ghế cũng được nhưng cô cứ nói mãi cuối cùng Quỳnh cũng lên phòng.

Do nhà có 2 tầng chỉ có hai phòng ngủ, một phòng của vợ chồng chú rồi chỉ còn một phòng nữa thôi. Vào phòng một lúc thì tôi cũng cởi hết quần áo của mình ra và của Quỳnh ra vì trong phòng rất nóng. Khi tới đây trong lúc Quỳnh ra phụ cô nấu nướng thì tôi chỉ ngồi uống nước một chút rồi đi thăm nhà chú, các phòng ốc gọi là thăm dò địa hình.

Và tôi đã đề ra kế hoạch chi tiết với chú. Trong phòng ngủ tầng 2 không có điều hòa vì lâu rồi không có người ở, chỉ có một chiếc quạt cây và một cái quạt nhỏ để giường. Trong khi nhà ống hai tầng thì vào mùa hè giữa trưa tầng 2 rất nóng, hôm nay cũng không quá nóng. Tôi bảo chú khi đến bữa ăn sẽ nói với cô để cô lên tầng mang quạt xuống, quạt cho mát để ngồi ăn cơm.

Ăn xong thì chú sẽ giả say để vào phòng của mình để ngủ, còn tôi và Quỳnh lên tầng 2 để ngủ. Tôi chấp nhận chịu nóng để giả vờ quên quạt ở tầng dưới không mang lên, và cũng có cớ để cởi quần áo ra. Hy vọng là cô Mận cũng nhớ ra là trên tầng nóng mà không có quạt, mang lên cho tôi và chứng kiến cảnh Quỳnh và tôi trong phòng. Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kịch bản.

Vào phòng nóng quá thì tôi bật quạt cho Quỳnh nằm rồi tôi nhân cơ hội cởi bỏ áo và quần dài treo vào móc quần áo đóng ở cửa và cũng mở hé cửa ra sau đó lại giường với Quỳnh. Rồi dần dần tôi cũng thí được Quỳnh cởi bỏ quần áo ngoài chi mặc đồ lót và dụ dỗ được Quỳnh mút cho tôi. Để thực hiện những gì Quỳnh đã học hôm qua. Quỳnh đang rất hạnh phúc vì tôi đang nuôi dưỡng trong tâm hôn Quỳnh một tình yêu đẹp.

Tôi đã đồng ý ngày mai qua nhà Quỳnh dùng cơm, và hôm nay còn dẫn tôi đi ăn cơm và giới thiệu Quỳnh là người yêu với mọi người. Do đó Quỳnh cũng chiều tôi khi mà nghĩ rằng vợ chồng chú Thắng đã ngủ trưa. Quỳnh lại đem tất cả những kỹ năng vui đùa với dương vật của tôi ra áp dụng và thực hành một lần nữa. Tôi giả vờ nhắm mắt hờ và rên lên đầy nhục dục và có những câu khích lệ Quỳnh, nhưng ánh mắt vẫn nhìn ra cửa.

Và quả nhiên là cô Mận cũng có mang quạt lên cho tôi. Thấy cửa phòng mở hé và có tiếng rên lên cô ghé mắt nhìn vào rồi nhanh chóng rụt ngay đầu lại. Nhưng chỉ nửa phút sau thì cô lại ghé mắt vào nhìn trộm chằm chằm vào những gì diễn ra trong phòng. Khoảng hơn 5 phút sau thì cô mới nhẹ nhàng cầm quạt đi xuống. Tất cả những việc đó không thoát ra được ánh mắt của tôi. Tôi đợi cho cô xuống rồi nâng cằm Quỳnh lên đặt vào môi Quỳnh một nụ hôn nồng nàn rồi rủ Quỳnh về.

Mặc quần áo xong thì tôi và Quỳnh xuống dưới nhà. Cô ngồi ở phòng khách. Chúng tôi chào cô ra về, làm cho cô lúng túng và xin lỗi vì quên không mang quạt cho chúng tôi. Tôi xuống nhìn cô thì đã thấy mặt cô ửng hồng rồi.

Tôi lại nhắn tin cho anh Hùng nói tối đi đòi nợ với tôi được không và bây giờ cho người đến địa chỉ này chở tôi về nhà được không. Tất nhiên anh ok.

Tôi lái xe đưa Quỳnh về nhà. Đến điểm hẹn với anh Hùng thì đã thấy anh Tú ở đấy rồi. Tôi giả vờ như vô tình gặp anh Tú ở đó và dừng xe chào hỏi anh. Rồi bảo Quỳnh về nhà trước, tôi ngồi trà đá với anh một chút. Khi Quỳnh đi rồi thì anh đưa tôi về nhà. Tôi về nhà nằm ôm Tuyết và Thúy ngủ trưa.