Chapter 104
========================================

Tối đó về nhà thì tôi nhận được khá nhiều tin nhắn. Tất nhiên là không thể thiếu tin nhắn của Quỳnh được. Nga cũng nhắn tin cho tôi, cũng khá muộn, tôi hỏi chưa ngủ ah thì trả lời răng đang ngồi gõ máy cái tôi nhờ làm. Mai, Hương, Cúc và cả Hiên, Thảo là hiệu phó và giáo viên trường cấp 1, cả Thủy là MC của đài truyền hình huyện hôm trước gặp ở nhà lão Quân đều nhắn tin cho tôi.

Tất cả đều biết tôi đã thi xong lên đều nhắn tin với mong muốn được gặp. Thủy, Hiên, Thảo thì muốn công việc và sự nghiệp của mình được thăng tiến, còn Cúc, Hương thì phần nhiều vì ham muốn tình dục và có xen lẫn công việc của chồng. Mai thì là công việc của chồng, của mình và của con. Cô ta cũng hỏi tôi mai rảnh không, cô ta sắp xếp cho gặp con gái của cô ta.

Cả mẹ con bà Phương là vợ ông Xuân cũng nhắn tin cho tôi hỏi xem mai có phải đến không, qua giọng điệu là cũng thấy có mùi thèm địt rồi. Mẹ con bà Thư cũng vậy. Tôi nghĩ trong số những người đó thì có Mai, Hiên, Thảo, Yến là giáo viên kết hợp với cô ả Huyền tôi vừa chơi lúc tối là 5 người, nếu tập hợp lại chơi cùng lúc cũng thú vị. Nhưng lịch trình ngày mai cũng khá dày, phải sắp xếp thế nào đây.

Sáng mai tôi phải qua nhà bà Hòa địt bà và Ngọc rồi, sau đó có thể là gặp Nga một lúc để xem là giáo án soạn như thế nào rồi, còn có cái để dạy Quỳnh. Cuối cùng là qua nhà Quỳnh ăn trưa. Chiều thì có thể là gặp con gái của Mai xem như thế nào, và sẽ gặp Thủy cô MC với thân hình bốc lửa khá ngon. Đấy là chưa kể không biết có chương trình gì khác từ Nguyệt không.

Vì Nguyệt đã hứa với tôi là khi tôi thi xong thì sẽ cho tôi chơi một số cô người mẫu và ca sĩ, diễn viên. Một số đã được Nguyệt mua để mua vui mua chuộc các quan chức, và Nguyệt nói là cũng mới bỏ tiền hùn vốn cho một công ty đào tạo người mẫu. Và một số cô người mẫu bốc lửa có thân hình gợi cảm muốn được diễn nhiều phải chấp nhận qua đêm với những người Nguyệt muốn.

Nhắc tới Thủy thì tôi mới nhớ là sáng nay đã chơi hai cô ở đài truyền hình Lào Cai. Thế mai tôi sẽ chơi ba người đó cùng nhau cho thú, và sẽ chơi 5 cô giáo viên kia cùng nhau. Tôi nhắn tin cho Nguyệt hỏi xem hai cô đó về chưa và cũng để xem là Nguyệt có chương trình gì không thì được biết là họ chưa về, và khi tôi ngỏ ý mai muốn gặp họ thêm thì Nguyệt OK.

Vậy thì sáng mai tôi cứ gọi hết mẹ con bà Phương, Hương, Cúc, Hiên, Thảo là 6 người tới nhà bà Hòa. Tôi sẽ địt Ngọc, Thảo và Hương và bà Hòa. Còn 4 người còn lại thì sẽ để đám người của anh Hùng địt. Tôi cũng sẽ gọi anh Hùng và anh Hoàng đến chơi vì khi tôi chơi xong thì chỉ có Ngọc là không tham gia tiếp được, còn lại 7 người phụ nữ đều có thể để cho các anh chơi tự do.

Anh Hùng thì chưa được địt Hiên, Thảo còn anh Hoàng thì còn chưa được địt cả mẹ con bà Phương và Hương nữa. Đấy là chưa kể anh Vinh có thể cũng đến tham gia. Tôi không gọi Mai vì Mai cũng giống như Ngọc không muốn mình bị địt tập thể, có thể chấp nhận chơi tập thể nhiều người đàn bà. Tuần trước tôi đã để Mai cho Bác và lão Quân chơi là cũng nhiều rồi. Dù sao có một vài phụ nữ là của riêng mình hoặc thuộc về càng ít người thì cũng tốt. Nghĩ đến việc ngày mai, cô giáo già là Hiên, phải quỳ gối trước ba bốn cái buồi trẻ như là học sinh của mình là lại thấy kích thích như xem phim.

Tại sao tôi lại muốn sáng mai gặp Nga vì tôi rất kỳ vọng và hứng thú với kế hoạch của mình. Sẽ rất tuyệt nếu đào tạo được Quỳnh cũng như những người đàn bà của tôi là những người có kỹ năng tuyệt vời trong chuyện đó. Sẽ học tập kỹ năng bú mút của Nga và một số người khác làm giỏi chuyện đó, học cách thức và chiêu thức làm tình, cũng như cách thu nhỏ âm đạo lại làm cho địt có cảm giác sướng hơn khít hơn.

Hơn nữa việc đó tôi nghĩ cũng rất tốt đối với Nguyệt. Vì sao. Vì nếu hoàn thiện được giáo trình đó thì Nguyệt không cần phải tốn tiền hàng năm để nuôi các cô gái trẻ đẹp mua chuộc các sếp nữa. Thay vào đó có thể dùng một cô gái dài hạn mà những vị kia không bao giờ biết chán. Nếu như có thể dạy và đào tạo các cô gái kia biết cách thu nhỏ âm đạo, khiến cho mặc dù có thể họ ngoài 30 tuổi nhưng khi làm tình vẫn có cảm giác khít khao và sướng như gái 15, 16, như được phá trinh, lại kết hợp với kỹ thuật mút buồi điêu luyện, quan hệ thuần thục thì đến vua chúa cũng mê mệt nữa là.

Tôi tìm hiểu ngày xưa có Triệu Phi Yến, chỉ là một kỹ nữ lầu xanh nhưng mà thành thạo việc làm cho thu nhỏ âm đạo, và có kỹ nghệ làm tình tốt của gái lầu xanh mà làm cho Hoàng đế mê mệt mà phong Hoàng hậu. Tôi nghĩ đến việc sẽ thuê các cô gái điếm có kỹ nghệ nhất mút và truyền thụ kinh nghiệm cũng như tiểu xảo trong chuyện chăn gối để Nga ghi chép lại và hoàn thiện giáo trình.

Tôi nghĩ nhiều đến ông anh giang hồ Tuấn Beo mà chiều qua tôi gặp. Anh Hùng thì thiên về cầm đồ, cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê, nhà hàng nhiều hơn. Còn Tuấn Beo thì cũng có liên quan đến cho vay nặng lãi nhưng ít hơn anh Hùng mà chủ yếu bảo kê mại dâm, karaoke, khách sạn… Việc tìm gái điếm tôi có thể nhờ anh ta, nhưng sáng mai tôi sẽ gọi điện. Sáng nay tôi cũng nói với chú Thắng và anh Vinh về trường hợp của anh ta rồi.

Tối đó thì tôi ngủ với Tuyết, Thúy, Hồng và Giang. Tôi làm tình trọn vẹn với Tuyết làm cho Tuyết ra đến 5 lần, 1 lần khi bú lồn và 4 lần khi làm tình rồi mới xuất vào trong miệng Tuyết. Nghỉ ngơi nhắn tin cho mọi người xong thì tôi mới làm với Hồng. Cũng như Tuyết tôi bú lôn cho Hồng lên đỉnh rồi địt cho Hồng sướng một lần sau đó tôi lại làm y như thế với Thúy.

Do Thúy và Hông đều mới quan hệ nên chỉ hạn chế vậy thôi. Vẫn chưa đủ để tôi xuất khi mới chỉ chơi Hồng và Thúy như vậy nên tôi chơi Liên cho Liên ra và chơi Sen và Mến một chút thôi, hai người cũng mới phẫu thuật. Tôi xuất cho Hồng và Thúy chung nhau nuốt tinh dịch. Nửa đêm thì tôi bị Giang đánh thức và cũng phải quần nhau với nàng một hiệp mê tơi.

Sáng sớm thức dậy thì mọi người vẫn phải làm thủ tục với các bà vợ lớn của tôi. Sen, Mến thì đang muốn uống nước tiểu để chữa bệnh nên là sẽ uống nước tiểu buổi sáng sớm của tôi cũng như của mấy người. Vì nước tiểu buổi sáng sớm là đặc nhất, tốt nhất sau một đêm cơ thể lọc thải. Sen thì nếm của tôi và Hồng, còn Mến thì nếm của Giang, Tuyết và Thúy.

Hai người đã sáng tạo ra cách khá hay là khoét miệng cái chai coca 1. 5 lít úp vào lồn mọi người để các cô tè vào đó và chảy qua nút chai vào miệng mình. Uống xong nước tiểu thì sẽ liếm lồn cho các bà vợ lớn luôn. Của nhiều người uống không hết thì sẽ trữ vào chai để uống dần. Sen liếm lồn cho Hồng, Mến liếm của Tuyết, Liên liếm của Giang và tôi triệu tập bà bác Lụa kia vào học liếm cho Thúy. Sau đó thì tôi mới làm tình với Tuyết và Giang hai người lâu nhất, rồi mới làm nhẹ nhàng với Thúy và Hồng, rồi lại mạnh mẽ với Liên rồi mới xuất. Tôi học cách làm hôm qua, hứng tinh dịch của tôi và tinh khí của mấy người vào xilanh rồi mới chia đều cho mọi người.

Tôi và mấy người đi tắm rồi xuống ăn sáng. Tôi không quên gọi về cho Lan xem tình hình ở nhà thế nào, và gọi cho Linh để biết chi tiết hơn vì Linh không phải tham gia quá nhiều công việc vào tang lễ. Lan cũng chỉ tranh thủ nói chuyện và nhìn cu Thóc một tí thôi. Ăn xong thì tôi mới lên nhà nằm lại, vì vừa ăn xong mà sang nhà bà Hòa vắt sức thì có mà chết.

Tôi tranh thủ nhắn tin cho Quỳnh, Nga và điều động mấy người kia xem họ tới chưa. Điện thoại cho Tuấn Beo lúc này thì không tiện vì các nàng đang ở bên. Chú Thắng cũng điện cho tôi rủ đi ăn sáng nhưng tôi từ chối, chú cũng nói kế hoạch hôm qua thành công mỹ mãn và khen tôi tài như Gia Cát, sắp đặt và phán đoán như thần. Hôm qua lúc cô mang quạt lên cho tôi chú cũng biết và lén ở dưới nhìn lên.

Nằm nghỉ một lúc thì tôi cũng xuống dưới nhà căn dặn mọi việc, nói trưa không cần nấu cơm tôi, tôi phải đi giải quyết công chuyện rồi lấy xe đi ra cổng. Ra cổng thì anh Vinh đã đứng đợi, anh mang đồ ăn tẩm bổ cho Nhung, đã được người đến chăm sóc cho Nhung mang vào khi cô ta đến và Sen ra mở cổng. Còn anh thì vẫn đứng đợi. Anh rủ tôi đi ăn sáng nhưng tôi nói trêu anh là anh có muốn ăn ghẹ không, anh ngớ ra không hiểu, khi tôi nói cụ thể thì anh mới cười phớ lớ đầy thích thú.

Nhắc đến chuyện ăn ghẹ tôi mới nhớ đến gọi cho Tuấn Beo, và nhắc anh Vinh thêm một lần nữa về trường hợp này và tôi gọi cho Tuấn Beo để cho Tuấn nói chuyện với anh Vinh rồi sau đó tôi mới nói chuyện với Tuấn xem có thu xếp được cho tôi mấy cô ả có kỹ nghệ mút tốt nhất hay không. Tôi lưu ý với Tuấn là không cần phải xinh, xấu và già cũng được nhưng phải có tuyệt chiêu trong chuyện đấy. Ba bốn người càng tốt. Tôi sẽ trả công hậu hĩnh, Tuấn nhận lời và hỏi lại khi nào tôi cần hàng. Tôi nói khoảng hơn một tiếng nữa, Tuấn Ok và nói sẽ chở người đến.

Tôi và anh Vinh đứng một lúc thì anh Hùng và anh Hoàng cũng đến. Cùng đi với anh Hùng còn có anh Mạnh và một người nữa tối qua có đi cùng với Tiến và Tú với tôi đến nhà Huyền mà tôi chưa biết tên. Anh ta là người mới. Anh Hùng giới thiệu anh ta tên Trung. Khuôn mặt anh ta rất lầm lỳ, chỉ khẽ gật đầu với tôi chứ rất ít nói, và thể hiện một nét u buồn, lo âu gì đó.

Cúc Hương, Hiên, Thảo và mẹ con bà Phương cũng đến, tôi dẫn tất cả vào nhà bà Hà. Bà Hà ra mở cổng, ở trong đã có sẵn hai người Tiến, Tú và mấy bà kia rồi. Vào phòng thì tôi dẫn bà Hà, Hương và Thảo thẳng lên phòng của Ngọc. Trong khi những người còn lại thì chia nhau địt mấy bà kia. Anh Vinh là phó đồn được ưu tiên cho em Yến, còn Anh Hùng thì chọn chơi Hiên trước do đây là lần đầu, là con hàng mới.

Anh Hoàng thì vẫn ấn tượng với Cúc từ lần đầu tiên tôi dẫn đi địt và so với bà Phương kia thì vẫn còn trẻ hơn nhiều. Tiến và Tú thì mới địt nên cũng không hứng thú, Anh Mạnh thì đã địt bà Phương rồi nên nhường bà Phương cho anh Trung để vui vẻ với mấy bà kia. Anh Vinh chơi không được bao lâu thì xuất, và anh Mạnh nhanh chóng thay thế để địt Yến, và sau đó thì đổi cho anh Hùng để địt Hiên còn anh Hùng địt Yến. Cúc được nghỉ ngơi thì lập tức hai anh Tiến Tú nhìn thấy là lao vào vòng chiến. Cứ như thế luân chuyển rồi anh Hoàng cũng buông súng, chỉ còn mấy người đám anh Hùng vẫn tiếp tục chiến đấu và luân chuyển đàn bà qua tay nhau. Rồi anh Trung cũng được chơi Yến và Cúc.

Quay trở lại cuộc chiến trên tầng của tôi. Tôi nằm ngửa ra để cho ba người luân phiên nhau mút, hai người luân phiên hoặc cùng nhau liếm cột, hoặc mút, còn một người ở dưới ngậm đá cà dọn bể phốt. Bà Hà thì liếm ti tôi để tôi đưa tay ra móc lồn. Sau đó thì 3 người luân phiên có một người lầm kiểu 69 với tôi. Cuối cùng tôi địt Hương và Thảo trước rồi sau đó cho họ xuống phục vụ tiếp những người ở phía dưới, để tôi địt hai mẹ con bà Hà.

Khi Hương và Thảo xuống thì anh Hùng đã ra được một lúc rồi, trong khi anh Trung vẫn còn đang địt. Thấy hai người xuống thì anh Vinh và anh Hùng chạy lại vồ vập vuốt ve. Anh Vinh thì chọn Thảo trẻ hơn, còn anh Hùng chọn Hương. Với dâm nữ như Hương thì tôi làm vậy vẫn chưa đủ nên Hương nhanh chóng mút và làm cho anh Hùng cứng lên và nhập cuộc. Còn anh Vinh thì do Thảo khá ngại chốn đông người, kỹ thuật chưa tốt và do sức khỏe tình dục của anh nên mãi anh chưa lên được. Anh đành phải để anh Trung địt Thảo. Ngọc tắm cho tôi rồi tôi mặc lại quần áo và đi xuống.

Tôi bảo mọi người cứ ở đây chơi vui vẻ, tôi có việc bận chút. Anh Hùng liền sai anh Trung đi theo bảo vệ tôi.

Đã có những cuộc điện thoại cho tôi báo hàng đã được chở tới rồi. Tới chỗ hẹn ở gần trường thì tôi thấy một cậu thanh niên đầu tóc nhuộm màu mè đi một chiếc xe cà tàng chở theo ba cô gái, ba cô gái đó thì có hai cô khoảng chừng 23 đến 25 tuổi, một cô già hơn chắc tầm 28 đến 30. Đến dưới khu tập thể tôi dừng lại gửi xe bảo cậu kia dừng lại chờ, trước sự kinh ngạc của cả 4 người.

Ra tôi đưa cho cậu kia 200k để thưởng công chở gái đến rồi dẫn 3 cô gái lên phòng Nga. Đang nghỉ hè nên khu tập thể khá vắng. Đã là 9h30 nên Nga cũng chuẩn bị đi làm thì bất ngờ thấy tôi đến. Mặc dù hôm qua đã nhận được tin nhắn của tôi hẹn sáng nay qua, nhưng Nga cũng biết trưa tôi có hẹn ăn cơm với Quỳnh nên đến giờ này không thấy tôi đến thì tưởng là tôi không đến nữa nên chuẩn bị đi làm.

Nga sáng nay đã hí hửng tưởng tôi đến nên sáng sớm đã mang con qua nhà cô Nhi gửi rồi. Tôi gõ cửa Nga ra mở cửa, nhìn thấy ba ả cave mà cả 4 người cùng há hốc mồm ngạc nhiên. Nga thì ngạc nhiên vui mừng vì tôi đến nhưng xen lẫn thất vọng khi thấy tôi mang theo ba người đàn bà. Còn 3 ả kia vốn đã kinh dị từ khi ở dưới kia. Đây là trường đại học chứ đâu phải nhà nghỉ hay khách sạn, rồi đây là tập thể của giáo viên, ả kia chắc là giảng viên, hắn dẫn bọn mình tới đây để làm gì… hàng loạt những câu hỏi trong đầu. Nhà mới dọn đến còn không có ghế để cho khách ngồi nữa. Sau khi bảo ba cô ả vào nhà xong thì tôi cũng bảo Nga đóng cửa lại và đi thẳng vào vấn đề luôn. Vì còn có hẹn với Quỳnh nưa, nên giải đáp thắc mắc nghi vấn của mọi người ngay.

– Nga, hôm nay anh dẫn 3 cô này đến đây là để giúp em hoàn thiện giáo trình của mình. Họ sẽ mút cho anh và sẽ trình bày phương thức để cho em ghi chép lại. Còn 3 cô chắc anh Tuấn cũng đã nói với 3 cô rồi. Tôi muốn các cô thể hiện những kỹ năng bằng miệng tuyệt vời nhất của các cô cho tôi thưởng thức, và nói rõ cách thức thực hiện cho cô gái này ghi chép. Tôi sẽ trả công hậu hĩnh. Đây, trước mắt tôi trả công các cô bằng này, nếu tốt tôi thưởng thêm. Tôi rút ví ra và đưa mỗi người 1 triệu.

Thực ra khi được gọi tới đây, ba cô đã được Tuấn beo dặn đi dặn lại kỹ càng rằng tôi là khách vip, phải thật chú ý và cố gắng chiều tôi cho tốt. Về nhà sẽ có thưởng. Cả ba đều là những người có kỹ năng giường chiếu tốt nhất trong đội gái của Tuấn. Bình thường đi khách thì chỉ có 150k một shot, mà các cô thu về chỉ được có 50 đến 70k là cùng, còn lại phải nuôi bảo kê và bọn chăn dắt.

Hôm nay thì tôi đưa mỗi người một triệu thì quả thật đời lên tiên vì các cô đút túi được hết số tiền đó. Do các cô đã được dặn phục vụ tôi miễn phí. Mà lại chỉ mỗi việc mút thôi chứ có khi chưa chắc đã phải địt. Chỉ đơn giản là cô bồ của cậu ta không biết cách chiều cậu ta nên cậu ta thuê gái về dạy kỹ năng cho bồ thôi mà. Thật là việc nhẹ lương cao, mà con kia cũng thật là vô tích sự. Nói xong thì tôi cởi áo ra và cả 3 đều xúm lại phụ giúp tôi cởi bỏ y phục. Chẳng mấy chốc mà tôi đã hoàn toàn như nhộng, tôi đi lên giường của Nga nằm. Nga thì cũng đã lấy giấy bút ra chuẩn bị ghi chép. Còn 3 cô gái thì cũng nhanh chóng cởi y phục ngoài rồi cũng lên giường và bắt đầu chiều tôi.

Đầu tiên là một cô gái tóc hạt dẻ khoảng 24, 25 tuổi. Cô ta trước khi vào việc bú mút cho tôi có lấy ra hai viên kẹo bạc hà và cho vào miệng nhai rồi mới vừa nhai vừa liếm và đá lưỡi vào đầu khấc của tôi. Lúc đầu thì tôi cảm nhận được sự ẩm ướt, hơi ráp và âm ấm của lưỡi, nhưng rồi sau đó thì từ hơi thở phả ra chạm vào vùng da nhạy cảm nhất của tôi đã thấy sự the mát và cả lưỡi cũng mát hơn.

Đến khi cả cái miệng ngoạm lấy dương vật tôi mà ngậm thì thực sự là dương vật tôi rần rần, tê tê lên vì sướng. Kỹ thuật của cô ta cũng rất điêu luyện. Tôi hỏi cô ta ngậm cái gì vậy thì lúc ấy cô ta mới nói là ngậm kẹo bạc hà để tạo cho cảm giác mát lạnh, the mát, làm cho đàn ông sướng. Và tác dụng thứ hai của kẹo bạc hà là làm cho thơm miệng thì với những người phụ nữ mới bắt đầu việc này sẽ bớt ghê bởi mùi đàn ông và hứng thú hơn.

Tôi bảo Nga ghi vào. Và rồi cách thức mút như thế nào để đàn ông sướng, nhanh ra có những người mới vào chỉ cần mút 1, 2 phút là họ đã phụt rồi, muốn được chơi thì họ phải chi tiền thêm một lần nữa được cô ta nói ra và hướng dẫn tỉ mỉ cho Nga. Vì bình thường xuất chơi gái cứ 150k/1 shot, nếu các cô biết thủ thuật dùng thủ đoạn mút để đánh phủ đầu làm cho đối phương ra là coi như xong, muốn được chơi thì phải mất thêm tiền, và tiền đó thì các cô được hưởng trọn mà không phải mất với bảo kê hay chủ chứa, chăn dắt.

Các cô chỉ mất phần trăm 1 lần chơi thôi, nên đã vào hành nghề này thì ai cũng có nghề. Kỹ nghệ làm tình cũng tuyệt đỉnh, vì thứ nhất là để cho khách sướng khách còn hay quay lại, và thứ hai là làm cho khách ra nhanh để còn tiếp được nhiều khách. Cứ thế… cứ thế, cách mút ra làm sao, tốc độ như thế nào lúc nào cần nhanh, lúc nào chậm lại, cách uốn lưỡi, lùa lưỡi quấn lấy dương vật ra làm sao, cách quan sát nhận biết đàn ông đã sướng chưa, sắp ra chưa như thế nào, cùng với việc mút buồi thì biểu hiện của ánh mắt, cơ thể như thế nào để kích thích đàn ông hưng phấn hơn như vừa quỳ mút buồi, tay vừa tự bóp vú mình, hay tự miết lồn mình và khẩu dâm sẽ làm cho đàn ông hưng phấn hơn.

Khi mút cũng phải cố gắng để cho đàn ông thấy được sự tiếp xúc của cái miệng mình và dương vật, thấy được công việc mình làm và sự yêu thích của mình với việc đó, biểu hiện của gương mặt phải biểu cảm, ánh mắt phải say mê… đều được nói tỉ mỉ để Nga ghi chép. Trong khi đó thì tôi hỏi hai người kia có biết viết chữ không thì họ gật đầu. Vậy là tôi bảo họ tự lấy giấy bút và ghi hướng dẫn cách mút của mình như thế nào ra giấy giống như cách mà cô kia và Nga đang làm. Như thế sẽ tiết kiệm thời gian.

Sau khi cô thứ nhất mút xong và trình bày xong tuyệt chiêu, kỹ nghệ của mình thì đến cô thứ hai. Người phụ nữ già nhất trong số ba người. Cô ta hỏi Nga nhà có đá không, Nga chỉ tủ lạnh cho cô ta lấy đá ở trong đó. Cô thứ ba thì tiện thể cũng hỏi cô gái đó là trong tủ lạnh có chai nước lạnh, hay lon bia hoặc chai nước cam gì đó không thì được trả lời là có.

Trong lúc tranh thủ chờ cô gái kia lấy đá thì Nga đã hỏi xin cô gái đầu tiên viên kẹo bạc hà cho vào miệng nhai và bắt đầu ngậm lấy của tôi mà mút. Trước sự ngạc nhiên của cả cô thứ nhất và cô thứ hai. Các cô vẫn nghĩ trong đầu là Nga không biết nhiều hay là không biết mút tôi mới phải làm cách này, nhưng nhìn qua cách Nga mút là cũng biết trình độ không thua kém mình bao nhiêu. Cũng là một tay cơ cứng cựa, càng làm cho các cô khó hiểu. Nhưng thôi kệ đi, có thể đó là sở thích quái dị của người có tiền, họ hay có những sở thích quái dị không giống ai. Miễn sao mình có tiền là được rồi.

Rồi đến lượt cô thứ hai vào mút cho tôi, cô ta không giống như cô đầu tiên mà bắt đầu mút bình thường trước, vừa mút vừa thuyết minh cách thực hiện. Sau đó thì cô ta mới ngậm hai viên đá vào miệng và bắt đầu mút của tôi. Cảm giác viên đá lạnh buốt chạm vào thân dương vật tôi, rồi ngay lập tức lại có hơi ấm của lưỡi áp vào rồi sau đó đến lưỡi cũng lạnh, tạo cho dương vật cảm giác sung sướng khó tả.

Cô ta dùng lưỡi của mình để đưa viên đá đi đến mọi vị trí trên dương vật của tôi. Sau đó thì cô ta ngừng lại và hướng dẫn cách uốn lưỡi như thế nào, để đưa được các viên đá tới vị trí mong muốn. Vẫn ngậm viên đá trong miệng, cô ta đưa ngón tay giữa của mình ra để giả định đó là dương vật đàn ông và bắt đầu há rộng miệng ra bao phủ ngón tay và dùng lưỡi đưa đá chạm đến các góc cạnh của ngón tay để Nga nhìn thấy.

Sau đó thì Nga cũng ngậm đá vào miệng minh và bắt đầu thực hành dưới sự hướng dẫn của cô ta. Kỹ năng mút buồi của Nga đã tốt rồi, lại thêm đam mê và yêu thích với cái buồi của tôi, chỉ là Nga không có nhiều chiêu trò như những ả cave này thôi, mà thực ra đối với chồng cũng dư sức đủ dùng nên cũng không cần. Nay có người hướng dẫn thì Nga lập tức làm được luôn.

Cuối cùng đến cô thứ ba cũng thi triển tài nghệ công phu của mình và cũng tiết lộ huyền cơ trong đó. Để cho Nga ghi chép lại, mặc dù là cô ta cũng đã ghi xong ra giấy bí kíp của mình rồi. Trong khi đó thì cô thứ hai lại ngồi ghi nốt bí kíp của mình, lúc trước chưa kịp ghi hết. Cô thứ nhất thì cũng bắt đầu tự ngồi ghi lại bí kíp chân truyền của mình.

Tôi cũng bảo luôn các cô là có mánh khóe, bí quyết gì trong chuyện địt để đàn ông sướng như các chiêu co thắt cơ âm đạo để đàn ông nhanh trớ và xuất, hay chiêu gì đấy thì ghi luôn vào giấy cho tôi. Tôi sẽ có thưởng. Các cô đều phải ngạc nhiên và kính phục trước sự to lớn và đồ sộ của dương vật của tôi, cũng như khả năng bản lĩnh của tôi. 4 người đàn bà mút mà tôi vẫn trơ trơ như Từ Hải chưa có dấu hiệu ra.

Khi cô thứ 3 mút và hướng dẫn xong, thì chính cô ta cũng hứng tình khi tiếp xúc với cái dương vật nóng hổi và to của tôi. Cô ta chủ động ngỏ ý muốn được tôi địt. Nhìn đồng hồ cũng đã 10h15 còn có 15 phút nữa là phải chuẩn bị đến chỗ Quỳnh, cũng đủ để làm một cái để xem kỹ năng của cô ta thế nào, nên tôi đồng ý. Nhưng như vậy thì lại chỉ kiểm nghiệm được khả năng của mỗi mình cô ta.

Thế nên là tôi đã có chủ ý, cho mỗi cô tầm 7 phút, đủ để các cô thỏa mãn, và thời gian 7 phút đó cũng đủ để thi triển tài nghệ. Tôi cũng nói thẳng luôn với cô gái đó như vậy. Em có 7 phút để thi triển, hãy chọn những chiêu thức ưng ý nhất của mình. Do tốc độ làm tình dồn dập, nên cũng khó ghi chép kịp, nên tôi bảo Nga và chính tôi cũng dùng điện thoại thu âm.

Lần lượt từng người thi triển chiêu thức, đa phần là cưỡi ngựa, sàng sẩy, lắc mông và eo làm sao cho tôi sướng. Cô ta ngồi xổm, hai chân đặt hai bên mông tôi, hay tay với ra sau bám vào hai đầu gối tôi và bắt đầu đưa mông của mình lên xuống, rồi lại xoay mông thành hình tròn hay xoắn ốc để buồi tôi chọc vào mọi vị trí trong lồn cô ta mà khuấy đảo. Tất nhiên là ai cũng đeo bao cao su cho tôi, khi người mới vào thì thay cái mới. Có bao cao su cũng làm giảm hưng phấn nhưng tôi vẫn cảm nhận thấy sướng, mặc dù vậy tôi không xuất tinh.

Tôi không xuất tinh mà khi mỗi người có đủ thời gian để phô diễn, thi triển tuyệt chiêu của mình thì tôi cho họ dừng lại. Tôi thấy việc làm này thật sáng suốt và cũng thú vị. Nó cũng giống như là Triệu Mẫn trong phim Ỷ Thiên Đồ Long Ký bắt và nhốt các cao thủ các môn phái lại một chỗ và bắt họ thi triển những tuyệt chiêu, những chiêu thức tinh diệu nhất của môn phái mình để học tập.

Tôi cũng đang tập hợp nhưng cô điếm giỏi nhất để truyền đạt những chiêu trò, cách thức tuyệt vời nhất trong chuyện này để chuyện vui thú với các nàng sẽ thêm phần thăng hoa hơn. Tôi lấy tiền đưa thêm cho mỗi người một tờ và nói khi về nhà nếu có thời gian thì hãy viết lại ra giấy thêm cho tôi những tuyệt chiêu ưng ý khác của các cô. Hoặc là bạn bè trong ngành, ai có chiêu gì hay thì hỏi và ghi chép lại cho tôi.

Có thể gọi trực tiếp cho tôi hoặc đưa qua Tuấn beo cũng được. Tôi sẽ thưởng thêm. Mấy cô đó ra về thì Nga tắm qua cho tôi rồi tôi và Nga cùng xuống dưới nhà lấy xe. Tôi thì qua chỗ Quỳnh, còn Nga thì qua chỗ làm việc, Nga đã mang theo laptop và những tờ giấy ghi được hôm nay theo để rảnh rỗi thì ngồi đánh máy. Anh Trung thì cũng đã đợi tôi ở gần chỗ lấy xe. Lúc đi lên nhà Nga, tôi đã bảo Anh tầm 1 tiếng nữa hãy quay lại đây, cứ về mà chơi mấy cô ở nhà Hà đi.

Tôi qua nhà Quỳnh thì cũng đã gần 11h rồi. Dọc đường tôi cũng phải dừng để mua hoa quả cho đỡ ngại và cũng không quên tìm mua một gói kẹo bạc hà. Đến nơi thì mẹ Quỳnh, Quỳnh và 1 cô gái nữa là bạn gái của em Quỳnh đang nấu nướng. Em trai của Quỳnh thì cũng đang lăng xăng ở sân cùng với mấy người bạn. Cậu ta có vẻ sung sướng và thích thú lắm khi có chiếc xe mới nên hôm nay gọi bạn đến để khao.

Đám thanh niên đó thì cũng có vài người là tay ăn chơi phá phách, do trước đó em trai của Quỳnh cũng ăn chơi và cắm tài sản của gia đình và chiếc xe của Quỳnh. Do bọn này cũng là dân ăn chơi nên một vài thằng đã biết tôi, khi nhìn thấy tôi thường xuyên đi cùng anh Hùng, và cũng thường có đàn em của anh Hùng đi theo bảo vệ. Nên bọn chúng thấy tôi thì khá lễ phép.

Tôi vào sân thì thấy Quỳnh đang nấu nướng trong bếp, còn mẹ Quỳnh và cô gái kia thì đang nhặt rau ở sân. Thấy tôi đến thì cô vội vàng cúi xuống rửa tay ở chậu nước bên cạnh. Vô tình tôi nhìn thấy hai bầu vú trắng và có phần hơi xệ của cô lấp ló hiện ra, do cô đang cúi người xuống. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vú cô, cũng chỉ do vô tình.

Hôm nay cô mặc bộ đồ hôm trước tôi mua tặng. Tôi để ý so với lần gặp lần trước thì lần này cô xuân sắc hơn hẳn, nụ cười tươi. Có lẽ vì mọi chuyện đều thuận lợi, bớt lo nghĩ. Có thằng con trai duy nhất luôn khiến cô đau đầu lo nghĩ cho nó vì nghề nghiệp chưa có, lông bông lại ăn chơi phá tán thì nay nó đã có công việc tốt, đi làm. Mà tất cả đều do tôi mang đến.

Ngay cả hai chiếc xe mới mà hai đứa con của cô có hôm nay cũng là do tôi mua cho. Chứ thằng con trai về nhà đòi hỏi mua xe là cô đã vô cùng khó xử rồi. Cô vội vã lau tay ướt vào áo rồi lại níu tay tôi mời tôi vào nhà. Tôi cũng lấy chìa khóa mở cốp xe ra lấy hai túi quần áo, một là mua tặng cho cô và một cái là váy mua cho Quỳnh. Đã hẹn Quỳnh hôm nay đến nhà, không thể đến người không được nên tối qua khi ở nhà Huyền về tôi đã ghé đi mua đồ rồi.

Tôi cầm cả túi hoa quả đưa cho cô và xin lỗi vì đã đến muộn, cũng nói với cô là tôi không khéo mua đồ nên nếu cô thấy không vừa thì nói để tôi đổi lại. Và tôi cũng xin phép được ở ngoài nhặt rau cùng mọi người. Cô bạn gái của Trung thì cứ luôn miệng khen chị Quỳnh sướng thế, có anh người yêu đẹp trai tâm lý. Cô thì nói không vậy được tôi là khách, mời tôi vào nhà và giục thằng Trung lại làm rau với người yêu.

Cô bảo tôi vào nhà ngồi uống nước bằng được. Vào nhà ngồi uống nước thì cô hỏi tôi đủ mọi thứ chuyện về hoàn cảnh, gia thế, bố mẹ, anh em… những câu hỏi mà các bậc phụ huynh thường hay hỏi và tìm hiểu về đối tượng của con mình. Khi biết tôi kém Quỳnh đến tận 5 tuổi thì cô có vẻ hơi trầm ngâm. Ngồi nói chuyện một lúc nữa thì cũng chuẩn bị được ăn và Trung lại hỏi Quỳnh tiền để đi mua bia.

Tôi lợi dụng điều đó để xin đi mua bia cho để thoát ra khỏi cuộc tra vấn của cô. Nhưng cả Quỳnh và Trung đều bảo để Trung đi mua do Trung biết chỗ, tôi đành đưa tiền cho Trung đi mua. Tôi hào phóng đưa cho Trung 1 triệu, Trung trả lại nhưng tôi bảo cứ cầm lấy, để cho Trung có tiền đi chơi với bạn gái, tôi biết là cậu ta không có tiền thì sớm muộn cũng xin Quỳnh thôi.

Đến bữa ăn thì có thêm vài người họ hàng của Quỳnh đến ăn nữa. Một mâm đàn bà và hai mâm đàn ông. Trung thì cũng khá ngại với tôi do tôi ít tuổi hơn nhưng là bạn trai của chị nên vẫn phải gọi anh. Trung cũng đã được mấy thằng kia nói lại về thân thế không tầm thường của tôi nên cũng không dám lên mặt. Nhìn vào cái biển số xe của mình và của chị Trung cũng hiểu ra một số vấn đề rồi, qua nay Trung rất tự hào về cái biển số xe của mình.

Bữa cơm kết thúc Quỳnh và người yêu của Trung đi rửa bát, sau đó về nhà gọt hoa quả ăn. Ăn xong thì Trung, bạn gái và đám bạn xin phép đi chơi, mấy người họ hàng cũng lục tục ra về. Tôi cũng xin phép ra về nhưng mẹ con Quỳnh đều giữ lại nói trời đang nắng, giữa trưa tôi ở lại mà ngủ một tí rồi về. Quỳnh và mẹ nằm một giường, tôi nằm ở một giường, hai cái giường đối xứng nhau qua cái tủ chè và bộ bàn ghế.

Tôi cũng tranh thủ chợp mắt được một chút. Khoảng 1 tiếng sau thì tôi thấy tiếng lịch uỵch bên giường bên kia, và tiếng hai mẹ con Quỳnh thì thầm nói chuyện, rồi mẹ Quỳnh cũng thay quần áo và nói với tôi cứ ở chơi cô đi cấy. Quỳnh thì nói để một lúc nữa Quỳnh đi cùng, tôi thì cũng xin phép về ngay nhưng cô không chịu, bảo cứ ở thêm lúc nữa bớt nắng rồi về.

Giờ đang là thời điểm cấy vụ mùa mới. Tôi và Quỳnh đành tiễn cô ra cổng, khi quay về nhà qua chỗ xe máy tôi mở cốp lấy ra vài viên kẹo cho vào túi rồi mới vào nhà. Vào nhà thì chúng tôi ôm nhau thân thiết trò chuyện được vài phút thì Quỳnh bắt đầu buông rèm và gục gặc cái đầu trên háng tôi. Do nhà theo lối truyền thống, nên chính giữa là phòng thờ và bàn ghế tiếp khách, hai bên kê hai giường ngủ nên phải có ri đô hay rèm che. Nó cũng gần tương tự với nhà sàn truyền thống của người Thái chúng tôi, không có phòng riêng hay vách ngăn mà chỉ dùng rèm để ngăn cách giữa các giường. Khi còn nhỏ về quê thì vợ chồng chú thím hay ông bà địt nhau tôi đều nghe tiếng, chính điều đó kích thích thêm tính tò mò của tuổi mới lớn.

Tất nhiên là Quỳnh ăn kẹo khi trò chuyện với tôi trước khi mút của tôi và quả thật là Quỳnh đã mút hăng say và đam mê hơn những lần trước. Tôi có thể cảm nhận rõ sự thay đổi này, và sự mát lạnh cũng làm tôi sướng hơn. Tôi lại tiếp tục chỉ dạy cho Quỳnh sơ sơ những kỹ năng mà tôi nhớ được của mấy cô kia và Quỳnh cũng làm theo. Rồi bất ngờ Quỳnh nói.

– Anh đi chơi gái phải không.

– Không, anh có đi chơi gái bao giờ đâu, sao em nói vậy.

– Có thật như vậy không. Em chỉ sợ anh đi chơi gái. Cẩn thận bị bệnh đấy. Nếu anh muốn thi thoảng em chiều, hứa với em đừng đi chơi gái.

– Anh nói thật mà, anh hứa với em không đi chơi gái được chưa. Anh có vợ rồi, lại có người yêu xinh như này thì đi chơi gái làm gì nữa.

– Chỉ được cái mồm mép. Em thắc mắc vì anh không đi chơi gái sao anh rành về chuyện này quá vậy.

– Ah, tại vì anh có một cuốn sách gọi là bí thuật phòng the, trong đó có hướng dẫn cho cả nam và nữ cách làm để cả hai cùng sướng trong chốn khuê phòng. Anh đọc sách và học theo sách và cũng chỉ dạy cho em.

– Lại còn có cả sách đó nữa ư, em không tin.

– Em không tin thì mai hay kia anh đưa cho em, Em phải học ở sách cho tốt nhé.

– Vâng. Mà anh khi nào thì về quê.

– Anh không về quê, hoặc có thì cũng gần tháng nữa mới về.

– Anh không nhớ vợ sao.

– Mẹ anh và vợ xuống đây rồi, hôm anh thi.

– Oh vậy aah, vậy mà anh không nói với em. Anh đi như thế này có bất tiện không.

– Không sao, anh luôn có thời gian dành cho em mà.

– Để em mút cho anh ra nhé, sao anh lâu ra thế.

– Thôi không cần đâu. Hôm nay anh rất vui và sướng rồi. Anh có việc phải về rồi. Em mút cho anh ngày càng giỏi đó nhé.

– Vâng, anh về. Nhớ lời hứa với em đó nha.

– Lời hứa gì vậy.

– Đúng là đàn ông, vừa mới hứa đó đã quên rồi. Hứa không được đi chơi gái nữa.

– Cái đó anh nhớ rồi mà. Em xinh như này, lại mút càng ngày càng khéo, sắp tới anh đưa sách cho em học, em học trong đó rồi lại càng giỏi hơn thì anh sao lại đi gái nữa.

– Vâng, em sẽ học và sẽ mút cho anh.

Thế rồi tôi chào Quỳnh và ra về. Vì tôi còn muốn về nhà để chơi cô gái đến chăm sóc cho Nhung nên tôi không muốn xuất vào miệng Quỳnh. Cứ từ từ không vội, đào tạo dần. Ra khỏi nhà Quỳnh một đoạn thì tôi bất ngờ bị một tốp hai xe chặn đầu và giữ lại. Một xe hai người chặn xe của tôi, còn xe kia tiến về phía trước một đoạn rồi đứng quay người về tôi như để cảnh giới.

Xa xa tôi còn thấy tốp 4 người nữa, cũng đang đứng nhìn về phía tôi, không hiểu là như thế nào. Vừa bị ép xe, xe nghiêng ra tôi chống chân xuống đường, đứng chưa vững đã bị gã ngồi sau xe kia lao vào đánh túi bụi. Rồi tên kia cũng lao vào đánh, rồi hắn rút ở trong người ra một con dao và thẳng tay đâm vào vùng bụng của tôi. Cũng may trong lúc nhìn thấy hắn rút dao, và đang giằng co với tên kia tôi đã tránh kịp được cú đâm đó của hắn.