Chapter 1
========================================

Có lẽ sẽ không bao giờ tôi quên được ngày đó, ngày mà đã thay đổi cuộc sống của chúng tôi và cũng là ngày khởi đầu cho những rắc rối…

Năm nay 2 vợ chồng tôi cùng 34 tuổi và làm chung tại 1 công ty có tiếng, đã không ít lần tôi phải hậm hực ghen tuông khi những ánh mắt của mấy ông cùng văn phòng nhìn như muốn xé nát cơ thể vợ tôi ra. Mai Trang vợ tôi là trợ lý giám đốc, đúng là gái 1 con thì trông mòn con mắt, đã rất nhiều lần tôi nhận được sự ghen tỵ của mọi người vì có cô vợ xinh đẹp quyến rũ lại giỏi dang…

Để thuận tiện cho công việc nên chúng tôi gởi đứa con gái 4 tuổi bên ngoại chỉ cuối tuần mới lên thăm hoặc đón về cho đỡ nhớ. Tôi hiện là trưởng phòng kinh doanh và hôm đó là ngày tôi nhận quyết định đi công tác 2 tháng ở nước ngoài, 1 bữa tiệc được tổ chức tại nhà vợ chồng tôi, tất cả khoảng hơn 10 người cả trai cả gái trong văn phòng đều tới dự, hôm đó Mai Trang thật nổi bật mặc dù nàng mặc rất giản dị, cái váy màu đen ngắn ngang đùi, cái áo sát nách rộng quyến rũ làm lấp ló cặp vú như khiêu khích.

Bữa tiệc diễn ra vui vẻ, tôi gần như không thể đứng vững vì đã uống quá nhiều, lúc đó là gần 10h tối khi mà mọi người ra về gần hết, chỉ còn lại 2 người là Hùng và Tuấn, Hùng là cấp dưới của tôi 22 tuổi còn Tuấn là trưởng phòng nhân sự 35 tuổi. Uống thêm được 1 lúc thì tôi đầu hàng rồi ra cái sopha nằm vật xuống, chỉ còn Hùng và Tuấn vẫn ngồi cùng vợ tôi, từ hồi nào đến giờ nàng không biết uống rượu, nhưng hôm nay nàng phải miễn cưỡng uống 1 ly khi Tuấn đề nghị:

– Giờ Minh không uống thì em phải uống thay.

– Dạ em không uống được, anh với Hùng cứ uống đi em chỉ phục vụ thôi

Lúc này Hùng nói thêm:

– Chị uống 1 ly thôi, chủ nhà không uống thì tụi em mất tự nhiên.

Thấy vậy nàng nhăn nhó ngửa cổ uống cạn ly rượu trong tiếng cổ vũ của 2 người, mặc dù rất mệt không thể cử động nhưng tôi hoàn toàn nhận biết được mọi chuyện, nằm cách đó khoảng 5m tôi thấy mặt bắt đầu đỏ bừng, và khi rượu đã ngấm thì nàng lại nhận thêm 2 ly nữa của Hùng và Tuấn… Chưa bao giờ tôi thấy nàng uống đến 2 ly… và cứ thế 3 người ngồi uống đến khi vợ tôi đã mất kiểm soát vòng tay lên bàn rồi gục đầu xuống. Hùng bất ngờ nhìn đồng hồ, lúc đó đã hơn 11h, Hùng và Tuấn vẫn để nàng gục ở bàn rồi tự dọn dẹp… Xong xuôi thì Hùng bước lại chỗ tôi lay lay gọi tôi chào để về nhưng vì quá mệt tôi không thể cựa mình, lúc này Tuấn tính ra chỗ vợ tôi để dìu nàng dậy thì hắn đứng như chôn chân khi nhìn thấy nàng đang ngủ say, tư thế ngồi của nàng làm cho cái nách áo thõng xuống để lộ cặp ngực bên trong, hắn nhìn qua Hùng như ra hiệu, Hùng nói nhỏ:

– Anh Minh say như chết rồi, giờ làm sao?

Tuấn hất hàm:

– Mày lại đây..

Lúc này Tuấn đã đã đứng phía sau vợ tôi luồn 2 tay qua nách áo xoa xoa lên vú nàng, Hùng thì 1 phút lo sợ nhưng rồi cũng mạnh dạn tiến tới, sau khi 2 người to nhỏ chuyện gì đó thì qua thái độ tôi biết chúng đã thống nhất…

Nhìn về phía tôi 1 lần nữa như để chắc chắn tôi đã ngủ say thì Tuấn nhẹ nhàng kéo nàng ngồi ngửa ra dựa vào thành ghế rồi nhấc cái bàn ăn qua 1 bên, Hùng khẽ ngồi xuống trước háng nàng rồi từ từ vén váy nàng lên, cả Tuấn và Hùng đều sững người nuốt nước miếng khi nhìn thấy cặp chân thon thả, bên trên là cái mu nhô cao trong cái quần lót màu ren màu đen.

Tuấn khẽ nhấc người nàng lên để Hùng lột nốt cái quần lót ra, khi cái quần lót được lột ra còn vướng trên chân nàng thì Hùng ngay lập tức gục mặt xuống hôn lên đùi rồi le lưỡi liếm vào khe lồn, Tuấn cũng như không chịu được nên kéo áo nàng xuống, Tuấn tham lam cúi đầu bú lên ngực nàng…

Nàng ngồi trên ghế dạng háng cho Hùng khám phá hạ thể, bất ngờ miệng nàng bật ra tiếng rên trong vô thức khi mắt vẫn nhắn nghiền, Tuấn thấy vậy ngẩng đầu lên dùng 2 tay giữ 2 bên đầu nàng rồi cúi xuống le lưỡi liếm lên miệng nàng, nàng khẽ há miệng nhận lấy lưỡi hắn và rồi như bản năng nàng ngậm lấy lưỡi hắn mà mút…

Cái tư thế này ít nhiều gây khó khăn cho chúng nên Hùng rời hạ thể nàng ra rồi luồn tay bế nàng lên đi đến cái sopha nơi tôi đang nằm rồi đặt nàng xuống, Tuấn nhanh nhẹn xốc nách tôi sang cái ghế bên cạnh rồi đặt tôi ngồi dựa vào. Bọn chúng vẫn chắc rằng tôi đã say như chết nên hoàn toàn yên tâm đề hành sự, về phần tôi thì không hiểu sao tôi không thể phản ứng nhưng oáy oăm hơn thì tôi lại thấy 1 cảm giác hứng thú lạ kỳ chạy dọc cơ thể khi thấy người khác đang khám phá vợ mình, cái cảm giác chưa bao giờ tôi nghĩ đến…

Đang mông lung thì tôi giật mình khi nghe thấy tiếng rên của vợ tôi, tiếng rên phát ra trong vô thức và theo bản năng, lúc này cái váy của vợ tôi đã được cởi ra vứt xuống sàn nhà cùng với quần áo của bọn chúng, nàng đang nằm ngửa gác 2 chân lên vai Tuấn cho nó bú lồn, trong khi đó Hùng ngồi phía trên cho nàng gối đầu lên đùi nó rồi kéo đầu nàng nghiêng qua rồi cầm cặc đập nhẹ lên má nàng, tiếp đó nó dùng cặc tách nhẹ môi nàng ra rồi từ từ ấn vào.

Vừa tức giận ghen tuông vừa thấy kích thích khi nhìn cảnh vợ đang ngửa háng cho 1 thằng bú liếm trong khi miệng đang ngậm cặc cho 1 thằng kém mình 10 tuổi… Tiếng nhóp nhép từ miệng nàng phát ra nhanh hơn khi Hùng đang hẩy mông cho cặc ra vào 1 cách đều đặn, nước miếng nàng chảy cả xuống đùi nó, phía dưới thì cũng không kém khi Tuấn đang le dài lưỡi thụt sâu trong lồn nàng, thỉnh thoảng Tuấn lại kéo lười ra để liếm hết dâm thủy của nàng rồi nuốt vào bụng. Cả 2 thằng này có lẽ chúng không ngờ lại được làm tình với người phụ nữ mà chúng đã ao ước từ lâu…

Tiếng rên của nàng bắt đầu nhanh và to hơn, thằng Hùng vẫn ngửa mặt hưởng thụ cái miệng bà chị, nó hẩy mông lia lịa rồi bất ngờ dừng lại vì hình như nó muốn bắn khí, nó vội rút cặc ra khỏi miệng nàng rồi quỳ xuống sàn, nó cúi đầu le lưỡi liếm lên vú nàng rồi từ từ lia lưỡi lên cổ và dừng ở miệng nàng, nó há miệng liếm hết nước miếng dính trên môi nàng rồi đưa tay bóp nhẹ để nàng há miệng ra, tiếng rên vẫn phát ra trong họng nàng và khi miệng nàng há thì ngay lập tức nó nhổ 1 đống nước miếng vào miệng nàng và theo phản xạ nàng nuốt 1 cách ngon lành, quá phấn khích nó đứng dậy chống 1 chân lên bên cạnh đầu nàng rồi hạ thấp người nhét cặc vào miệng mà nhấp, đồng thời nó với tay lên ngực và bóp. Tuấn thì vẫn miệt mài chăm sóc hạ thể nàng, dâm thủy của nàng đã làm ướt nhẹp miệng nó, thỉnh thoảng cả người nàng như co lại khi nó le lưỡi liếm 1 đường từ lỗ đít lên hột le…


Bỗng nó ngổm dậy nhìn thằng Hùng ra hiệu đổi chỗ, thằng Hùng từ từ kéo cặc khỏi miệng nàng bước xuống nhích về phía sau đề nhường chỗ cho Tuấn, lúc này trước mắt tôi là người vợ tôi hết mực yêu thương đang nằm ngửa để thỏa mãn cho 2 đồng nghiệp, phải thừa nhận 2 thằng có con cặc thật kinh khủng, chắc phải gấp đôi của tôi…

Khi thằng Tuấn vừa tách môi nàng để nhét cặc vào miệng thì thằng Hùng quỳ xuống trước háng nàng, nhẽ nhấc 2 chân nàng lên rồi cầm cặc chà chà vào khe lồn, nó chưa nhét vào mà cứ quét qua quét lại, và theo bản năng nàng hơi ưỡn mông hảy theo như muốn cái đó cắm vào. Nhưng cũng không được bao lâu thì thằng Hùng dừng lại, cầm cặc lựa lựa rồi đâm 1 phát dứt khoát, cả người nàng như bị dồn về phía trước khi con cặc khoảng 20cm đã cắm ngập trong người nàng. Miệng nàng đang bị lấp đầy bởi 1 con cặc khác nhưng từ trong họng vẫn phát ra tiếng rên ư ử…

Bất chợt tôi thấy thằng Tuấn cúi xuống cười nhích mép khi cặc nó đang được nàng chủ động thụt ra thụt vào, nó hơi nhấc cao người để kéo cặc ra thì bất ngờ nàng ngẩng đầu với theo, nó liền luồn tay xuống gáy nàng để đỡ đầu, cặp môi nàng không ngừng chà lên chà xuống dọc thân cặc rồi le lưỡi cuốn lấy cái đầu khấc của nó trong khi nàng mắt vẫn nhắm nghiền… Trời ơi, vợ tôi đang khoái cảm cùng 2 người đàn ông mà nàng không biết chồng mình đang ngồi đây.

Tiếng phạch phạch của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau và tiếng nhóp nhép từ miệng nàng cùng những tiếng rên của 3 người vang cả căn phòng, lúc này bọn chúng như không còn để ý hay lo sợ sự có mặt của tôi, trong người chúng chỉ còn để ý đến sự dục vọng và cảm giác chơi con đàn bà trước mặt chồng nó lại làm chúng kích thích hơn…

Bất chợt thằng Tuấn với cái điện thoại trong túi quần đang ở dưới sàn lên mở chế độ quay phim rồi đặt ở 1 góc độ thích hợp, sau đó nó nhổm người đứng dậy kéo nàng dời khỏi thằng Hùng, nó đỡ nàng nằm lên mặt bàn rồi xoay nàng nằm sấp, tư thế này nó để nàng nằm sâp bụng trên bàn, còn chân nàng thõng ra quỳ xuống sàn nhà, thằng Hùng liền bước theo hạ thấp háng trước mặt nàng rồi nhét cặc vào miệng, con cặc ướt nhẹp dâm thủy được nó tống vào và nhấp, nàng vẫn há miệng để nó thụt ra thụt vào.

Phía dưới thằng Tuấn cũng đã quỳ sau mông nàng, nó đưa 1 tay banh nhẹ mông nàng ra còn tay kia cầm cặc tìm đường nhét vào, vì dâm thủy đã ra ướt hạ bộ nên không khó để nó đẩy ngập lút cán con cặc vào sâu bên trong và bắt đầu nhấp, thằng Hùng nhẽ nhấc vai nàng lên để luồn tay xuống bóp vú trong khi cặc nó vẫn ra vào trong miệng nàng, thằng Tuấn thì 1 tay bám vào eo, tay kia thì túm lấy lọn tóc nàng giật nhẹ về sau mà nhấp. Khoảng 5′ sau thằng Hùng rít lên:

– Em muốn ra rồi a… a…

Và nó kéo cặc ra gần hết chỉ còn cái đầu khấc trong miệng nàng rồi rùng mình, từng dòng tinh khi bắn thẳng trong miệng nàng trào ngược ra bên mép nàng, khi giọt tinh khí cuối cùng được nó gởi trong miệng nàng thì nó từ từ đẩy cặc vào như muốn dồn hết xuống họng bắt nàng nuốt, nàng hơi nhướn cổ để nuốt hết vào trong và rồi thằng Hùng vẫn để cặc trong miệng nàng và xem thằng Tuấn chơi. Nàng lại co mình, toàn thân lên và thằng Tuấn nhìn lên và nói:

– Hừ.. Hừ.. Tử cung co thắt rồi, bóp chặc cặc sướng quá a… a..

Nó rút cặc ra vì không muốn kết thúc sớm, con cặc vừa kéo ra thì từ háng nàng bắn ra dòng và theo đó là dòng nước tiểu, nàng đã đạt cực khoái nên không thể kìm nén và đã đái ra xè xè, nó không chờ nàng đái xong liền cầm cặc nhét lại và nhấp như điên cuồng, lúc này nó nhấc 1 chân nàng co lên bàn, háng nàng như banh ra hết cỡ, bớt chợt nó rút cặc ra đứng trùng chân, nhổ bãi nước miếng lên lỗ đít và cầm cặc xe xe xung quanh rồi từ họng nàng hự lên 1 tiếng khi 1/2 con cặc đã nằm trong đít nàng, nàng đưa tay ra sau theo phản xạ trong vô thức để ngăn cản thì bị nó túm lấy hai tay bẻ ngược ra sau và như có điểm tựa nó tống nốt nửa con cặc ngập vào trong…

Nàng lại hự lên 1 tiếng đau đớn, và rồi cả người nàng rung lên bật bật khi nó đang đâm vào đít nàng 1 cách thô bạo, và cũng không được bao lâu vì cái lỗ đít khít chặt, nó gục xuống lưng nàng, cả cơ thể nó co giật và bắn khí vào trong… Trước khi rời đi bọn chúng không quên lau chùi và mặc lại đồ cho nàng rồi dìu chúng tôi vào phòng ngủ. Nằm đó nghĩ lại cảnh tượng rồi tôi không khỏi oán giận, ghen tuông nhưng hình như tôi không thắng nổi cái cảm giác kích thích khi nhìn đồng nghiệp chơi vợ mình và đặc biệt hôm nay nàng đã bị phá trinh lỗ đít nơi mà tôi từng ao ước được thử mà nàng luôn từ chối…