Chapter 1
========================================

Tôi nhớ năm tôi 7 tuổi thì cậu tôi bị chết đuối ở hồ nước trong công viên thị xã. Cậu bằng tuổi tôi nên thỉnh thoảng khi vui đùa tôi vẫn mày, tao với cậu nên hay bị mẹ mắng. Còn bà ngoại thì bảo: “Kệ chúng nó, còn trẻ con. Sau này lớn thì phải tôn ty theo vai vế”

Nhưng chẳng có cái “sau này” để tôi & cậu theo thứ bậc để xưng hô nữa rồi!

Cậu chết bà buồn lắm. Thỉnh thoảng mẹ bảo hoặc bà rủ tôi sang ngủ cùng bà.

7, 8 Tuổi tôi vẫn được bà cho sờ ti.

Ông ngoại chết khi bà mới sinh ra mẹ tôi. 18 tuổi góa chồng nhưng chẳng hiểu sao bà không đi bước nữa. Đoạn tang ông thì bà sinh ra cậu tôi. Chẳng ai biết bà có thai với ai. Rồi cả mẹ tôi cũng có bầu và sinh ra tôi chỉ sau bà 3 tháng. Nghĩa là tôi kém cậu 3 tháng tuổi. Mẹ tôi không có chồng, chửa và đẻ ra tôi khi chưa tròn 17. Bí mật của bà và mẹ mãi sau này khi 4 đứa con đã lớn thì tôi mới được nghe cả bà và mẹ nói lại khi chỉ có hai người.

Năm tôi 15 thì mẹ 32, còn bà đã sắp 50 tuổi. Tôi là thằng “con trai lớn trước tuổi” như bà & mẹ hay nhận xét khi nhìn tôi.

Quả thật tôi cũng thấy mình già hơn bọn cùng trang lứa. Ria mép, râu cằm đã mọc nhiều. Nhìn thấy phụ nữ cũng rất thích và thoáng ham muốn nhục dục. Tôi không thích ngắm lũ con gái cùng lứa mà chỉ thích những người hơn tuổi có vú to, mông nở thôi. Dương vật tôi vừa to, vừa dài làm cho tôi xấu hổ lắm mỗi khi tắm truồng cùng mấy thằng bạn.

Bà và mẹ làm nghề buôn chuyến từ HN – HP về thị xã quê tôi. Hai người luân phiên đi chuyến để ngày nào cũng có người ở nhà cùng tôi và trông nom cửa nhà, hàng hóa.

Hôm ấy mẹ ở nhà.

Buổi trưa đi học về muộn hơn mọi ngày, thấy mẹ còn chờ cơm. Tôi hỏi sao mẹ không ăn trước?

– Không! Lúc nào mẹ cũng muốn có con bên cạnh thì ăn ngủ mới ngon.– Mẹ có cho con ngủ cùng đâu? Mấy năm con toàn ngủ một mình mà – Tôi cự lại.– Giờ con lớn rồi, ra dáng đàn ông rồi mà ngủ với mẹ thì… Thôi tắm rửa đi cho mát rồi vào ăn cơm. Mẹ đói lắm rồi đây này.

Nói xong, mẹ vén áo vỗ vỗ vào bụng mình. Tôi thấy mảng da bụng trắng nõn.

Vừa tắm, tôi vừa nghĩ đến hình ảnh bụng của mẹ, vú của mẹ làm cho cặc tôi cứng dựng. Tôi định xóc sục cho xuất tinh như mấy lần trước để đỡ nứng thì mẹ gọi:

– Hùng ơi! Làm gì mà tắm lâu thế? Ra ăn cơm đi!

Tôi mặc quần lót và choàng khăn tắm đi ra. Cái dương vật tuy bớt cứng nhưng cứ thấy nóng hôi hổi áp vào đùi. Khi ăn cơm, thỉnh thoảng thấy mẹ cứ chăm chú nhìn tôi rồi lơ đãng nhìn đi đâu, nghĩ gì đó mà bần thần quên cả nhai.

– Mẹ! Mẹ nghĩ gì thế mà…– Không! Không có gì đâu. Mẹ giật mình rồi phân bua.

Giờ đến lượt tôi ngắm mẹ. Cổ áo mẹ rộng, trễ xuống cho con mắt tôi sục sạo và mường tượng, mà hình dung, mà ao ước. Khi mẹ tì ngực vào mép bàn thì hai vầng vú cộm lên cứ ngồn ngộn. Tôi nhìn rõ cả các đường mạch máu đỏ hồng trên hai quầng vú căng tròn. Tôi nuốt nước bọt. Rồi con cu tôi cứng ngắc đang nổi loạn trong đũng quần rộng và không có sịp.

– Này! Đang nghĩ gì mà mặt nghệt ra thế hả?– Không không!! À con nghĩ đến mẹ. Hôm nay mẹ trẻ thế, đẹp thế.– Thật không đấy? Hay là chỉ nịnh bợ tôi thôi hả ông mãnh?– Mẹ đẹp thật mà. Mẹ soi gương mà xem. Cái gì cũng đẹp.– Xạo vừa thôi! Cái gì đẹp thử nói ra xem nào?

Tôi xô ghế, xoay lưng đứng dậy, cốt để cho mẹ không nhìn thấy cặc tôi đang đội quần nhô ra, rồi tôi bước nhanh sang đứng sau lưng mẹ.

Tôi vuốt tóc và xoa xoa cổ mẹ. Mẹ ngửa mặt lên mà thấy hai mắt nhắm tịt, đôi má mẹ đang ửng hồng. Tôi cúi xuống hôn má rồi đưa nụ hôn tới đôi môi của mẹ. Vừa chạm môi, mẹ đã há miệng cho lưỡi tôi xông thẳng vào. Lưỡi mẹ xoắn lấy lưỡi tôi. Mẹ ôm ghì lấy đầu tôi rồi nhẹ nhàng đứng dậy. Hai tay tôi cởi từng chiếc cúc áo. Đôi vú mẹ căng tròn và ấm nóng cứ nhào lộn dưới bàn tay tôi. Cả hai tay tôi úp lại chưa phủ hết một bên vú mẹ. Mẹ ngả người xuống. Tôi nhẹ đỡ mẹ nằm xuống nền gạch men mát lạnh trong phòng ăn. Mẹ cuống cuồng cởi quần mình rồi kéo tụt cái quần lót của tôi ra rồi vội vàng cầm buồi tôi nhét vào lỗ lồn đang ngập ướt nước nhờn. Như bản năng, tôi ra sức dập. Có lẽ đây là lần đầu được địt nên tôi dập như điên, mồ hôi văn ra như tắm. Tiếng bì bạch của da ướt giữa hai cơ thể trần truồng của mẹ con tôi và tiếng ten tét của da lưng mẹ đẫm mồ hôi với nền gạch tạo ra thứ âm thanh hối hả, thúc dục. Cặc tôi căng phồng và giật giật…

– Đừng cho vào nhé! Vào là… mẹ có chửa thì chết…

Mẹ chưa nói xong câu thì tôi đã phóng ào ạt tinh trùng vào sâu trong tử cung rồi.

Tôi nằm úp mặt xuống mặt mẹ rồi hôn hít và tiếp xuống vú mẹ mà bú mút, mà nhào nặn. Hai tay mẹ ôm chặt lưng tôi và xoa bóp và cào cấu. Cả hai không nói lời nào. Mẹ kéo tôi vào phòng tắm. Hai mẹ con và tắm vừa hôn. Chúng tôi lại tiếp cuộc truy hoan ngay tại nhà tắm…

Khi tôi dìu mẹ lên giường, hai thân thể không quần áo lại ôm riết nhau.

Tôi hỏi:

– Mẹ sợ có chửa à? Thế thì làm thế nào?– Mình là mẹ con ai lại chửa đẻ với nhau như vợ chồng được? Để lát đi mua thuốc tránh thai khẩn vậy…– Đừng! Con muốn mẹ có chửa để đẻ em…– Ô! Thế đẻ ra thì là bố con chứ là anh em á? Mẹ hôn tôi rồi nói thế.– Vâng! Con là bố cũng được còn em bé mẹ đẻ ra là con của con…– Là con của mẹ nữa! Thế… mẹ là gì? Mẹ hôn tôi rồi hỏi.– Là… vợ của con.– Ôi! Hùng ơi! Hùng là chồng của Bích (tên của mẹ) nhé! Anh là bố của con em nhé? Chồng ơi! Em không dùng thuốc nữa. Em muốn để đẻ. Từ nay mình ăn ở với nhau như vợ chồng nhé. Nhưng chỉ khi có anh và em thôi. Chứ có mặt bà ngoại thì vẫn phải gọi em là Mẹ nhé!– Vâng! Con, à quên, chồng nhớ rồi vợ yêu ạ!

Từ đó, dẫu là vụng trộm nhưng tôi và mẹ khi bên nhau trọn nghĩa, vẹn tình.

Hai hôm sau, bà ngoại từ HN về để hôm tới đến lân mẹ đi HP cất hàng.