Chapter 1
========================================

Hà Nội, đêm mùa đông…

Hắn nhìn đồng hồ. Còn vài phút đến giờ tan ca. Làm xong thủ tục giao phòng cho những vị khách cuối cùng trong ngày, hắn nhanh chóng thu dọn chuẩn bị ra về. Nghĩ đến từng cơn gió Đông đang về, hắn xuýt xoa và chỉ nghĩ đến cái phòng trọ nhỏ mà yên tĩnh của hắn.

Dắt xe ra đến cổng khách sạn, hắn nhận được tin nhắn của em. “Quái nhỉ? Giờ này không ngủ đi còn nhắn gì?”. Hắn làu bàu mở điện thoại ra đọc tin nhắn của em. Em nói vừa bỏ ra khỏi nhà, đang lang thang trên phố. Em muốn ngủ ở khách sạn đêm nay. Hắn biết có khuyên em cũng không được, đành tặc lưỡi cất điện thoại và chạy xe đến khách sạn.

Em và hắn quen nhau đã 6 tháng, nhưng chỉ mới quan hệ bằng miệng một hai lần. Thế nên, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì cho đêm này.


Vào phòng, hắn còn mệt mỏi sau ca làm việc kéo dài. Hắn bước vội vào phòng tắm và mở vòi hoa sen để rũ bỏ cái mệt mỏi và cái lạnh theo hắn suốt dọc đường.

Em mở cửa phòng tắm và bước vào. Hắn có đôi chút ngạc nhiên nhưng im lặng. Em đứng một lúc, im lặng trước mặt hắn. Hắn ngắm em. Mái tóc dài đen xõa xuống ngang lưng. Đôi mắt to tròn nhưng đượm nét buồn. Khuôn mặt trái xoan cân đối với đôi môi nhỏ mà hắn hôn nồng say mỗi ngày. Hắn dõi mắt xuống… Em không quấn khăn tắm… Bầu ngực em nhô cao và căng tròn. Chiếc eo thon với vòng hai săn gọn. Hắn dõi mắt xuống sâu hơn… Những sợi lông đen nhánh được em chăm sóc gọn gàng che đậy một cách hờ hững như mời gọi hắn khám phá sâu hơn sau những lần dùng miệng. Đùi em săn chắc khép hờ tạo thành vùng tam giác đầy khiêu gợi của em.

Em bước đến bên hắn và hòa vào dòng nước nóng. Hắn và em đứng im lặng dưới dòng nước. Hắn hiểu, em đang buồn, và điều tốt nhất là cho em sự im lặng vào lúc này.

Em nhẹ nhàng vòng tay ôm eo hắn và kéo hắn sát về phía em. Hắn, một thằng đàn ông cao 1m75 ngoan ngoãn làm theo em, một cô gái bé nhỏ nhưng đầy những khát khao cháy bỏng chỉ chực chờ bùng cháy. Hắn biết, đêm nay, em sẽ là của hắn…

Hắn hôn em. Cái hôn thật sâu và lâu, đủ để làm tan chảy tất cả sự mệt mỏi của hắn. Em đưa lưỡi vào sâu trong miệng hắn, quấn lấy lưỡi hắn mà truyền cho hắn hơi ấm và sự ngọt ngào từ em. Hắn không biết bao lâu, nhưng chỉ biết em và hắn đã đứng dưới dòng nước và hôn nhau như thế rất lâu. Sức nóng từ em lan tỏa dần xuống ngực hắn, rồi bụng hắn, rồi dừng lại ở nơi chỉ chực chờ được giải tỏa.

Không thể chờ đợi hơn, hắn tắt vòi nước, lau khô người cho em, rồi bế em lên giường. Hắn như con thú khát mồi. Hắn hôn em một cách mãnh liệt. Hắn khám phá mọi góc nhỏ trong miệng em với lưỡi của hắn. Hắn ngấu nghiến thân thể em với từng cái hôn. Hắn say mê bầu ngực của em, bụng em, đùi em, đôi chân em, từng ngón tay… Hắn dừng lại trước vùng tam giác bí ẩn của em. Hít vào một hơi thật sâu để cảm nhận mùi phụ nữ của em, hắn lại say mê khám phá âm đạo em bằng lưỡi.

Em run người với mỗi cái hôn ngấu nghiến của hắn. Em thả trôi cơ thể theo bản năng nhục dục của mình. Em biết, em cũng khao khát hắn từ rất lâu. Không đợi hắn kết thúc cuộc khám phá, em đẩy hắn nằm ra giường và xoay người lại. Dương vật của hắn không thuộc dạng quá khổ, nhưng luôn căng nóng và kích thích bản năng em. Để hắn tiếp tục khám phá âm đạo của mình, em đặt đôi môi nóng và ướt át của mình lên dương vật hắn mà hôn, mà mút. Sức nóng từ lưỡi em và từ dương vật hắn hòa vào nhau, khiến em càng thêm si mê cái cảm giác đang xâm chiếm lấy cơ thể em.

Âm đạo em đã đẫm dâm thủy của em, còn dương vật của hắn thì đẫm nước bọt của em. Em xoay người lại và nhìn hắn. 6 tháng trước, có lẽ em không nghĩ rằng có ngày em và hắn sẽ là hai con người lao vào nhau đầy nhục dục thế này. Hắn và em vốn dĩ là những người sống chừng mực nếu không muốn nói có phần đạo mạo ngoài xã hội. Nhưng ở đây, trên chiếc giường này, chỉ là hai con người đầy bản năng tình dục.

Em nâng nhẹ mông lên và đặt cửa mình lên dương vật hắn. Em chưa muốn hắn tiến vào ngay mà nhẹ nhàng xoay mông để hưởng cái cảm giác cọ sát của dương vật hắn vào cửa mình của em. Rồi đầy bất ngờ, hắn đâm thật mạnh dương vật vào âm đạo của em. Em bật rên to. Sự dồn nén bấy lâu nay như núi lửa bùng nổ. Từ âm đạo, cảm giác tê rần và sung sướng lan tỏa khắp cơ thể em.

Em di chuyển lên xuống một cách chầm chậm, rồi nhanh hơn… Mỗi cái đâm của hắn làm em thở dốc nhưng đầy thỏa mãn. Em cúi người, cấu chặt vào hai bắp tay hắn, rồi lưỡi em quấn chặt lấy lưỡi hắn.

Cứ thế, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau trong từng nhịp dập, từng nhịp thở của cả hai. Đêm đầu Đông mà cơ thể cả hai nóng bừng và lấm tấm mồ hôi.

Được 10 phút, hắn và em cùng lên đỉnh trong sự thỏa mãn khát khao của cả hai. Em gục xuống người hắn và hòa nhịp thở với từng sự nhấp nhô lồng ngực của hắn. Em hôn lên ngực hắn để thấm cái vị mặn và mùi đàn ông của hắn. Hắn vuốt ve tấm lưng trần và hít vào mùi thơm từ tóc em. Cả hai cứ thế, mặc cho từng dòng tinh đang chảy ra từ âm đạo em, làm ướt cả dương vật hắn.

Đêm ấy, hắn và em cùng nhau làm tình thêm một lần nữa và ôm chặt lấy nhau mà ngủ đến khi trời đã gần trưa.

Tỉnh dậy, hắn dìu em vào nhà tắm để cùng nhau cọ rửa thân thể. Hắn nhìn em và cảm nhận được dường như em đã thay đổi. Em đàn bà hơn, đầy nhục dục nhưng cũng quyến rũ hơn bội phần.

Vòng tay ôm em từ phía sau, hắn nói khẽ: “Từ giờ, em không cần phải ra khách sạn như thế này nữa. Phòng trọ của anh cũng là của em”. Em mỉm cười. Không hiểu là vì một đêm đã có, hay vì những đêm sẽ có với hắn.