Chapter 19
========================================

Một tháng trôi qua…

Ngồi trong lớp học nhưng thay vì chú ý đến bài giảng của cô giáo Thùy Dương trên bảng thì Hoàng lại thất thần chống tay xuống cằm nhìn ra ngoài. Đã một tháng không được gặp Linh, một tháng trôi qua bình thường như những ngày Linh chưa xuất hiện trong cuộc đời của cậu.

Hà Trang ngồi bên cạnh dùng tay huých tay Hoàng nhắc nhở cậu chú ý vào bài giảng.

Giờ ra chơi, Hoàng đứng thọc tay túi quần nhìn xuống sân trường nơi đám học sinh đang nô đùa trong đầu suy nghĩ nhiều thứ chợt Hà Trang xuất hiện phía sau lưng xua tan dòng suy nghĩ của cậu.

“Nghĩ gì mà ngây người ra thế?” Hà Trang tò mò hỏi.

Hoàng đáp: “Không có gì!”

Hà Trang nói: “Dạo gần đây thấy cậu luôn thẫn thờ đứng một góc, có tâm sự gì kể với mình được không!”

Hoàng thở dài: “Chuyện linh tinh ấy mà, chắc cậu chẳng muốn nghe đâu.”

Trong khi hai người đang đứng nói chuyện, một nhóm nam sinh lớp khác chạy nhảy xô nhau va vào người Hà Trang khiến nàng ngả vào người Hoàng, đầu đập vào ngực cậu một cái thật mạnh khiến Hà Trang kêu lên nho nhỏ “A!”

Trong khoảnh khắc, tim Hà Trang loạn nhịp rồi rất nhanh ngước mắt lên nhìn Hoàng. Phải công nhận thời gian qua cậu cao lên đáng kể, Hà Trang có thể thấy được điều đó.

Nam sinh kia vẫn không hay biết gì tiếp tục đùa với bạn như cố tình bị đẩy để được va chạm với Hà Trang vậy, Hoàng đưa tay chặn lại không cho việc đó xảy ra, cậu đang bảo vệ Hà Trang.

Hà Trang cũng thấy hành động đó của Hoàng, nàng khẽ mỉm cười tinh tế rồi khẽ đứng thẳng dậy xoa đầu hơi đau.

Bị cản trở bởi Hoàng, nam sinh kia bắt đầu gây sự: “Ghê, mày làm trò gì đấy!”

“Mày đụng vào cô ấy, xin lỗi đi!” Hoàng trong người tâm trạng đã không vui, còn gặp mấy thể loại gây chú ý với gái kiểu này nữa khiến cậu thực sự nóng mặt.

“Tao đéo xin lỗi mày… cô em xinh gái không sao chứ!” Nam sinh này trợn mắt với Hoàng sau đó quay sang tử tế với Hà Trang.

“Không sao không sao, lần sau đi học nhớ mang mắt là được!” Hà Trang xua tay như không có chuyện gì nhưng thực ra là đang đá đểu khiến nam sinh này còn đang cười thì mặt bỗng đơ ra sau khi bị nói là không mang mắt đi học để đụng trúng người khác một cách cố ý như vậy.

Hoàng nhìn Hà Trang rồi gật gù thầm nghĩ nàng cũng thật đáo để.

“Này em gái… anh nói này hay em cho anh số điện thoại hoặc facebook để tiện liên lạc, lần tới anh mời em đi uống nước coi như là lời xin lỗi!” Nam sinh này rõ ràng có ý tán tỉnh Hà Trang, với sự mạnh dạn vào chủ động đó cũng đủ hiểu thằng này chắc chắn từng cưa đổ rất nhiều em bằng cách này.

Sẵn có giấy bút, Hà Trang viết gì đó vào trong mẩu giấy rồi gấp lại đút vào túi áo nam sinh kia ghé tai nói nhỏ: “Đây là số điện thoại của mình, có gì cứ liên hệ.”

Nói xong Hà Trang quay lưng đi vào lớp còn nam sinh kia thì cười đắc ý sau đó kéo đám bạn rời đi, lôi nhau ra chỗ kín cả đám mở giấy ra xem định nháy máy chơi chơi.

“Đọc số cho tao để tao nháy máy!”

“Alo!”

“Alo phòng khám yếu sinh lý tư nhân xin nghe!”

“Đù tao đéo yếu sinh lý… hừ!” Nam sinh kia tức giận vì bị lừa một vố, lần đầu tiên xin số gái bị lừa như vậy.

Sau khi tan học Hoàng trở về nhà, hôm nay thay vì Hương ở nhà nấu bữa tối thì Hân lại là người làm việc đó. Thấy Hoàng về Hân cười tươi hỏi: “Học về đấy à! Cất cặp sách đi xuống giúp chị một tay.”

Hoàng không từ chối, sau khi thay đồ xong liền xuống giúp Hân nhặt rau.

“Mẹ đâu hả chị?” Hoàng hỏi.

Hân đáp: “Mẹ với mấy bà bạn rủ nhau đi massage rồi… chị em mình cứ ăn cơm trước!”

Hoàng thở dài, thấy bé Hiền bò từ trong phòng ngủ của Hương ra điệu bộ như vừa ngủ dậy thèm sữa mẹ trông vô cùng đáng yêu, cậu không chịu được mà tiến đến bế cô em út lên rồi cọ mũi mình vào mũi bé nghịch ngợm.

Bé Hiền cũng quấn anh trai nên liền sà vào lòng Hoàng miệng bi bô những từ vô nghĩa bởi vì đang tập nói.

Thấy hai anh em yêu thương nhau như vậy, phận làm chị cả như Hân cảm thấy hạnh phúc vô cùng chỉ muốn chạy tới ôm hai đứa em nhưng lại ngại vì hành động thái quá. Hiếm khi có gia đình nào lại hòa thuận được như vậy.

Trong bữa cơm, Hoàng ngồi đối diện với Hân còn bé Hiền thì ngồi ghế dành cho trẻ em bên cạnh nàng. Chẳng hiểu Hân vô tình hay cố ý mà lại mặc quần lụa cộc sát bẹn màu đen và áo hai dây trắng mỏng tang để lộ cơ thể tuyệt vời cùng bộ ngực đồ sộ trắng ngần khiến Hoàng chống chống lại phải bẻ lái ánh mắt đi vì sức hút mãnh liệt từ khe ngực sâu hun hút của nàng.

Hoàng suýt thì sặc cơm mấy lần khi Hân quay sang đút bột cho bé Hiền khiến bộ ngực của nàng bị ép sát lại gần như lộ cả đầu ti bởi vì nàng không mặc áo ngực.

Thấy Hoàng chật vật, Hân mỉm cười khẽ vén mái tóc ra sau tai hỏi: “Cơm có ngon không!”

“Có.”

“Vậy ăn nhiều vào nhé, chị nấu đặc biệt cho em đấy.” Hân cười đầy quyến rũ nói.

Hoàng ngoài mặt tỏ ra bình thường nhưng trong lòng bắt đầu xuất hiện nhiều suy nghĩ: “Gì đây? Chị gái xinh đẹp và cậu em trai may mắn à… hay lại tính giở trò gì với mình nữa?”

Đây không phải là lần đầu tiên mà Hân ăn mặc gợi dục trước mặt Hoàng, kể từ khi cậu được tổ chức bí ẩn Hắc Thiên Đường trả về với gia đình thì Hân trở nên khá là thân thiết với cậu mặc dù trước đó mối quan hệ chị em của hai người khá tốt rồi. Hoàng đã nghi ngờ từ đó đến giờ nhưng thấy vậy cũng không có gì đáng nói nên cũng không phản ánh gì hết, tuy nhiên hôm nay Hân đặc biệt chuẩn bị cho cậu toàn những món ngon khiến cậu thấy hơi lo lo.

“Chuẩn bị cho em sao? Chị tính nhờ em điều gì à?”

Hân cười một cách quyến rũ rồi lùi ghế đứng dậy tiến về phía Hoàng, khi nàng đứng lên thì dáng người cân đối gợi cảm của nàng đập thẳng vào mắt Hoàng khiến cậu há hốc mồm, chiếc quần lụa đen bó sát ngắn đến bẹn kia như đang muốn rách ra đến nơi bởi bên trong có một con bươm bướm đang ham muốn, Hân kéo ghế ngồi sát bên cạnh Hoàng rồi còn chủ động vắt chân lên đùi cậu chống tay xuống cằm nhìn chăm chú cậu rồi hỏi: “Em thấy chị thế nào!”

Hoàng ho khan cẩn thận hạ tay xuống đè con cu đang đội quần nói: “Chị của em lúc nào chả đẹp.”

Hân cười quyến rũ: “Thật không? Vậy em có thích chị không?”

“Thích theo kiểu chị em ạ, có chứ.” Hoàng chưa chuẩn bị tâm lý cho trường hợp này vì Hân là người chủ động, chẳng lẽ nàng lại thích kiểu loạn luân.

“Thích theo kiểu trai gái ấy.” Hân hỏi, vừa đưa cánh tay thon thả trắng muốt lên vuốt ve gương mặt của Hoàng.

Hoàng rùng mình nhìn sang bé Hiền đang tự ăn bột, sau đó nuốt nước bọt căng thẳng không biết trả lời làm sao. Hoàng thấy Hân rất xinh, dáng rất ngon, nhưng hình như vì là chị em ruột nên cậu không hề có hứng thú với Hân dù chỉ là trong suy nghĩ, đầu Hoàng thì nghĩ vậy nhưng con cu ở dưới nó không nghĩ vậy, cứ thấy mông ngực ở đâu là nó dựng ngược lên ở đó bất kể là ai.

“Ờ… em… chị… ờ!” Hoàng đang không biết trả lời sao cho phải, cái đầu thì không muốn nhưng con cu lại muốn làm ngược lại.

Hân thấy Hoàng do dự liền kéo cổ áo cậu lại rồi hôn lên má cậu một cái thoáng qua khiến tay chân Hoàng cứng đờ thẫn thờ trong vài giây, sau khi hôn xong Hân vòng tay qua tay Hoàng rồi ngồi sát lại với cậu ép bộ ngực to tròn vào khuỷu tay cậu khiến cu Hoàng dựng ngược đòi chui ra khỏi quần ngay lập tức.

Hân không nói gì mà cứ thế gục đầu vào vai Hoàng một lúc sau đó buông ra cười vui vẻ: “Haha em là gì căng thẳng quá vậy chị đùa một chút thôi mà.”

Hoàng mặt đần ra, Hân trọc quê: “Nếu đổi lại là cô gái khác chắc em cũng ngồi im như tượng thế à! Thế thì bao giờ mới có bạn gái haha.”

Hoàng quê quá không biết dấu mặt đi đâu, Hân được dịp cà khịa: “Gì mà mặt đỏ hết lên thế kia haha.”

Đã vậy thì chơi tới luôn, Hoàng buông bát đũa xuống hung hăng kéo Hân ngồi vào lòng mình khiến nàng vô cùng bất ngờ vì ngay dưới mông nàng có cái gì đó cứng ngắc đang chĩa thẳng lên.

“Em là cái… ư… ư!”

Hân đang định nói thì bị Hoàng kéo lại hôn một nụ hôn sâu, nàng vùng vẫy đẩy ra nhưng giờ mới biết thằng em của nàng quá khỏe, cậu dễ dàng ôm trọn nàng như ôm một chú mèo con vậy. Hân hai má đỏ bừng cổ họng không ngừng kêu lên nhưng bất lực để thằng em cướp luôn nụ hôn đầu đời.

Không chỉ có hôn, Hoàng còn vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Hân, sờ đến vòng eo con kiến mê hoặc và còn luồn tay vào trong áo dây để nắn bóp bộ ngực quá khổ của chị gái mình. Phút đầu Hân chống cự rất quyết liệt nhưng càng về sau thì những cái vuốt ve đụng chạm của Hoàng khiến nàng cảm thấy thoải mái và cơ thể bắt đầu thả lỏng.

Sau một lúc mèo vờn chuột thì lưỡi Hoàng đã thành công tách môi và răng của Hân ra để quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu kia, Hân từ từ nhắm mặt lại hưởng thụ nụ hôn sâu với em trai, cơ thể nàng nóng bừng lên như có lửa đốt.

Đang trong cơn mê man thì chợt Hoàng nhả môi Hân ra nhưng hai tay vẫn không ngừng sờ mó cơ thể nàng, cậu cười gian và hỏi đểu: “Chị hôn kém như vậy? Bảo sao đến giờ này vẫn chưa có bạn trai.”

Hân định tát cho Hoàng ù tai vì cái tội dám hôn và sờ mó nàng, tuy nhiên suy nghĩ kỹ lại một chút thì được ngồi trong lòng em trai còn được âu yếm như vậy khiến nàng nứng, theo như nàng từng tâm sự với Linh thì khi ở bên Hoàng Linh luôn cảm thấy nứng, Hân hiểu nứng ở đây theo cách mà nàng say mê Gia Bảo nhưng không phải, giờ thì Hân mới hiểu cảm giác gọi là nứng.

Tay đỡ dơ lên rồi nhưng không đánh xuống mà còn kéo đầu Hoàng lại, Hân chủ động hôn em trai giống như cách mà cậu đã làm với nàng.

Hai người ăn cháo lưỡi say sưa, Hoàng đưa tay vuốt ve bờ mông cong gợi tình của chị gái, cậu còn luồn tay vào bên trong và phát hiện chị gái dâm đãng của mình không mặc quần lót, hơn nữa phần đũng quần cũng đã ướt nhẹp vì bị cậu kích thích.

“Chị dâm thật đấy, ướt hết rồi.”

“Không phải tại em à? Người ta bắt đền.”

“Ặc… em bị hại mà.”

“Này thì bị hại này!”

Hân tụt xuống khỏi đùi Hoàng đồng thời kéo quần cậu ra để lộ cây kiếm thịt đầy gân rồi trước ánh mắt hơi ngạc nhiên của Hoàng, Hân há miệng ngậm cặc vào miệng rồi bú một cách ngon lành.

Bú được vài cái, Hân nhả ra cảm thán: “Một con cặc tuyệt vời, em chị là số một.” Rồi nàng lại bỏ cặc vào miệng bú như đĩ điếm chuyên nghiệp.

Hoàng rùng mình phê pha nhìn chị gái xinh đẹp của mình đang ngồi dưới chân bú cặc cho mình, chợt cậu nhận ra còn một người đang ở đây liền ngẩng lên nhìn bé Hiền, bé Hiền ngây ngô nhìn lại miệng bi bô: “Bú… Bú!”

Hoàng liền kéo Hân dậy trong sự ngượng nghịu rồi cả hai tiếp tục ăn sau đó đưa bé Hiền về phòng mẹ, xong xuôi Hân đi rửa bát. Hoàng lén vòng ra đằng sau ôm nàng rồi vuốt ve vòng eo tinh tế một cách thèm khát.

Hân rùng mình nhưng vẫn để nguyên, chỉ chu mỏ mắng khẽ: “Dê thế, để chị rửa bát xong đã.”


Bốp!

Hoàng choáng váng bật dậy khỏi giường, cậu vẫn đang mặc đồng phục và đã ngủ quên sau khi lên phòng.

Tất cả mọi việc từ lúc cậu xuống bế bé Hiền đến khi sờ mó Hân thực ra là một giấc mơ.

Người vừa tặng cho Hoàng cú tát là Hân, nàng bực mình khoanh tay trước ngực nói: “Chị bảo xuống giúp chị mà lăn ra ngủ hả, em có biết khi nãy lúc em ngủ mặt em nhìn dâm dê lắm không?”

“Ủa vậy là mơ hả?”

Hoàng vẫn đang mơ hồ, sau vài giây mới nhận ra đây mới là hiện thực thì thất vọng ra mặt. Cứ tưởng bà chị cục súc của cậu thay tính đổi nết chuyển sang dịu dàng quyến rũ ai ngờ vẫn hung hăng như bà chằn lửa.

“Ngồi đó làm gì nữa! Thay đồ xong xuống nhà bế em đi.” Hân chí đầu Hoàng mắng mỏ, có bà chị xinh đẹp ngực khủng nhưng tính tình cục súc nóng nảy đúng là khổ mà…

Sau khi cậu thay quần áo xong xuống dưới phòng ăn giúp Hân nấu bữa tối chợt bên ngoài có tiếng động lớn.

“Tiếng gì vậy?” Hân tò mò nhìn ra cổng.

Hoàng nhắc nhở: “Chị ở yên trong nhà nhé.” Nói xong cậu thận trọng tiến ra mở cửa.

Hân nhìn theo không chịu được nên cũng đi ra nhưng chỉ đứng sau cửa chứ không dám ra ngoài như Hoàng. Tiếng động lớn không chỉ Hoàng và Hân nghe thấy mà tất cả mọi người trong thành phố đề nghe thấy, Trên bầu trời thủ đô có một điểm sáng mờ mờ xuất hiện giữa màn đêm.

Hoàng nheo mắt nhìn lên bầu trời nơi điểm sáng đó mỗi lúc một rõ ràng và lớn hơn: “Thiên thạch sao?” Với trình độ khoa học tiên tiến như hiện tại thì việc một thiên thạch hoặc tiểu hành tinh nào đó có thể va chạm với trái đất thì nó đã bị phát hiện cách đó cả tháng trời rồi, chắc chắn không phải thiên thạch, vậy nó là thứ gì?

Hoàng có dự cảm chẳng lành, liền bảo Hân bế bé Hiền theo rồi chạy khỏi nhà. Trên đường có rất nhiều người đổ ra để nhìn ngắm hiện tượng kỳ lạ đang diễn ra trên bầu trời, điểm sáng đó ngày càng lớn dần và ánh sáng từ nó phát ra cũng mỗi lúc một sáng thêm.