Chapter 3
========================================

Hoàng là một cậu nhóc 14 tuổi với ngoại hình tầm thường, hơi béo, đầu mái ngố và đeo kính cận. Nhưng cậu lại có một bảo mẫu là thiên thần, chính xác hơn là thiên thần sa ngã.

Sau khi bú no nê, Hoàng thỏa mãn hỏi Linh: “Sao chị lại có sữa, em tưởng phụ nữ sinh em bé mới có sữa?”

Linh xoa đầu cậu chủ nhỏ, khẽ đáp: “Vì tôi không phải con người.”

“Sữa của chị ngon tuyệt, nó ngon hơn bất cứ thứ gì em từng uống trước kia.”

“Hihi nếu vậy sau này mỗi ngày tôi sẽ phục vụ cậu chủ tận tình.”

Hoàng vui sướng dụi dụi đầu vào ngực của Linh, cậu ta nhận ra cơ thể đàn bà thật quyến rũ và hấp dẫn, điều mà trước kia cậu ta không hề để ý.

“Tôi cần nhắc cậu một điều thưa cậu chủ.”

“Điều gì?”

“Mẹ cậu hiện đang mắc bệnh.”

Hoàng bật dậy, lo lắng hỏi: “Bệnh, mẹ em có bệnh sao?”

“Tối hôm qua sau khi đưa cậu lên phòng, tôi có kiểm tra cơ thể của mẹ và em gái cậu thì phát hiện mẹ Hương của cậu đang mắc bệnh ung thư não, thường xuyên đau đầu chóng mặt, buồn nôn, thậm chí nôn rất nhiều, uống thuốc không có hiệu quả, có lẽ vì không muốn gia đình lo lắng nên bà ấy đã giấu diếm mọi người.”

Như có tiếng sét đánh ngang tai của Hoàng, mẹ cậu đang mắc bệnh ác tính.

Linh nói tiếp: “Nếu điều trị ngay thì có thể có kết quả tốt nhưng xác suất thành công là không cao.”

“Vậy phải làm sao?” Hoàng lo lắng hỏi.

Linh lắc đầu: “Tôi biết cách nhưng tôi không đủ khả năng!”

“Cách gì?”

“Cậu hỏi thì tôi sẽ nói thật, cậu là người Vòng Tay Thánh Tích chọn làm chủ, bởi vậy tinh trùng của cậu là thần dược chữa bách bệnh, ngoài ra nó còn tăng cường sức mạnh cho tôi. Nếu cậu có thể thuyết phục mẹ cậu uống tinh trùng của cậu thì khả năng trị bệnh sẽ cao hơn rất nhiều.”

“Lại có thể loại biến thái vậy sao, nhưng dù gì cũng cứu được mẹ.” Hoàng phân vân.

“Còn một điều nữa!” Linh chợt hơi đỏ mặt.

“Hả?” Hoàng cảm thấy hơi lạ.

“Vì cậu là chủ nhân của Vòng Tay Thánh Tích nên ở bên cạnh cậu, những người khác phái sẽ cảm thấy hưng phấn và muốn quan hệ tình dục… tôi cũng thế.” Linh xấu hổ, tự tay kéo nốt bên ngực áo còn lại xuống khiến hai bầu vú đung đưa trước mặt Hoàng làm cậu ta nhỏ dãi thèm thuồng.

“Xin lỗi cậu chủ, tôi không kiềm chế được bản thân.” Linh cúi xuống dùng bờ môi mềm mại hôn lên bờ môi thâm của Hoàng, Hoàng lúc đầu hơi bất ngờ vì chưa chuẩn bị nhưng sau đó cũng bập bẹ hôn theo, nụ hôn đầu của cậu ta.

Linh rất chủ động trong việc làm tình, nàng một lần nữa đưa bà tay trắng ngần xuống sục con cặc cứng ngắc của Hoàng, thỉnh thoảng lại dùng những ngón tay búp măng mân mê hai hòn dái qua lớp da bìu thâm đen sần sùi. Cặc của Hoàng chưa mở mắt, bao quy đầu chỉ tụt được một nửa và dài 10cm, so với kích thước trung bình thì khá là khiêm tốn nhưng cậu còn phát triển.

Hoàng rất khoái khi cặc bị kích thích, cậu vừa hôn môi Linh vừa rên rỉ trong cổ họng. Linh như người mẹ tận tình chăm sóc cậu từng ly từng tí, nàng nhả môi Hoàng ra sau đó ấn đầu cậu vào ngực mình ý bản cậu bú nàng tiếp còn nàng thì mỉm cười ôn nhu.

“Cậu chủ, từ giờ việc ăn uống, sinh hoạt của cậu là do tôi quản lý, thời gian biểu của cậu tôi sẽ chuẩn bị, tất cả vì một cơ thể khỏe mạnh, cơ thể khỏe mạnh sẽ sản sinh tinh trùng khỏe mạnh, tinh trùng khỏe mạnh sẽ tăng khả năng cứu sống mẹ cậu hơn.”

Linh vừa sục cặc cho Hoàng vừa ân cần nói, lúc đầu Hoàng còn tưởng Linh tới đây là bảo mẫu cho bé Hiền nhưng thực ra người được bảo mẫu chăm sóc chính là cậu ta. Bàn tay mềm mại của Linh khiến Hoàng không chịu nổi mà rùng mình xuất tinh lần nữa, Linh vội vã cúi xuống uống cạn đến giọt cuối cùng còn Hoàng thì rên rỉ trong phê pha vì được nàng bú cặc.

“Hôm nay thế là đủ rồi, giờ cậu chủ thay quần áo đi, chúng ta ra ngoài mua đồ tẩm bổ cho cậu.” Linh nhắc nhở, nàng cúi xuống hôn lên con cặc đã xìu xuống của Hoàng rồi lấy quần áo khác thay cho cậu sau đó dẫn cậu ra ngoài mua đồ. Hoàng như trở thành con người khác, cậu cười nhiều hơn, nói nhiều hơn và đặc biệt có mục đích để phấn đấu.

Khi ra khỏi nhà Linh mặc quần legging màu đen bó sát khoe triệt để đôi chân dài cùng bờ mông căng tròn gợi dục, nàng mặc thêm chiếc áo phông cộc tay màu trắng và đi đôi giày thể thao sau đó lấy xe máy của chị gái Hoàng đèo cậu ta tới siêu thị mua đồ. Hoàng ngồi sau ôm eo Linh cảm giác nâng nâng khó tả.

Đến siêu thị, cả hai đẩy xe hàng đi mấy vòng mua không biết bao nhiêu là đồ, Hoàng cứ chú ý đến bờ mông gợi cảm sau lớp vải quần bó sát của Linh mà cứng hết cả cu, không chỉ có Hoàng mà hầu hết những người đàn ông trong siêu thị đều lén nhìn ngắm những bộ phận nhạy cảm trên người Linh, nàng biết nhưng chỉ cười trừ cho qua.

Sau khi mua rất nhiều đồ thì cả hai đến quầy thanh toán, người thanh toán là một nam nhân viên cao to lực lưỡng nhìn là biết chăm chỉ tới phòng tập gym. Người này cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đẫy đà của Linh trong khi thanh toán khiến Hoàng nổi lên cơn ghen tức khó tả, người này còn thả thính vài câu rồi xin số điện thoại của Linh nhưng nàng khéo từ chối rồi tung tăng dẫn Hoàng ra về.

Ngồi sau xe, Hoàng tỏ ra không vui nói: “Chị Linh, lần sau ra ngoài chị đừng mặc như vậy nữa.”

“Ủa sao vậy cậu chủ?”

“Mấy gã đàn ông kia toàn nhìn chị như muốn ăn tươi nuốt sống, em không thích.” Hoàng thật thà nói, trong câu nói còn có chút giọng điệu ngại ngùng.

Nghe vậy, Linh bật cười hỏi: “Cậu chủ ghen à?”

“Không.”

“Rõ ràng mà, cậu chủ ghen vì người khác ngắm tôi, thật hạnh phúc.”

“Đã nói là không có mà!”

Hai người về đến nhà, cổng nhà mở toang hoang, cả hai vô cùng lo lắng chạy vào nhà thì thấy Hân chị của Hoàng đang nằm bẹp trên ghế sofa người nồng nặc toàn mùi rượu. Còn Hương và Hiền thì không thấy đâu, vừa lúc đó điện thoại Hoàng reo lên vì nhận được cuộc gọi của mẹ.

“Alo mẹ ạ!”

“Ừ, mẹ dẫn em Hiền khi khám định kỳ, có lẽ tối mới về nên ở nhà nhớ nghe lời chị Linh đấy.”

“Dạ con biết rồi!”

Hoàng cúp máy, cậu ta biết việc nói dẫn em đi khám định kỳ chỉ là cái cớ, thực ra là mẹ đi khám bệnh của mẹ. Hoàng chợt bật khóc, cậu ta từng khóc vì đủ thứ chuyện, bị bạn bắt nạt, bị điểm kém, chơi yasuo feet 0/19/1, nhưng chưa từng khóc vì có ai đó trong nhà xảy ra việc gì, giờ bỗng nhiên cậu ta cảm thấy thương mẹ thực sự.

Thấy Hoàng khóc, Linh vỗ về: “Đừng buồn, chỉ cần cậu chủ chăm chỉ thì bệnh của mẹ cậu sẽ khỏi.”

“Huệ…”

Hân vừa nôn một bãi lớn dưới sàn, Hoàng nhăn mặt khua tay: “Kinh tởm lợm quá, chỗ nào chứa chấp được bà này cũng tài.”

Linh nhanh chóng dọn dẹp rồi dìu Hân lên phòng của Hân sau đó thay quần áo tắm rửa cho Hân rồi để nàng ngủ sau đó xuống nhà nấu cơm trưa cho Hoàng. Hoàng ngồi trên ghế sofa ngắm chiếc vòng trên cổ tay phải, hình đôi cánh thiên thần thật tinh xảo khiến cậu không thể rời mắt, thứ đủ cám dỗ khiến mắt cậu rời khỏi chiếc vòng chính là cặp mông tròn căng mịn của Linh khi nàng xuống cầu thang và đi vào phòng bếp.

Hoàng chẹp miệng vì con cu trong quần lại cứng ngắc, cậu nắm đầu cu rồi mắng: “Trên bảo dưới không nghe!”

Nhưng sự hấp dẫn ấy khiến Hoàng không thể ngồi im, cậu tò tò chạy vào bếp thấy Linh đang sơ chế đồ tươi, nàng vẫn mặc chiếc quần legging đen bó sát nhưng đã thay một chiếc áo hai dây gợi cảm cộng thêm chiếc tạp dề nữa khiến nàng trở nên quyến rũ vô cùng với nét đẹp của một người phụ nữ của gia đình.

Hoàng tiến đến đưa tay bóp mông Linh, Linh hơi ngại né ra nói: “Cậu chủ đừng quấy tôi đang nấu ăn mà!”

Hoàng mặc kệ, tay xoa mông của Linh rồi tấm tắc khen: “Mông chị ngon thật.”, Cậu ta lần lần từ mông xuống đùi sau đó lại chuyển lên mông sau đó luồn tay vào giữa hai chân Linh rồi bóp nhẹ phần bẹn non của nàng khiến Linh rùng mình, nàng nhích mông về phía tay của Hoàng như giúp cậu dễ dàng hơn tỏ ý muốn cậu tiếp tục mà không nói ra, chỉ có hơi thở của nàng hơi gấp gáp thể hiện ra bên ngoài.

“Hôm nay chị nấu món gì vậy?” Hoàng hỏi, cậu ghé mũi vào ngửi mùi hương đàn bà trên người của Linh, quả thực mùi này quyến rũ chết người.

Linh bị Hoàng kích thích mông cũng rất khoái, nàng vừa sơ chế đồ ăn vừa đáp: “Tôi nấu món chân giò hầm, cậu chủ thích ăn chân giò chứ.”

“Rất thích.” Hoàng liếm mép, Linh cao 1m64 còn cậu ta cao 1m55 nên dễ dàng dụi đầu vào nách của Linh từ phía sau hít lấy hít để cái mùi hương quyến rũ chết người này. Vừa bị kích thích ở mông, vừa có cảm giác nhồn nhột ở phía sau do hoàng rúc đầu vào khiến Linh cong người rên khẽ ” Ưm!”

Hít hà chán chê, Hoàng cúi xuống hôn lên mông Linh khiến Linh bất ngờ quay lại hai má hồng hết lên hơi kiễng chân giọng nhỏ nói: “Nào cậu chủ… đừng quấy nữa tôi sắp không chịu nổi rồi.”

Hoàng không trả lời mà ngồi hẳn xuống rồi dí mũi vào giữa khe mông của Linh để hít ngửi mùi lồn nàng qua hai lớp vải quần, Hoàng hít như hít đá với vẻ mặt cực kỳ phê pha còn Linh thì dọ bị kích thích quá đà, không chịu nổi mà phải chống tay lên bàn bếp để đứng vững, mông chu ra chà vào mặt Hoàng. Hoàng nhắm nghiền hai mắt dùng mũi mình cạ cạ vào mép lồn của Linh và phát hiện nó đã ướt, cậu mở mắt rồi banh hai bờ mông ra nhìn cái đũng quần có một phần sẫm màu hơn rồi tiếp tục cạ mũi vào đó rồi còn le lưỡi liếm đũng quần của Linh khiến nàng ré lên một tiếng nhỏ sau đó phủ phục trên bàn bếp trong khi Hoàng bắt đầu liếm lồn nàng qua hai lớp vải quần.

“A… cậu chủ… a… tôi… dừng… a… không… thôi… nào…”

Linh rên không thành tiếng bởi bị kích thích quá đà vào phần nhạy cảm, nàng cầu xin Hoàng: “A… xin cậu… a… cởi nó ra… a… tôi không chịu nổi nữa… ư.”

Nàng đưa tay lại ấn đầu Hoàng vào mông mình trong khi mông nàng đẩy ra khiến Hoàng chìm trong mông và lồn, cậu sướng khoái liếm cái lồn tươi ngon rồi bất ngờ dùng răng cắn vào đũng quần của Linh rồi giật mạnh.

Xoẹt…

Đũng quần lủng một lỗ lộ ra hai mép lồn ướt đẫm dâm thủy, Hoàng ngay lập tức vục mặt vào liếm láp một cách thèm thuồng, Linh thì bắt đầu rên không tự chủ, mắt nàng lờ đờ vì cơn sướng, nước dãi từ khóe miệng chảy ra ướt hết cằm, cảnh tượng thật dâm đãng.

“Cậu chủ… ư… tôi muốn… cậu nhét nó vào trong tôi… ư…”

Tiếng rên dâm đãng của Linh khiến Hoàng chợt giật mình, cậu ta chưa xem sex bao giờ cũng không tìm hiểu về giới tính nên không biết con trai với con gái khi quan hệ phải cho cặc tiếp xúc với lồn, Hoàng liếm một vệt dài nước lồn rồi hỏi: “Cho vào đâu hả chị?”

“A… cậu đừng trêu tôi nữa… cậu cho cặc cậu vào đi tôi không chịu nổi đâu… ư!”

Hoàng đứng dậy, tìm xung quanh và vớ ngay chiếc ghế thấp của bé Hiền rồi đứng lên sau đó cởi quần xuống dí cu vào mông của Linh bắt đầu tìm lỗ chui vào. Bị đầu khấc chà xát hai mép lồn khiến Linh sướng phát điên liên tục xin đút vào, sau một hồi loay hoay Hoàng đã tìm được lỗ vào từ từ ấn vào, nhưng mới ấn vào được một chút thì Linh đã ré lên rồi quay lại rên rỉ: “Ư… nhầm lỗ rồi cậu chủ ơi!”