Chapter 10
========================================

Một buổi sáng đẹp trời, Hoàng thức dậy trên chiếc giường quen thuộc. Cậu dụi mắt và cảm nhận có ai đó đang nằm cạnh mình, Hoàng mỉm cười quay sang nhìn và hỏi: “Mấy giờ rồi chị Linh.”

Linh lúc này đang trần như nhộng đắp chăn, nàng đã tỉnh từ lâu và đang ngắm Hoàng, thấy cậu hỏi Linh trả lời: “Cậu cứ ngủ thêm đi, giờ mới có 5: 00 sáng thôi mà.” Hoàng nhoài người kéo Linh lại gần mình, nàng vẫn quyến rũ như mọi ngày. Linh cũng hợp tác rúc vào ngực Hoàng như con mèo nhỏ, cả hai chẳng khác gì đôi tình nhân vậy.

6: 00…

Cả hai đã rời khỏi giường, Linh đang trong phòng tắm chải tóc, Hoàng mặc cái quần cộc rồi vừa ngáp vừa gãi mông đi vào vì buồn đái.

“Á”

Linh giật mình quay sang khi thấy Hoàng la toáng lên, nàng còn tưởng cậu bị làm sao. Hoàng run run chỉ tay vào gương khi thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong đó, cậu đã gầy đi khá nhiều, gương mặt cũng thon gọn và không còn mụn nữa, cậu vẫn là cậu nhưng đã lột xác thành một thiếu niên khá điển trai. Hoàng nghĩ mình gặp ảo giác bởi tối hôm qua cậu vẫn đứng trước gương nặn mụn trứng cá và vẫn béo như trước, sao chỉ một đêm ngủ dậy thành ra thế này?

Linh che miệng cười, sau đó vuốt má Hoàng giải thích: “Cậu ngạc nhiên cái gì, cậu tắm hết nước thánh mà tôi mất bao nhiêu công tích góp bấy lâu nên thay đổi ngoại hình, có gì lạ đâu.”

Hoàng tròn mắt, cậu không nhớ gì: “Nước thánh? Em tắm nước thánh của chị lúc nào?”

Linh kể, theo lời kể của linh thì sau một tuần đi học Hoàng đã bị đám Phong bón hành tới mấy lần, cay quá về nhà méc Linh xem có cách nào xử đẹp chúng nó nhanh nhất thì bày ra chứ Hoàng không chịu nổi nữa rồi. Linh bật mí rằng nàng có nước thánh, nước thánh rất quý, mỗi thành viên trong hội mỗi tháng được nhận một lọ nước thánh với dung tích 100ml và tiền lương. Tiền lương có thể hơn thua nhau tùy công việc nhưng nước thánh thì chia đều, nước thánh giúp cơ thể đào thải tạp chất, mịn da, tẩy tế bào chết, ngoài ra tác dụng chủ yếu của nước thánh là giúp người dùng tăng cường sức mạnh, thể lực, tốc độ. Đó là lý do vì sao Linh rất đẹp và mạnh, chú Gia Bảo cũng vậy, đơn giản vì họ từng tắm nước thánh.

Linh tích góp được 4 lọ nước thánh tổng cộng 400ml định đợi đến khi 10 lọ đem ra dùng nhưng vì thấy Hoàng đáng thương nên giúp đỡ, tác dụng phụ của nước thánh là sau khi dùng thì người đó sẽ quên một số chuyện linh tinh, ví dụ hôm qua đi ỉa quên chùi đít. Hoàng không biết dùng nhiều hay dùng ít sẽ hiệu quả nên đổ một phát 4 lọ vào bồn tắm rồi xả nước. Nước thánh với nước thông thường rất khó phân biệt, nước thánh tinh khiết hơn nhưng nếu chỉ dùng mắt thường thì không quá khác biệt.

Sau khi tắm nước thánh, Hoàng mệt mỏi lên giường ngủ luôn đến bây giờ. Sau khi nghe Linh kể lại thì Hoàng mới nhớ cảnh tượng lúc đó, rồi hắn soi thật kỹ mặt mình trong gương tò mò hỏi: “Ủa vậy đây vẫn là mặt em đúng không? Hay mặt ai thay vào?”

Linh phì cười: “Cậu chủ ngốc, nước thánh giúp cơ thể hoàn thiện hơn chứ không thay đổi nó hoàn toàn, Nó sửa khuyết điểm của cậu và tăng cường ưu điểm. Ví dụ như mũi cậu cao thì nó sẽ giữ nguyên, mặt cậu không cân xứng nó sẽ chỉ lại cho cân xứng, môi cậu quá dày nó sẽ chỉnh thành môi mỏng để hợp với khuôn mặt cậu, nói tóm lại mặt vẫn là mặt cậu nhưng trở nên hoàn hảo hơn.”

“Ra là vậy” Hoàng thở phào, hắn ngắm mình trong gương rồi mỉm cười nháy mắt tự tin nói: ” Không ngờ nhan sắc của mình cũng ra gì phết, kiểu này đi dụ gái thì khỏi bàn.”

Trong lúc Hoàng đang thủ dâm tinh thần, Linh đưa tay vào trong quần cậu nắm lấy con cu rồi mỉm cười ẩn ý: “Cậu chủ, tôi đói bụng.”

Hoàng khẽ rùng mình, kéo quần xuống để con cu bật ra rồi gật đầu gấp gáp: “Đúng lúc em cũng đang muốn xuất tinh, chị bú cho em đi.”

Linh quỳ xuống cầm con cặc cứng ngắc của Hoàng sục nhẹ nhàng, vừa sục vừa đánh giá: “Nhờ được chăm sóc kỹ, cu của cậu đã dài thêm 3cm nâng tổng chiều dài lên 13cm, đường kính cu cũng nở ra một chút, đây là kích thước tiêu chuẩn của nam giới Việt Nam.” Linh liếm mép há cái miệng xinh xắn ra nuốt trọn cặc Hoàng bú mút một cách say sưa.

Linh vừa bú vừa thỉnh thoảng nhả ra khẩu dâm: “Cậu chủ thấy tôi bú có giỏi không?”

“Giỏi, chị bú cu là tuyệt nhất.” Hoàng sướng rên, đưa tay vịn đầu Linh một cách nhẹ nhàng, cậu quan sát nàng chăm sóc cu mình như báu vật ngàn năm.

Để Linh thỏa sức chăm sóc cu mình, Hoàng vẫn còn chút thắc mắc: “Phê quá… chị Linh, lát nữa em xuống nhà liệu mẹ với bà Hân có sốc không nhỉ?”

“Mlem mlem, tôi không biết… cậu đừng suy nghĩ linh tinh nữa tập trung đi, tôi đói lắm rồi.” Linh liếm mép hai mắt long lanh nũng nịu, một cô bảo mẫu vừa dâm đãng vừa đáng yêu đang quỳ dưới chân bú cu mình, Hoàng quên đi nỗi lo nhan sắc mà dí háng vào miệng Linh khiến cặc tọng tận vào cổ họng nàng.

“Tuyệt vời… cậu chủ sắp ra chưa?”

“Sắp rồi… hự!”

“Bắn vào miệng tôi, tôi muốn ăn chúng… cậu chủ bắn đi”

“Này thì bắn!” Cặc Hoàng co giật sau đó bắn từng dòng tinh dịch nóng hổi vào miệng Linh, Linh đón nhận một cách ngon lành, nàng tham lam nuốt hết chẳng chừa giọt nào. Đối với một bảo mẫu như nàng, tinh dịch của chủ nhân chính là bữa ăn tuyệt vời nhất, dinh dưỡng nhất và ngon lành nhất, đó chính là lý do Linh luôn muốn uống tinh trùng của Hoàng.

“Ưm… ngon quá… tiếc là hết mất rồi.” Linh nhắm nghiền mắt thỏa mãn thưởng thức sau đó tiếc nuối vuốt ve con cu đã xìu xuống của Hoàng bĩu môi nói.

“Thôi em còn đi học nữa, muộn bây giờ.” Hoàng kéo quần lên nói, cậu đánh răng rửa mặt thật nhanh rồi mặc đồng phục nhưng…

“Đậu xanh, quần rộng thế?”

Linh nhìn Hoàng đang khó xử với bộ đồng phục vì cơ thể đã gầy đi nhiều, chính vì thế những quần áo trước kia trở nên rộng thùng thình nhất là cạp quần rộng đến nỗi có thể nhét thêm hai bàn tay vào trong. Linh có khả năng khắc phục điều này, nàng lên tiếng: “Cậu chủ để tôi.”

Nàng phất tay một cái, bộ đồng phục tự co lại để vừa với cơ thể của Hoàng làm cậu ta vô cùng bất ngờ: “Chị thật lợi hại, ngay cả việc này cũng làm được… cảm ơn chị.” Hoàng cảm thán sau đó tiến đến vỗ mông Linh rồi rúc đầu vào ngực nàng dụi dụi.

“Để tôi thay đồ rồi xuống nhà chuẩn bị đồ ăn sáng”

“Được, vậy em xuống nhà trước.” Hoàng kiễng chân hôn lên gò má ửng hồng của Linh làm nàng thẹn thùng cúi đầu, lúc làm tình Linh có thể rất dâm đãng, rất khát dục nhưng khi bình thường thì nàng rất dễ ngại ngùng nếu bị Hoàng hôn hoặc đụng chạm thân mật, đây chính xác là kiểu ngoan bình thường hư trên giường.

Hoàng mang theo balo rời khỏi phòng đi xuống cầu thang, đúng lúc đó Hân cũng đi tới và hai chị em va vào nhau, Hân bật ngửa ra nhưng Hoàng đã kịp nắm tay Hân kéo lại, tay còn lại vô thức ôm eo chị mình vì sợ chị ngã, cảnh này hình như giống trên phim khi nữ chính va phải nam chính rồi ngã nhưng được nam chính đỡ kiểu pháp, tiếng sét ái tình sao? Không đâu. Hân vì chưa nhìn kỹ Hoàng nên còn tưởng là ai vội giật mình đẩy ra kết quả Hân đã đập đầu xuống sàn còn Hoàng thì ngã ngửa ra đằng sau ngồi bệt xuống đất.

“Ui da!” Hân ôm đầu đau nhói, Hoàng vội bật dây kéo chị lên xoa đầu chị lo lắng hỏi: ” Chị không sao chứ em xin lỗi.”

“Có nhầm không vậy? Đây là em trai mình, nó khác quá.” Hân ngước mắt lên nhìn kỹ thì nhận ra đó là Hoàng, nhưng không phải thằng em trai béo mặt mụn đeo kính cận mà là một Hoàng khác, trắng hơn, đẹp trai hơn và ga lăng hơn. Trong vài giây nàng hơi đơ ra không nói được gì.

Hân đưa tay chạm vào má Hoàng rồi nhéo nhéo, sau đó vuốt cằm cậu rồi sờ bụng cậu, cảm giác lạ lẫm khiến Hân bối rối: “Em là Hoàng, Hoàng béo sao?”

Hoàng chí ngón tay vào đầu Hân mắng: “Không em thì ai.”

“Nhưng sao khác thế nhỉ?”

“Haha đấy gọi là lột xác, từ từ em kể cho… giờ thì xuống nhà thôi.”

“Ừa!” Hân gật đầu định đứng dậy nhưng khi thấy Hoàng đưa tay ra ý muốn kéo nàng dậy thì Hân mỉm cười: ” Gớm, ga lăng thế.”

Hai chị em xuống nhà, Hương đang tập yoga ở phòng khách, nàng hôm nay nhìn rất ngọt nước vì đang mặc đồ co giãn dành cho dân tập yoga màu hồng cánh sen bó sát, áo hở bụng. Hoàng vừa đi xuống định gọi mẹ thì ôi thôi, mắt cậu dán ngay vào cặp mông to tròn của Hương. Một cặp mông phúc hậu, căng tròn và Hoàng không nhìn thấy bất cứ một đường gân nhạy cảm nào ở trên đó.

Hương đang trong tư thế cong mông, hai tay duỗi thẳng ngực áp xuống sàn, thế này mà doggy thì hiểu vấn đề ngay.

Hoàng còn đang dán mắt vào mông mẹ mình thì Hân đã lên tiếng khiến Hương quay lại, Hoàng lập tức đánh mắt đi hướng khác tránh bị mẹ phát hiện là mình đang ngắm mông mẹ một cách thèm thuồng, Hoàng túm con cu trong quần thầm mắng: “Con mẹ này xuống, xuống cho tao.”

Hương cũng vừa kết thúc buổi tập, cơ thể toát mồ hôi nhất là phần ngực và phần bẹn đùi và mông, lại cộng thêm bộ đồ bó sát màu hồng nên những mảng đậm do thấm mồ hôi lại càng lộ rõ, Hương lấy chiếc khăn trên ghế lau sơ qua cổ rồi vắt lên vai đi từ phòng khách vào phòng bếp, Hoàng đang mở tủ lạnh ngửa cổ tu chai nước thì Hương di tới đứng ngay bên cạnh cũng lấy một chai nước ngửa cổ lên tu, nước vãi khỏi khóe miệng rồi chảy xuống cổ làm ướt thêm phần ngực áo vô tình để lộ hai đầu ti khiến Hoàng sặc nước.

“Khụ Khụ Khụ.” Hoàng ho sặc sụa rồi lấy tay chùi nước ở miệng nhưng Hương đã tiến tới dùng khăn lau lên miệng Hoàng, vừa lau vừa ân cần nói: ” Con trai mẹ hôm nay đẹp trai quá, giống bố con hơn rồi đấy.”

Hoàng không nghe mẹ nói gì, bởi vì mắt cậu đang dán vào ngực của Hương, hai đầu ti kia hình như đang cứng bởi chúng lộ rất rõ. Hai cái đầu ti cách đây 13 năm Hoàng từng bú những giọt sữa ngon lành và giờ đây sau từng ấy năm đột nhiên cậu lại muốn ngậm vào chúng mặc dù biết mẹ cậu giờ đã không còn sữa, tất cả là do 1 tuần qua cậu cày nát hàng loạt tập sex loạn luân với đủ thể loại, bố chồng nàng dâu, mẹ và con trai, chị dâu em chồng, anh rể em vợ, mẹ vợ con rể.

Hương chí đầu con trai khi phát hiện con nhìn ngực mình: “Nào nào, nhìn đi đâu đấy.”

“Con xin lỗi.”

“Ừ ngoan, vào phòng mẹ nhờ tí việc.” Hương ghé sát miệng vào tai con trai nói nhỏ, câu nói khiến Hoàng rùng mình, con cu trong quần cứng ngắc.


Hoàng theo mẹ vào phòng ngủ của bố mẹ, Hoàng rất ít khi vào phòng bố mẹ kể từ khi mẹ đẻ bé Hiền, Hiền lúc này vẫn đang ngủ ngon lành miệng ngậm ti giả.

Hương dẫn con trai vào phòng rồi đóng cửa, nàng cười một cách đầy ẩn ý sau đó tiến đến phía Hoàng. Hoàng lúc đầu là cảm thấy sợ vãi đái, mẹ mình tự dưng hành động kỳ lạ, việc lần trước ở nghĩa trang cũng vậy, lại còn hay vắng nhà và đem theo bé Hiền.

“Mẹ… sao mẹ cười như thế, mẹ tính làm gì?” Hoàng toát mồ hôi.

“Con yêu đừng hoang mang, mẹ biết con thắc mắc nhiều điều về mẹ nhưng…” Hương chưa nói hết câu đã chạy tới xô Hoàng ngã ra giường rồi đè lên người cậu, nàng rất nhanh tìm đến khóa quần của cậu rồi kéo nó xuống một cách vội vã như con mèo khát sữa.

Hoàng đã hiểu mẹ cậu muốn làm gì, nhưng lý do vì sao?

Con cu cứng ngắc bật ra khi Hương kéo quần sịp của con trai xuống, nàng lập tức kề mũi vào hít lấy mùi hương nam tính kia một cách đê mê còn Hoàng thì vừa sợ vừa thích nằm im cam chịu.

Sau khi hít hà chán chê, Hương ngóc đầu dậy thú nhận mọi chuyện: “Mẹ biết con sẽ giận mẹ, sẽ trách mẹ là người mẹ dâm đãng không tốt nhưng vì con là con của mẹ… con là…” Hương vừa nói vừa cởi áo tập yoga ra phơi bày bộ ngực trắng mịn tuyệt vời của người mẹ 3 con, ngay ở phần giữa chân khe ngực có một hình xăm cân xứng, hình xăm của một cây đinh ba màu đen nhọn hoắt cắm trên một chiếc đầu lâu có đôi cánh trắng, hình xăm tuy không lớn nhưng Hoàng vẫn quan sát được một cách kỹ càng.

“Mẹ định để một thời gian nữa mới nói nhưng có lẽ đây là lúc thích hợp, mẹ là Quỷ… Quỷ dưới Địa Ngục, mẹ trốn khỏi đó vì mẹ không muốn là Quỷ, mẹ muốn làm con người muốn sống một cuộc sống của con người, mẹ xin lỗi con trai, mẹ phải làm điều này.”

Hương nói trong nước mắt sau đó cúi xuống há miệng ngậm lấy cu Hoàng rồi bú mút, trong một buổi sáng được bú cu hai lần bởi hai người khác nhau, một người là mẹ còn một người là bảo mẫu. Linh có thể có kỹ năng thượng thừa nhưng cái cảm giác loạn luân lại khiến Hoàng hưng phấn mãnh liệt, cộng thêm ánh mắt ướt át của Hương đang chăm chú nhìn cậu như để muốn nói rằng mẹ yêu cặc con rất nhiều.

Hương bú cặc với thái độ cực kỳ thèm thuồng vội vã, nhưng chỉ là vì muốn nó xuất tinh nhanh mà thôi. Hương nhả cặc con trai ra rồi đứng dậy cởi luôn chiếc quần hồng bó sát để phơi này khe lồn ẩm ướt vắng hơi đàn ông. Cũng giống như Linh, lồn Hương trắng mịn như da em bé và không hề có cọng lông nào, sạch sẽ và hoàn mỹ, rồi Linh bước đến quay ngược lại đưa lồn mình áp vào miệng con trai trong khi nàng nằm lên người Hoàng há miệng bú cu cậu lần nữa.

Được chơi tư thế 69 tư thế Hoàng rất thích nhưng Linh lại không khoái, Hương thì lại vô cùng thích tư thế này nên đã chiêu đãi con trai món lồn nhiều nước. Hoàng theo bản năng, há miệng hôn lên cái lồn ẩm ướt khát tình của mẹ, cậu cảm thấy tội lỗi nhưng chính vì cảm giác tội lỗi khiến cậu hưng phấn lên rất nhiều.

“Ưm… mẹ xin lỗi phải nói điều này nhưng… a… con bú lồn mẹ sướng quá… ư…”

Hương rên lên dâm đãng, đã lâu rồi nàng không được chăm sóc như vậy. Hoàng thì im lặng, không phải cậu không sướng mà cậu đang vô cùng sướng, cậu đang dùng lưỡi liếm nơi 14 năm trước cậu chui ra, cảm giác thật ngọt ngào, thật hạnh phúc khi được chăm sóc cái lồn này.

Nước nhờn từ khe lồn theo đó tứa ra như suối, mùi vị cũng rất khác với Linh vì cơ bản hai người hoàn toàn khác nhau. Nước nhờn của Linh có vị thanh thanh còn nước nhờn của Hương có vị của sự mặn mà, cả hai đều khiến Hoàng mê mệt, cả hai đều khiến cậu ngất ngây.

Hương cũng vơi dần cảm giác tội lỗi, nàng vừa sục vừa bú cặc con trai như đang ăn kẹo mút, con cặc này có mùi đặc trưng khiến nàng mê như điếu đổ. Hơn thế nữa vì lồn được con trai chăm sóc tận tình quá nên cơn sướng đang dâng trào trong cơ thể thành thục của nàng, Hương nhả cặc ra gục đầu vào háng con trai mà thở gấp, mông nàng nhấn xuống ép chặt lồn vào miệng Hoàng khiến cái lưỡi tinh ranh kia chui vào khuấy đảo từng thớ cơ lồn nhạy cảm.

Hương rên mạnh mẽ: “A… ôi Hoàng ơi… nữa đi… làm mẹ ra đi con… ư… ư… ư… hứ… hừ… đúng rồi… a… a!”

Hoàng vẫn miệt mài, cậu còn dùng ngón tay quệt nước nhờn từ lồn Hương bôi lên lỗ đít xinh xắn của Hương rồi thọc ngón tay vào, Hương thở hắt ra một hơi khi lỗ đít bị kích thích, lỗ đít nàng rất nhạy cảm nên ngay khi con trai mình trêu đùa nó thì Hương liền nhích mông xuống sâu hơn cho ngón tay kia đâm sâu hơn trong lỗ đít mình, vừa nhích thêm một chút vừa rên những tiếng mệt nhoài.

“Ư… điểm yếu của mẹ… con chạm vào điểm yếu của mẹ rồi… a… đừng dừng lại nha con yêu… ư!”

Hương rùng mình, cả lồn và lỗ đít đều bị kích thích khiến cơn cực khoái lên tới đỉnh, cả cơ thể gợi cảm của nàng co giật, nước tuôn ra xối xả và được Hoàng húp hết. Hoàng bật dây dồn Hương vào góc sau đó cúi xuống hôn môi mẹ đồng thời nhả hết dâm thủy của mẹ vào cho mẹ tự thưởng thức, hai bờ môi dính chặt vào nhau không rời, Hoàng bóp vú mẹ, sờ eo mẹ, xoa mông mẹ, cậu lật Hương dậy rồi hôn lên cặp mông phúc hậu của mẹ mình, cậu chỉ muốn được sống trên cặp mông đó.

Hương thì đã ưng thuận, Hoàng làm bất cứ điều gì trên người nàng cũng được. Sau một hồi sờ mó khắp người mẹ, liếm láp khắp từ trên xuống dưới thì Hoàng mới hôn Hương một lần nữa, nụ hôn thật sâu và cả hai cuốn lấy nhau không rời.

6: 30…

Linh đang nấu đồ ăn sáng, nàng mở loa nghe nhạc. Hân thì đang ăn phần của mình, vừa ăn vừa hỏi Linh: “Chị Linh ơi thằng Hoàng nó khác vãi, tính nết thay đổi 180 độ, cả ngoại hình nữa. Chị cho nó uống cái gì thế?”

Linh mỉm cười đáp: “Bí mật.”

Thực ra Linh biết Hoàng và Hương đang làm gì, Linh bật nhạc để không muốn Hân nghe thấy tiếng rên.

Trong phòng ngủ của Hương, Hoàng đan ôm mẹ, hai mẹ con nghỉ ngơi sau khi thỏa mãn nhau, Hoàng bắn đầy tinh vào miệng Hương, Hương cũng rất thèm tinh của Hoàng nên sau khi nuốt hết thì đầy tiếc nuối. Linh uống tinh của Hoàng vì nó mang lại quá nhiều lợi ích đối với một Thiên Thần Sa Ngã, Hương thì uống tinh của Hoàng vì lý do nàng cần tinh trùng để duy trì hình dạng con người của nàng.

Hoàng đã mặc lại đồng phục cả Hương cũng đã mặc đồ, lúc này Hương mới khóc thút thít xin lỗi vì những chuyện mình đã làm, nàng không dám chấp nhận sự thật.

“Mẹ cần tinh trùng để duy trì cuộc sống nên thường nói dối là đến bệnh viện khám bệnh nhưng thực sự là đến ngân hàng tinh trùng để mua, mẹ muốn ở với các con chăm sóc các con mãi mãi, nhưng khi Vòng Tay Thánh Tích xuất hiện thì lũ Quỷ khác luôn đến quấy rầy gia đình mình, mẹ có thể chống lại chúng nhưng mẹ sợ liên lụy đến các con nên luôn ra ngoài thực ra là đi tiêu diệt lũ Quỷ đó, mẹ và chúng không giống nhau, chúng muốn tàn sát còn mẹ chỉ muốn được yên ổn… mẹ đã sai rồi.”

Lúc trước Linh đoán Hương bị bệnh ung thư não thực ra là nhầm lẫn, Hương hay đau đầu chóng mặt buồn nôn là vì cơ thể đã tới cực hạn vì thiếu tinh trùng nạp vào, nên mỗi lần như vậy cơ thể nàng thường mệt mỏi và phát bệnh, chứ không hề bị ung thư não, nhưng nếu chịu đựng quá lâu mà không có tinh trùng nạp vào thì Hương còn bệnh nặng hơn cả ung thư não.

Hoàng ôm mẹ an ủi: “Cho dù thế nào mẹ vẫn là mẹ của con, con yêu mẹ.”

“Con không giận mẹ sao?”

“Con yêu mẹ còn không hết, con đã hiểu chuyện rồi, mẹ chẳng cần mua tinh trùng ở đâu cả, con sẽ cho mẹ, mẹ không cần rời khỏi nhà nữa, con với chị Linh sẽ cùng mẹ đuổi đám Quỷ kia đi.” Hoàng an ủi mẹ, động viên mẹ như một người đàn ông thực thụ.

“Cảm ơn con… huhu.” Hương như được giải tỏa áp lực dồn nén bấy lâu, nàng òa khóc xả hết lên bờ vai tuy còn non trẻ nhưng rất vững chắc của con trai mình. Tiếng khóc của nàng làm bé Hiền giật mình tỉnh giấc rồi òa khóc theo, Hương vội lau nước mắt bế con gái út lên à ơi dỗ dành, sau mông nàng từ lúc nào đã xuất hiện một cái đuôi nhẵn trơn màu đen, phần chóp đuôi có hình trái tim cũng màu đen nốt.

Hoàng tò mò chạm vào hỏi: “Ủa mẹ có đuôi hả?”

Cái chạm của Hoàng làm Hương rúm người lại, nàng khó khăn nói: “A đừng, đuôi mẹ nhạy cảm lắm.”

Hoàng buông ra, đuôi của mẹ cậu mềm và đàn hồi như da mặt của bé gái mới lớn lại còn linh hoạt chuyển động giống như con rắn khiến Hoàng thích thú. Hương ru bé Hiền ngủ trở lại rồi chỉ sửa đầu tóc quần áo, thu lại chiếc đuôi và cùng Hoàng ra khỏi phòng, Hân đã đi học từ lâu bởi trường xa hơn…

Đúng lúc đến giờ đi học, Hoàng vội vã lấy balo, hôn tạm biệt mẹ vào chạy ra cổng, Linh chạy theo với một ổ bánh mì nhân xúc xích ngon lành gói trong túi cẩn thận: “Cậu chủ đem theo đồ ăn sáng này.”

Hoàng chạy lại nhận đồ rồi hôn má Linh khiến nàng lại đỏ mặt lần nữa.

Hương và Linh cùng đứng ở cổng vẫy tay tạm biệt Hoàng, sau khi Hoàng đi mất thì Linh quay sang hỏi Hương: “Nhìn biểu cảm của cậu chủ thì có vẻ ngươi đã thành công trong việc lấy lòng cậu ấy.”

Hương nét mặt trở lên không vui đáp: “Đó là con trai ta, ta biết ngươi muốn hướng nó đến vị trí của Lucifer nhưng trong người nó có dòng máu của ta, điều này rất khó.”

Linh cười đáp: “Cứ từ từ, không có gì là không thể cả.”

Hoàng đến vừa kịp lúc xe bus chạy, lúc lên xe đã thấy Hà Trang ngồi hàng ghế dưới cùng, Hoàng bước đến ngồi cách hai ghế như mọi lần. Hà Trang quay sang thấy Hoàng lột xác thành con người khác thì vô cùng ngạc nhiên: “Hoàng? Cậu đấy ư?”

“Tớ đây.”

Hà Trang chớp chớp đôi mắt to đen láy, nàng nhìn Hoàng một lúc rồi quay đi như mọi lần.

Trên chuyến xe có hai học sinh ngồi phía trên đang nói chuyện về vấn đề gì đó.

“Ê mày.”

“Gì?”

“Báo đưa tin này, có một xác chết không đầu được tìm thấy bên con sông gần trường đêm hôm qua, là xác một người đàn ông nhưng bị cắt mất bộ phận sinh dục và đầu, khẻ giết người cực kỳ biến thái.”

“Đù ghê vậy, rồi hung thủ bị bắt chưa?”

“Hung thủ tự ra đầu thú, với lý do nạn nhân lúc còn sống là một kẻ nghiện ngập, cờ bạc, thích đọctruyện sex. Còn hung thủ là một người viếttruyện sexnghiệp dư, nạn nhân rất mê truyện của hung thủ nên mỗi ngày sẽ đến mua một quyển về đọc, vì tên này cuồngtruyện sexnên ngày nào cũng đến đọc, một hôm hắn đọc hết truyện trong lúc đến đoạn cao trào hấp dẫn, nạn nhân bực mình đập phá nhà và đánh hung thủ một trận. Hung thủ nói còn bận nhiều việc không viết được nhưng nạn nhân không nghe và liên tục đòi phần tiếp theo, hung thủ đề nghị nạn nhân mỗi lần đọc sẽ thu một số tiền coi như phí để hung thủ không phải tốn thời gian đi làm, kết quả nạn nhân không đồng ý còn sỉ nhục hung thủ, hung thủ tức quá cầm phóng lợn xiên một phát từ lỗ đít lên tận miệng của nạn nhân sau đó cắt đầu vứt vào hố phân còn cắt của quý của nạn nhân sấy khô đeo lên cổ làm trang sức, vụ án đang được điều tra kỹ hơn để đưa đến quyết định cuối cùng.”

“Đáng sợ thật, may mà tao không đọctruyện sex.”

Xe bus dừng ở trạm kế tiếp, có một nhóm học sinh bước lên xe đùng đùng sát khí nhìn về phía hàng ghế cuối cùng nơi Hoàng.