Chapter 13
========================================

Reng reng reng…

Linh đang nấu bữa tối thì nhận được cuộc gọi của Hoàng.

“Alo cậu chủ, sao muộn vậy cậu còn chưa về?”

“Chị Linh đến địa chỉ này, em phát hiện một ổ ma quỷ.”

Linh nhận được tin nhắn địa chỉ của Hoàng sau đó thì liền cúp máy rồi nói vọng vào phòng tắm với Hân: “Hân nè, tắm nhanh rồi nấu ăn hộ chị nhé chị đi đón cậu chủ.”

“Vâng chị.” Hân đang ngâm mình trong bồn tắm nói vọng ra.

Linh rất nhanh mặc lên người bộ vest nữ cùng váy ngắn bó sát, tất da đen cao tận bẹn cùng đôi guốc cao gót, nàng đeo lên một cặp kính dâm rồi lấy xe máy phóng ra khỏi nhà.

Ở nhà cô giáo chủ nhiệm, Hoàng và Thùy Dương đã thỏa thuận với nhau sau đó Hoàng tìm chỗ kín đáo theo dõi mọi việc.

Lúc này Lâm đang ngồi trên ghế sofa xem tivi, còn Huy thì ngồi bên cạnh nghịch điện thoại. Điều lạ là tay của Lâm đang ở trong quần của Huy, Lâm đang sờ cu của đồng nghiệp hay chính xác hơn là người tình bí mật, tên này chơi gay trong khi đã lập gia đình.

Huy có lẽ đã quen, vẻ mặt đê mê hưởng thụ cảm giác được một bàn tay mân mê cu mình đến cương cứng, hai mắt đảo lên cầu thang rồi kéo nhắc nhở Lâm: “Bỏ tay ra nào, vợ anh thấy thì chết.”

Lâm cười dâm đãng nói: “Hehe, đợi lát nữa anh cho lỗ đít em nở hoa luôn, mấy ngày nay thèm lắm rồi.”

“Nỡm ạ, chị nhà bỏ đói anh sao mà thèm thuồng ghê vậy!”

“Không phải, chẳng qua anh thấy chịch với em cảm giác khoái hơn nhiều, còn lâu lâu buồn buồn lại đè vợ ra chịch tạm vậy.” Lâm ghé vào tai Huy nói nhỏ sau đó rút tay khỏi quần Huy và đưa lên mũi ngửi với vẻ mặt phê pha: ” Cặc em có mùi hấp dẫn thật, lát cho anh bú nó nhé.”

“Còn phải hỏi sao, lần nào anh chả bú đến cạn cả tinh của em, đồ đểu” Huy nũng nịu đấm vào ngực Lâm, thằng này là thụ.

Đúng lúc này, Thùy Dương từ trên lầu đi xuống thấy chồng với đồng nghiệp cười nói vui vẻ cũng niềm nở ngồi xuống bắt chuyện.

18: 00…

“Hai người ngồi chơi nhé em vào nấu bữa tối.” Thùy Dương nhìn đồng hồ rồi nói, sau đó mỉm cười đứng dậy đi về phía phòng bếp.

“Em à Huy không ăn cay được, em đừng nấu mấy món cay nhé.” Lâm nhắc nhở vợ, sau đó quay sang cười với Huy với ánh mắt đầy yêu thương, con cu trong quần cứng ngắc.

Huy véo bắp tay Lâm khẽ bĩu môi: “Tâm lý ghê!”

“Hì hì… em xem cu anh khó chịu quá rồi, hay em sục cho anh ra đi.” Lâm nhăn nhó nhìn thằng em đang vắt sang một bên đùi cười khổ nói nhỏ.

“Bạo thế, không sợ vợ anh phát hiện sao?”

“Sợ gì, nào giúp anh đi.” Lâm kéo tay Huy bỏ vào quần mình cho cầm vào thân cặc cứng ngắc nóng ấm, Huy cười gian liếc mắt sau đó nhích mông ngồi sát vào người Lâm rồi bắt đầu sục cặc cho người tình.

Kít!

Xe máy dừng ở cổng nhà Thùy Dương, Linh bỏ mũ bảo hiểm rồi đem theo một cái vali nhỏ vỗ cánh bay lên nóc nhà sau đó gọi điện cho Hoàng.

“Alo, tôi đang ở trên nóc nhà cậu chủ ra đi.”

Hoàng sau khi cúp máy bì đi theo lối cửa sổ trèo lên nóc nhà, thấy Linh trong bộ vest đen nữ gợi cảm thì không khỏi xuýt xoa ôm lấy nàng rồi đưa tay vỗ nhẹ lên mông nàng khen: “Chị đẹp quá, bây giờ mình phải làm gì để bắt chúng?”

Linh khẽ đẩy Hoàng ra, sau đó mở vali lấy một lọ nước trong suốt ra nói: “Ma quỷ thường rất sợ nước thánh, chỉ cần một giọt vào đồ ăn cũng đủ khiến chúng hiện nguyên hình nhất là đối với ma quỷ cấp thấp.”

Hoàng nhận lấy lọ nước thánh: “Hay quá, đúng lúc cô Thùy Dương đang nấu ăn.”

Bỏ lọ nước thánh vào túi quần, Hoàng và Linh trao đổi kế hoạch sau đó bắt đầu hành động. Linh cầm theo rất nhiều những cây thánh giá bằng bạc nhỏ như ngón tay và cắm xung quanh ngôi nhà, còn Hoàng thì nhảy xuống sân sau rồi trèo lên cửa sổ phòng bếp thò đầu vào làm Thùy Dương giật mình suýt ngất.

“Em đây, cô cho nước này vào thức ăn, sau đó mọi việc để em lo.” Hoàng đưa cho Thùy Dương lọ nước thánh.

Thùy Dương gật đầu sau đó nhanh tay lấy lọ nước thánh bỏ vào túi quần và tiếp tục nấu ăn bình thường. Vì nhà có điều kiện nên bữa cơm cũng khá sang trọng.

19: 00…

“Cơm xong rồi, hai người vào ăn đi.” Thùy Dương nói vọng ra phòng khách, phòng khách nhà nàng cách phòng bếp một kệ gỗ lớn đựng toàn rượu tây, nếu đứng từ vị trí của nàng chỉ có thể nhìn thấy một góc ghế sofa mà thôi, tuy nhiên nàng cũng đoán được hai người kia đang làm gì, lòng nàng đau như cắt nhưng phải nén nuốt nước mắt vào trong.

“Bọn anh vào ngay đây!”

Lâm đáp lời vợ, lúc này hắn đã cởi hẳn quần, Huy ngồi lên đùi hắn cho con cu đen bóng dài 18cm kia đâm vào lỗ đít của mình, vừa nhún mông vừa bặm môi cố gắng không rên thành tiếng.

“Ăn cơm đã.” Lâm dừng lại định rút cặc ra, nhưng Huy không đồng ý cắn tai người tình nói: ” Đang cơn nứng mà, cho em ra cái đã.”

Rồi Huy nhún mông mạnh hơn cho cặc Lâm đâm hết vào lỗ đít của mình, đầu khấc chà sát vào tuyến tiền liệt khiến Huy sướng phát điên sau đó con cu trắng bóc thẳng tưng dài 12cm của hắn giật giật bắn tinh lên bụng Lâm, miệng thở gấp gáp rồi gục vào vai người tình. Lâm cũng sướng, cố nhấp vài cái rồi bắn đầy tinh vào lỗ đít Huy sau đó cả hai mặc quần áo. Huy còn lấy ra một vật hình bầu dục to bằng hai ngón tay và có một sợi dây ngắn sau đó tự nhét vào lỗ đít mình để không cho tinh trùng bên trong chảy ra.

“Em làm gì vậy?” Lâm hỏi.

“Thì bịt lại chứ sao, tối anh xuất vài lần nữa vào trong rồi em bắt anh bú đít em uống hết chỗ đấy.” Huy cười gian nói, sau đó véo cu Lâm rồi cả hai đi vào phòng bếp ngồi lên bàn ăn.

Trên bàn ăn, Huy định đưa đũa gắp đồ ăn nhưng khựng lại rồi nhìn Thùy Dương với ánh mắt nghi ngờ nhưng chỉ vài giây sau liền trở lại ánh mắt bình thường rồi gắp đại cái đùi gà bỏ vào bát mình. Thùy Dương hỏi chuyện công việc của chồng, hỏi về Huy, Huy cũng đáp một cách nửa thật nửa giả cho qua. Huy nói là người quê lên phố lập nghiệp, gặp Lâm cùng cơ quan lại còn là nhân viên cấp dưới của Lâm nên được Lâm chiếu cố khá nhiều đâm ra hai người trở thành bạn, thường rủ nhau đi nhậu, hát tay vịn bia ôm.

Sau đó Huy hỏi Thùy Dương về công việc, về chuyện tình của nàng với Lâm, hỏi hai người đã kết hôn 1 năm rồi sao chưa tính đến chuyện có con? Hỏi ý kiểu hay là mày tịt rồi đéo đẻ được, Thùy Dương chỉ biết siết chặt đôi đũa trong tay nở nụ cười gượng gạo đáp đang kế hoạch đợi lúc thích hợp sẽ tính đến chuyện sinh con.

Lúc này trên nóc nhà, Hoàng đang nằm dài gối đầu nên cặp đùi dài quyến rũ của Linh, tay cậu đang nắm bàn tay thon trắng như ngọc của nàng bảo mẫu xinh đẹp, cả hai thủ thỉ vài chuyện sau đó đợi mãi không thấy tín hiệu gì bên dưới Hoàng mất kiên nhẫn nói: “Hay mình xuống xem thử?”

“Không cần, tôi đã bố trí bao vây cả căn nhà rồi không lo nó chạy được. Hóa ra con ma này là ma nữ chiếm đoạt thân xác của đàn ông sau đó đi dụ dỗ đàn ông.”

“Nó làm thế với mục đích gì?”

“Để chiếm đoạt tinh lực của đàn ông, tinh lực giúp nó biến đổi cơ thể để có thể mang thai, đứa trẻ sinh ra chính là thân xác mới của con ma đó và nó sẽ không phải xuống địa ngục mà tiếp tục sống như một con người thực thụ, mà người đàn ông nào bị ma nữ quyến rũ thì cho dù có men lì cỡ nào cũng thành gay hết, có trường hợp họ là gay thật nhưng cũng có trường hợp là bị sức mạnh của ma nữ làm đầu óc ngu muội.”

Nghe Linh giải thích mà Hoàng rùng hết cả người, không ngờ có cả cách biến thái như vậy, cái đó cũng gọi là đầu thai sao?

“Nhưng sao ma nữ không nhập vào đàn bà mà lại nhập vào đàn ông để quyến rũ đàn ông? Chẳng phải nếu nhập vào đàn bà thì đơn giản chỉ cần mang thai rồi sinh con, không cần quá trình biến đổi cơ thể kia.” Hoàng nhận ra chỗ khó hiểu tiếp tục hỏi.

Linh khẽ vuốt nhẹ tóc Hoàng, nàng ra vẻ hơi e dè nói: “Cái này tôi cũng không biết… nhưng chắc cũng có lý do thích đáng.”

Xoảng!

Tiếng vỡ bát bên dưới làm Hoàng và Linh giật mình, cả hai nhanh chóng xem xét tình hình.

Lúc này trên bàn ăn, Huy vừa đánh rơi bát trên tay xuống bởi cắn miếng thịt già có chứa nước thánh, mặt hắn chợt nổi mẩn đỏ rồi run lẩy bẩy thống khổ lăn lộn trên đất. Lâm thì hốt hoảng đỡ lấy Huy nhưng cũng sợ hãi cảnh tượng kỳ lạ này nên định lấy điện thoại gọi cứu thương nhưng Thùy Dương đã ngăn lại.

“Em đã cho gì vào đồ ăn?” Lâm hai mắt trợn lên trắng dã tức giận vung tay tát một cái đau điếng khiến Thùy Dương ngã ra đất sau đó chạy lại ôm lấy Huy đang dãy dụa như điên kêu gào thảm thiết, nước thánh bắt đầu có tác dụng.

Thùy Dương ngồi bệt dưới sàn tay ôm má đau đớn nhìn chồng mình rồi nước mắt cứ thế nhòe đi. Lâm quay sang nhìn vợ rồi chợt cả người nổi đầy gân lao tới cầm con dao làm bếp nghiến răng ken két: “Con đĩ này tao phải giết mày, mày đã hại em ấy.”

Thùy Dương sợ tái mặt vùng dậy bỏ chạy nhưng sàn nhà trơn khiến nàng trượt té, Lâm tay cầm dao xông đến nhảy bổ vào định một chiêu ăn mạng.

Thùy Dương co rúm người nhắm mắt hét lên, những tưởng nàng sẽ bị chồng đâm thủng người nhưng không, mũi dao vừa cách mặt nàng vài cm thì có bàn tay chụp lấy cổ tay của Lâm và giữ chặt. Hoàng một tay kéo Thùy Dương ra rồi nhảy lên cong người đạp mạnh người cơ thể cơ bắp lực lưỡng của Lâm làm bàn đạp để phóng về phía sau, Lâm tức điên khi có người phá đám định lao theo thì một nắm đấm nhỏ với làn da trắng sữa từ đâu bay thẳng vào mặt gã khiến gã bay lùi về sau đè sập cả bàn ăn.

Hoàng thì sau khi kéo theo Thùy Dương phóng về phía trước thì liền đưa tay còn lại ôm chặt lấy cơ thể của nàng, một tay ôm đầu nàng khi cả hai đâm sầm vào kệ rượu vang, vì được bảo vệ nên Thùy Dương không sao mà chỉ hơi choáng, khi nhận ra mình đang đè lên người của cậu học sinh thì càng hốt hoảng sợ hãi hơn sau đó nhìn về phía bàn ăn với nét mặt chết sốc.

Huy sau cơn dãy dụa thì đã phải hiện nguyên hình, từ khắp cơ thể mọc đầy những sợi vải đen rách nát bốc mùi hôi thối, bụng chương phình lên như con cóc, tay chân cái dài cái ngắn nhìn cực dị và gương mặt thư sinh tuấn tú biến dạng, hai mắt lòi ra như mắt ếch, miệng chảy đầy dãi và răng nhọn hoắt. Sau khi hiện nguyên hình, Huy gầm lên rồi lao tới vồ lấy Linh nhưng nàng lúc này đã hóa Thiên Thần Sa Ngã tay cầm vũ khí là con dao với ký hiệu đôi cánh dọc lưỡi dao. Nàng vung dao chém một đường cực ngọt rồi vỗ cánh nghiêng mình né sang một bên khiến Huy vồ hụt đâm đầu vào tường khiến tường phòng bếp nứt ra.

Hoàng kéo Thùy Dương ra khỏi phòng bếp vì sự an toàn của nàng nhưng mục tiêu của Huy cũng chính là Thùy Dương nên ngay lập tức nó như con thằn lằn bấu víu vào các bề mặt rồi lao theo hướng Hoàng và Thùy Dương chạy, Linh vỗ cánh đuổi theo nhưng bị một bàn tay tóm lấy cổ chân rồi quăng mạnh nàng vào tường, Lâm lúc này gượng dậy với cơ thể gần như bị gân xanh bao phủ, cơ bắp nở ra hết cỡ hai mắt đỏ sọng lên như hóa điên.

“Con khốn… mày phải chết!” Huy vừa bò đuổi theo vừa gầm gừ nhìn Thùy Dương như muốn vồ lấy nàng xé xác ra ngay lập tức, nhưng Hoàng với cơ thể sau khi tắm nước thánh thì tốc độ khá nhanh bế Thùy Dương lên sau đó xoay lưng húc vỡ cửa kính cửa sổ phòng khách lao ra ngoài.