Chapter 8
========================================

“Ý em là bắt cô cởi đồ ra sao?” Thùy Dương lườm ánh mắt dò xét.

“Đúng rồi nhưng không phải như cô nghĩ đâu, cô vào WC thay đồ của em vào sau đó ra chấm bài kiểm tra, em lấy đồ của cô giặt giúp cô coi như để xin lỗi, cô có máy sấy tóc chứ?”

Hoàng liền đáp, cậu nói rất dõng dạc và dứt khoát, điều đó khiến Thùy Dương bớt đề phòng bởi cách cư xử của Hoàng rất ra dáng một người đàn ông có trách nhiệm. Nhưng vế sau ý nói nàng thay đồ rồi mặc đồ của Hoàng? Vậy hoàng khỏa thân à?

“Không cần đâu, cô gọi chồng cô đem lên cũng được.” Thùy Dương vẫn đủ thông minh và tỉnh táo từ chối, mấy trò này nàng xem trên web đen suốt nên biết ý đồ của Hoàng, một thằng lầm lì nhưng nguy hiểm.

Nhận ra con mồi không cắn câu, Hoàng đang không biết làm thế nào thì tự dưng điện thoại trong túi quần réo chuông, cậu lấy cớ đi ra ngoài nghe điện thoại vào ngay WC nam.

Cuộc gọi từ Linh.

“Chào cậu chủ!”

“Chị gọi em có gì không?”

“Hihi tôi gọi để báo rằng tôi để quên chai xịt gây ảo giác trong balo của cậu, tôi sợ cậu vứt đi ấy mà.”

“Xịt gây ảo giác? Chị dùng nó làm gì thế?”

“À, tại cậu đi học tôi nhớ quá nên muốn dùng nó để có cảm giác như cậu ở bên cạnh, thuốc này mạnh lắm ảo mà như thật, tôi nhắc cậu thế thôi lúc nào đi học về nhớ trả lại cho tôi nhé, bye bye cậu chủ.”

Linh cúp máy, Hoàng cười gian rồi đi vào lớp lục balo có chai thuốc xịt như thuốc chữa xoang nhưng màu đỏ và có hình dán trái tim, là lọ xịt ảo giác mà Linh nhắc đến. Hoàng liền lấy nó xịt vào cô Thùy Dương.

“Em làm cái gì đấy?” Thùy Dương cau mày, Hoàng đang làm nàng rất khó chịu, nàng có thể cho bài kiểm tra của cậu điểm 0 vì hành động vừa rồi. Nhưng vài giây sau một mùi hương dễ chịu lan vào mũi khiến Thùy Dương sảng khoái như vừa tắm xong.

“Em xịt gì vào người cô đấy? Dễ chịu quá.” Thùy Dương quên luôn cả giận Hoàng, thư thái lim dim mắt tận hưởng, khe lồn bắt đầu chảy nước.

Hoàng cất lọ xịt ảo giác đi, sau đó là đến phần ai cũng mong đợi.

Thùy Dương đang lim dim mắt chợt có bàn tay cởi cúc áo của nàng khiến nàng giật mình mở mắt nhưng trước mặt nàng là chồng nàng, chồng nàng cười rồi nhìn nàng say đắm sau đó còn hôn môi nàng, Thùy Dương lập tức đón nhận bởi nàng rất yêu chồng. Nhưng người chồng trước mặt kia chỉ là ảo giác, người đang nắm bóp cặp vú căng tròn của Thùy Dương là Hoàng.

“Đậu má, vú vừa căng vừa săn chắc kiểu này phải bảo chị Linh đi tập gym mới được.” Hoàng cười gian nghĩ thầm trong khi cậu đang ăn cháo lưỡi với cô giáo chủ nhiệm.

“A… em chịu hết nổi rồi, em nứng lắm rồi chồng ơi.” Thùy Dương bị kích thích núm vú, môi hôn đến mềm cả ra thì bắt đầu dạo rực trong người, phần hạ thể như có hàng ngàn con kiến đang bò vô cùng khó chịu, nước lồn chảy ra ướt hết đũng quần lót mỏng manh. Thùy Dương chồm dậy đẩy Hoàng ngồi xuống ghế giáo viên trong khi nàng tự tay vén chiếc váy bó sát lên tận bẹn rồi tụt quần lót xuống để lên xấp bài kiểm tra.

Hoàng nhìn không chớp mắt, cái lồn 30 của cô giáo chủ nhiệm phơi bày trước mặt, nó rậm rạp và hai mép hơi thâm bởi dù sao cũng bị thằng chồng dã hơn năm trời, tuy nhiên vẫn rất ngon, Hoàng le lưỡi mlem mlem định ăn sò thì cô Thùy Dương đã ngồi xổm xuống nhanh chóng cởi thắt lưng và khóa quần Hoàng ra để con cu cứng ngắc bật ra.

“Sao cặc chồng hôm nay nhỏ thế, sợ em ăn hết tinh à hihi!” Thùy Dương vẫn còn đang ảo giác, cười duyên dáng vén tóc sang một bên rồi chu môi ngậm lấy đầu khấc của Hoàng rồi mút như ăn kẹo mút.

“Ôi đệt, được cô chủ nhiệm bú cu thì còn gì bằng.” Hoàng cảm thán, sướng khoái khi chiếc lưỡi của Thùy Dương sục sạo khắp con cặc của mình.

“Bú cặc đi, bú cặc chồng đi cô chủ nhiệm.” Hoàng cười hả hê, cậu đứng dậy với con cặc vẫn trong miệng của Thùy Dương rồi giữ đầu nàng bắt đầu nhấp, Hoàng đang địt miệng của cô giáo chủ nhiệm.

“Ứm… Um… Um.” Thùy Dương bị tọng cặc vào miệng rồi lại rút ra sau đó lại lặp lại còn bị Hoàng giữ đầu, lúc khởi đầu nàng còn hơi ngộp thở nhưng lúc sau thì cảm thấy thích thú với trò này vô cùng. Khi Hoàng rút cặc ra khỏi miệng nàng còn nũng nịu nài nỉ: ” Ư chồng ơi, em muốn bú thêm, em muốn tinh của chồng.”

Không ngờ trên giảng đường Thùy Dương là một cô giáo mẫu mực, xinh đẹp, dỏng giang, nhưng khi làm tình thì lại dâm đãng đến như vậy. Hoàng đáp ứng ngay, nhét cu vào miệng cô giáo chủ nhiệm lần nữa nhưng lần này nhấp mạnh hơn, Thùy Dương vui vẻ há miệng rộng hết cỡ để được thưởng thức con cặc kia, lần này nàng cũng tự mình dúi đầu vào háng Hoàng để môi chạm đến gốc cu rồi mới chịu nhả ra sau đó lại dí vào, nước dãi theo khóe miệng chảy ướt hết cả cái cằm xinh đẹp.

Vừa bú cu một cách thèm thuồng, Thùy Dương vừa ngước mắt lên nhìn chồng đắm đuối, hai tay ôm hai đùi Hoàng và hướng người xuống dưới rồi rút lên như muốn con cu kia rơi tọt vào dạ dày nàng vậy, nhìn bộ dáng hết sức kích tình, Hoàng không chịu nổi muốn xuất tinh.

“Cô bé phê quá… chồng muốn xuất.”

Nghe vậy, Thùy Dương như con mèo khép chân lại ngay ngắn rồi nhả cặc ra dâm đãng nói: “Bắn vào miệng em chồng ơi, mấy tuần nay em không nuốt tinh của chồng rồi… em thèm quá.”

“Con mẹ nó, em sẽ cho cô toại nguyện.” Hoàng gầm lên rồi nhét cu vào miệng Thùy Dương, nàng lập tức bú mút, sục sạo, nắn bóp, đá lưỡi đủ kiểu để được uống tinh, rồi công sức của nàng cũng được đền đáp, Hoàng túm tóc nàng ấn chặt vào háng rồi rùng mình xuất tinh vào miệng nàng một cách mãnh liệt, tinh của Hoàng khá nhiều nên Thùy Dương bị nghẹn ứa cả nước mắt nhưng một lúc sau cũng nuốt hết.

“Ngon quá… ư… cảm ơn chồng yêu… vợ nhớ mùi này quá.” Thùy Dương nhấm nháp vị tinh trên đầu lưỡi, ánh mắt thỏa mãn ngước nhìn Hoàng nói.

Rút cu ra khỏi miệng nàng, Hoàng đẩy Thùy Dương nằm lên bàn giáo viên dạng cặp đùi săn chắc ra để chiêm ngưỡng cái lồn 30 rậm rạp tươi tốt lúc này đã ướt nhẹp dâm thủy, lại còn có chất gì trắng đục đọng lại trên mép lồn, Thùy Dương ưỡn ẹo nói: “Vừa nãy bú cặc chồng phê quá em ra luôn… nhưng còn nứng lắm chồng phạt em đi… Ư… thụ thai cho em đi chồng ơi em muốn làm mẹ… Ư”

Thùy Dương rên rỉ, Hoàng quỳ trên ghế giáo viên rồi hẩy mông nhét cặc vào khái miệng lồn ướt nhoét kia.

Phập!

Một thục duy nhất cu của Hoàng đã ngập tận gốc trong lồn cô giáo chủ nhiệm, cảm giác không khít như lồn Linh nhưng cũng rất sướng.

“Ui Da phê quá.”

“Á… Cặc chồng hư quá… a… mạnh lên nào… mạnh lên chồng ơi.”

Không thể phủ nhận rằng cô Thùy Dương còn dâm hơn cả bảo mẫu Linh, cô rên cũng bài bản hơn và kích thích hơn. Vừa địt vừa nghe cô chủ nhiệm khẩu dâm thứ nào mà chịu nổi, dù Hoàng vừa xuất tinh nhưng lại muốn xuất nữa. Hoàng dập liên hồi vào cái lồn đầy lông của Thùy Dương, cảm giác càng dập thì cậu càng cảm thấy cơ lồn bóp chặt cặc mình hơn.

“Hừ… hừ… ai là con chó cái thèm cặc nào…”

“Em… chồng ơi là em… em thèm cặc anh nhất trên đời… hơn cả cặc bố em… mạnh lên chồng ơi… anh dừng lại bây giờ là em chết mất ư… a… ư… a… sướng quá hư hư…” Thùy Dương rên trong điên dại, nàng cảm thấy con cặc trong lồn mình đang phình to ra và lấp kín lồn nàng hơn trước, nước lồn bắn tung tóe ướt hết cả nền gạch phía dưới.

Hoàng giữ hai bên đùi non của Thùy Dương, cậu điên cuồng nhấp, chợt nghe trong tiếng rên của Thùy Dương có điều gì hơi vô lý liền hỏi: “Hừ… cặc anh sướng hay cặc bố em sướng?”

“Cặc anh… là cặc anh… cặc bố em không sướng bằng cặc anh… a… em… sắp ra rồi chồng ơi.”

“Haha… em cho bố em địt rồi sao… con chó cái dâm đãng…”

“Dạ… em xin lỗi vì đã giấu anh… a… bố em địt em khi em vừa lên đại học… a… nhưng em lại nói dối anh là… em tập múa nên màng trinh bị rách… a… em xin lỗi anh… a… trừng phạt em đi… địt nát lồn em đi chồng ơi… em ra.”

Thùy Dương đã đến giới hạn, nàng co người giật mạnh như động kinh, miệng rên lớn hai mắt lim dim, nước lồn tuôn ra xối xả. Cơ lồn thít lại giữ chặt cặc của Hoàng. Hoàng nghe khẩu dâm loạn luân cũng bị kích thích, tinh đã ra tới tận ống tiểu chỉ chờ được xuất, cố nhấp thêm vài cái nữa Hoàng tưới tinh vào tận tử cung của cô chủ nhiệm.

“Tội nghiệp chồng em, cô giáo chủ nhiệm.” Hoàng xuất tinh xong phát hiện Thùy Dương sướng quá đã ngất đi trong lúc cơ thể mà lồn vẫn đang co giật vì đạt đến cực khoái, cũng may lớp không lắp camera.

Hoàng dùng quần lót của Thùy Dương lau sạch cu rồi kéo quần mặc lại, mặc xong thì ăn hết xuất cơm gà kia sau đó đeo balo lên rời khỏi lớp.

15 phía sau…

Thùy Dương từ từ tỉnh lại, cô bàng hoàng phát hiện mình đang lõa thể nằm trên bàn giáo viên, dưới háng đầy dâm thủy và tinh dịch, đầu tóc rối bời cổ họng khô khốc, ban nãy cô nhớ hình như mình gọi chồng mình mang đồ đến cho mình thay, chẳng lẽ những việc này do anh ấy làm sao?

Thùy Dương nhanh chóng sửa soạn, thu gọn đống bài kiểm tra lộn xộn. Ngay lúc đó có một người đàn ông mở cửa lớp bước vào.

“Hello cô giáo chăm chỉ, em đợi anh có lâu không, xin lỗi anh vừa vào WC lên hơi lâu.”

Thùy Dương vừa chỉnh lại đầu tóc xong nghe giọng nói quen thuộc thì mỉm cười: “Chồng.”

Chồng nàng tên Lâm là một người đàn ông chững chạc, năm nay 40 tuổi và cực kỳ phong độ, kinh doanh giỏi và một tay xây dựng cơ đồ. Chính vì điều đó mà Thùy Dương rất yêu và ngưỡng mộ chồng. Lâm cao to vạm vỡ, cơ thể cường tráng múi nào ra múi đấy lại có con cu 17cm cứng ngắc như chày giã cua.

Lâm đi vào ôm vợ sau đó đặt túi đồ trên tay xuống bàn nói: “Em thay đồ đi, 30 tuổi đầu rồi ăn vẫn vương vãi ra quần áo.”

“Hihi em biết rồi!” Thùy Dương lè lưỡi cười tươi, nàng thay đồ luôn trước mặt chồng.

Lâm ngửi thấy mùi lạ không phải mùi vợ mình bèn hỏi: “Có cái mùi gì lạ lắm.”

Thùy Dương bĩu môi nói: “Mùi sốt chua cay dây ra áo em chứ mùi gì, còn anh nữa tối về chết với em.”

Lâm cười, ngắm vợ thay đồ mà cặc vẫn nằm im, có hai cái sừng vô hình trên đầu mà không biết.

Hoàng lúc này đang đứng dựa lưng vào tường trên sân thượng cầm điện thoại lướt hàng chục bức ảnh khỏa thân của cô chủ nhiệm, còn có cảm một đoạn ghi âm rõ mồn một.

Đang lướt thì đột nhiên có tiếng đập cánh trên bầu trời, Hoàng hướng mắt lên thấy Gia Bảo đang từ từ đáp xuống đất, độ đẹp trai cùng phong thái vẫn ngút trời như thường ngày.

“Nhóc, giờ nghỉ trưa lên sân thượng làm gì?”

“Hề hề… cháu hóng mát, mà sao chú lại tới đây?”

Gia Bảo xỏ tay túi quần, thở dài nói: “Chú nhận được cuộc gọi từ Hân chị cháu rằng có Wendigo tấn công khi đang học liền ghé qua trường con bé.”

Hoàng tò mò: “Rồi sau đó?”

Gia Bảo nhắm mắt hướng mặt về phía gió, cho gió thổi qua mái tóc, miệng cay đắng nói: “Hân nó công khai nhận chú làm bạn trai, lại còn lén chụp ảnh chú tung lên làm avatar cá nhân, bão like bão chia sẻ, tổ chức phát hiện đuổi việc chú 3 năm, giờ thì thành thằng thất nghiệp rồi, đời còn con cẹc gì nữa đâu mà khóc với sầu!”

Hoàng tròn mắt: “Chị mình ghê thật!”