Chapter 1
========================================

Mỗi một con người khi sinh ra đều có một linh hồn, đến khi chết đi thì linh hồn sẽ được định đoạt trước khi tới Thiên Đường, nếu không đủ điều kiện thì sẽ bị đày xuống Địa Ngục. Để đánh giá một linh hồn thì cần nhiều yếu tố, họ làm những gì, họ cho được những gì và nhận lại được những gì.

Hoàng là một học sinh lớp 9, ở cái tuổi 14 đáng lẽ nó phải hiếu động, phá phách, nghịch ngợm đúng chuẩn của một thằng trẻ trâu. Nhưng không, Hoàng là một cậu bé trầm tính, ít nói, có ngoại hình trung bình và hơi béo một chút. Cậu để đầu mái ngố và đeo kính cận, với ngoại hình như vậy cậu thường bị các bạn trong lớp trêu đùa nhưng không tới mức quá đáng.

Gia đình Hoàng rất khá giả, nói giảm nói tránh thế chứ thực ra được coi là giàu có. Gia đình có 5 người, bố tên Hiệp năm nay 40 tuổi là dân kinh doanh, dáng người cao to điển trai. Mẹ tên Hương năm nay 36 tuổi công việc chính là ở nhà nội trợ, bà rất xinh và trẻ hơn tuổi thật. Chị gái tên Hân năm nay học lớp 12, hoa khôi của trường cấp 3, ngực rất khủng. Em gái út tên Hiền năm nay vừa tròn 1 tuổi.

Cả gia đình ở trong căn nhà 4 tầng ở ngoại ô thành phố, đường xá thuận lợi, cách trường học không xa. Hoàng mỗi khi đi học về thường leo lên phòng chơi game, cậu là một game thủ thực thụ khi chơi giỏi rất nhiều thể loại game đặc biệt là Liên Minh Huyền Thoại. Hôm nay cũng như mọi ngày, cậu đang ngồi trước màn hình máy tính tay gõ phím tay nháy chuột để thể hiện trình yasuo thượng thừa của mình. 14 tuổi leo rank đơn mà lên được Cao Thủ thì anh em biết thế nào rồi đấy.

Trong lúc đang combat căng thẳng thì tiếng mẹ Hương vọng lên từ phòng bếp tầng một: “Hoàng ơi xuống uống sữa nè con!”

Giọng mẹ Hương nghe thật ngọt ngào dễ chịu, mẹ là người đảm đang biết vun vén gia đình.

Hoàng đang bận nên chẳng thèm lên tiếng, một lát sau mẹ Hương mở cửa phòng bước vào ân cần hỏi: “Sao mẹ gọi không trả lời, mẹ đem sữa lên cho con nè nhớ uống hết đấy.”

Hoàng bị chấm dứt, cay cú quá buông bàn phím rồi quay sang nhìn mẹ Hương đang đứng ngay bên cạnh đặt ly sữa tươi lên bàn. Hôm nay mẹ nó thật đẹp, nói chính xác hơn từ trước tới giờ vẫn đẹp, Hương ở nhà thường mặc đồ đơn giản váy cộc suông chạm đầu gối, áo phông dáng rộng vì nàng không thích mặc áo bó, mái tóc dài đen hơi xoăn được buộc gọn sau gáy, phần tóc mái phía trước đúng chuẩn gái teen hiện đại nên nhìn đi nhìn lại cũng chỉ như gái hai mươi mấy, Hương có đôi mắt to đẹp long lanh, làn da trắng ngần cùng dáng người cân đối dù đã là mẹ của 3 đứa con và lại vừa mới sinh đứa thứ 3 cách đây một năm.

Mẹ đẹp như vậy mà Hoàng chỉ liếc một cái nhạt nhẽo rồi nói: “Mẹ để đấy lát con uống, con đang dở trận.”

Hương mỉm cười: ” Được rồi.” Nàng để ly sữa đó rồi nhìn vào màn hình máy tính của Hoàng khi thời gian chờ đếm số đã hết rồi nói: ” Mẹ thấy nhìn rối hết cả mắt, cứ như là đang xem pháo hoa vậy mà con chơi tối ngày.”

Hoàng chẹp miệng: “Giờ chơi game cũng kiếm ra tiền đó mẹ ạ!”

Hương bĩu môi, hai tay đặt lên vai con trai cưng hành động thân thiết nói: “Mẹ chẳng tin, chơi game nhiều gây ảo giác và còn hại mắt nữa. Ông tướng của tôi ơi mẹ không muốn sau khi trưởng thành con phải đeo cặp mắt kính dày cộp đâu.”

Hai bầu vú căng tròn của mẹ Hương tì vào lưng của Hoàng, nhưng cậu không lấy làm lạ bởi mẹ cậu vẫn hay ôm cậu như vậy. Mùi đàn bà quyến rũ của mẹ cũng len lỏi vào mũi cậu nhưng cậu thấy hết sức bình thường. Hai mẹ con đang nói vài ba câu chuyện thì ở dưới nhà có tiếng bấm chuông, Hương nhíu mày: “Ai đến giờ này thế nhỉ?”

Hiện tại thì chồng nàng đang đi công tác xa nhà, con gái lớn Hân thì hôm nay đi ăn sinh nhật bạn có nói sẽ ở qua đêm, con gái út thì ngủ trong nôi. Thường thì khi chồng đi công tác nhà rất ít khi có khách ghé qua bởi Hương không có nhiều mối quan hệ xã hội, nàng xuống dưới nhà đi ra ngoài mở cổng. Đứng trước nhà lúc này là một người ăn mặc đồng phục bên giao hàng tiết kiệm.

“Dạ chị ơi đồ em gửi tới địa chỉ nhà mình!”

Hương hỏi: “Chị không đặt hàng, em xem tên người đặt là ai?”

Anh nhân viên xem xét một hồi rồi đáp: “Dạ không có, nhưng địa chỉ là nhà chị.”

Hương nhíu mày: “Bên chỗ em làm ăn kiểu gì mà tên người đặt hàng cũng không biết? Vậy còn số điện thoại?”

Anh nhân viên đưa ra thì Hương mới biết đó là số điện thoại của mình, nhưng số này nàng đã bỏ từ hai năm trước rồi, sim cũng không còn, vậy sao giờ lại có ai đó dùng được số này và gọi cho bên giao hàng tiết kiệm gửi tới nhà nàng một gói hàng? Hương tò mò nên quyết định nhận hàng và thanh toán tiền cho anh nhân viên giao hàng.

Vào đến phòng khách, Hương tò mò mở gói hàng ra xem, gói hàng không lớn lắm và có hình chữ nhật được gói ghém kín đáo nên nàng phải dùng dao để dễ dàng hơn. Sau khi mở ra thì bên trong là một chiếc vòng tay, vòng tay bạc với những họa tiết tinh xảo nhưng có vẻ không được mới cho lắm, điểm nhấn của nó là hình đôi cánh thiên thần đối xứng nhau một cách rõ nét.

Hương nghi hoặc: “Đời nào lại có chiếc vòng bạc nào giá chỉ 108 ngàn tính cả ship?”

Nàng nhấc máy lên gọi cho chồng, sau vài tiếng chuông thì chồng nàng nhấc máy.

“Alo vợ à, anh đang họp.”

“Khoan đã anh ơi, em vừa nhận một đơn hàng, một cái vòng bạc, nhưng số liên lạc là số cũ của em, cái số em vứt 2 năm rồi đấy.”

“Vòng bạc à, chắc Hân nó đặt rồi, thôi nhé anh đang bận họp… tút tút tút!”

Chồng nàng cúp máy, nàng hơi bực mình một chút vì dạo gần đây Hiệp thường đi công tác xa nhà, hai vợ chồng thời gian nói chuyện chẳng có, nàng lại đang trong giai đoạn hồi xuân nên thỉnh thoảng người cứ nóng bừng hết lên mà chẳng biết nhờ ai. Nàng thấy chiếc vòng bạc khá đẹp nên tùy tiện đeo vào cổ tay ướm, rồi bất ngờ nàng như đơ ra hai mắt vô cảm tự động bấm điện thoại gọi cho một số máy lạ hoắc.

Sau khi trao đổi xong thì nàng cúp máy rồi xóa luôn số đó khỏi lịch sử gọi, sau đó nàng tự động tháo chiếc vòng ra rồi đặt lên bàn rồi nằm xuống ghế sofa ngủ một giấc.

Hoàng vừa kết thúc ván game, vừa uống sữa vừa đi xuống phòng khách thấy mẹ đang nằm ngủ trên sofa dáng nằm vô cùng gợi cảm, nó gọi mẹ: “Mẹ ơi dậy đi, hình như em Hiền tỉnh ngủ đòi ti kìa.”

Nhưng mẹ nó vẫn ngủ, ngủ say đến độ nó lay người mẹ nó vẫn không chịu dậy. Hoàng là người điềm tĩnh, nó đặt ngón tay trước mũi Hương và đảm bảo rằng nàng vẫn sống. Hoàng đi vào pha sữa bột rồi bế em dậy cho em ti sữa, riêng khoản chăm sóc em út thì nó còn thạo hơn cả việc combo leesin.

Đang cho em ti được nửa bình sữa, đột nhiên lại có tiếng chuông cửa…

TINH TONG… TINH TONG… TINH TONG.