Chapter 32
========================================

Thành phố D và thành phố C bị hai con Quỷ cấp A tấn công nên mức độ thiệt hại vô cùng nghiêm trọng.

Người dân vô cùng hoang mang lo sợ, tai họa đến quá bất ngờ. Cách đây vài tiếng họ còn không nghĩ Quỷ tồn tại, nhưng cho đến giờ thì điều họ không tin cũng trở thành sự thật.

“Chúng ta sẽ chết hết, đây là hình phạt mà mẹ thiên nhiên bắt chúng ta phải nhận khi đã hủy mọi thiên thiên.” Một người tuyệt vọng nói.

“Mày im mồm ngay, lo mà giữ mạng đi ở đó mà tuyên truyền vớ vẩn.”

“Tôi không nói vớ vẩn, nhìn ngoài kia thì biết. Thế lực nào ngoài mẹ thiên nhiên có thể gửi đến những con quái vật khủng khiếp như vậy? Rồi chúng ta sẽ bị chúng giết sạch, con người sẽ bị diệt vong.” Người kia vẫn tiếp tục bảo vệ suy nghĩ của mình, còn không ngừng nói ra những viễn cảnh đen tối mà hắn nghĩ ra.

Điều đó khiến đứa trẻ gần đó phải khóc thét, nhiều người nhẹ dạ cả tin cũng run sợ sau đó hướng về phía người kia đang tuyên truyền những suy nghĩ đen tối.

Người kia vẫn tiếp tục nói: “Nếu bây giờ có cách nào đó thì chỉ là cầu nguyện mà thôi, cầu nguyện để thần linh ban phước lành đến cho chúng ta.”

Rầm!

Tiếng nổ lớn khiến mọi người la hét hỗn loạn, họ đang trú ẩn ở trong một sân vận động nơi có lực lượng quân đội bảo vệ tạm thời.

Con Quỷ khổng lồ kia ngửi thấy mùi sợ hãi, nó tiến thẳng đến vị trí tập trung của dân chúng, bất kể thứ gì cản đường nó đều bị nghiền nát.

Tuyết cùng hai người đồng đội không thể làm giảm bước tiến của nó.

Không còn cách nào khác, nàng bèn nói với hai người kia: “Hết cách rồi, đành phải dùng đòn kết hợp thôi.”

Hai người kia vừa nghe đã hiểu, cả ba bay tới gần nhau tạo thành hình tam giác đều mỗi người cách nhau một khoảng. Sau đó cả ba cùng thi triển sức mạnh, cơ thể cùng giáp chiến đấu phát sáng lên.

“Thiên Thần Chiến Binh! Xuất Chiến!” Cả ba cùng hô to, ánh sáng cực mạnh phát ra làm lóa mắt con quỷ khổng lồ, nó gầm lên dữ tợn rồi há miệng phun lửa về phía trung tâm phát ra thứ ánh sáng đó.

Ngọn lửa từ miệng con Quỷ cấp A này có sức công phá khủng khiếp, xuyên thủng vô số tòa nhà, thiêu rụi mọi thứ kể cả là sắt thép. Ngọn lửa khổng lồ bắn thẳng về phía nơi ba người đang thi triển chiêu kết hợp, thiêu rụi cả tòa cao ốc phía sau thành đống đổ nát tro tàn.

Xoẹt! Một đường kiếm ánh sáng được chém ra chẻ đôi ngọn lửa của con quỷ, khiến nó phải nghiêng đầu né vì nhận ra sự nguy hiểm.

Khi con quỷ thôi phun lửa, một bóng đen lao về phía nó với tốc độ cực nhanh tấn công thẳng vào đầu nó khiến con quỷ lùi vài bước.

Bóng đen đó, một bộ giáp chiến màu đen có kích thước gấp 3 một người bình thường, trong chiếc mũ kín đầu chỉ thấy đôi mắt đỏ ngầu, sau lưng là hai đôi cánh màu đen to lớn, trên tay cầm một thanh kiếm màu đen và một chiếc khiên màu đen có biểu tượng thánh giá.

Bộ giáp này là sự kết hợp của ba Thiên Thần Sa Ngã sau khi dùng chiêu thức đặc biệt, mọi chỉ số từ sức tấn công, phòng thủ, tốc độ, phản xạ đều được nâng lên gấp ba lần.

Chiêu thức này gọi là: Thiên Thần Chiến Binh…

Thiên Thần Chiến Binh dùng sức tấn công của mình để liên tục vung những đường kiếm ánh sáng về phía con quỷ. Những đường kiếm này rất nhanh và mạnh, có thể cắt qua da thịt con quỷ một cách dễ dàng.

Con quỷ bị những đòn tấn công dồn dập đánh vào, kêu lên đau đớn rồi húc đổ một tòa nhà và chuyển hướng bỏ chạy.

Thiên Thần Chiến Binh đuổi theo để tiêu diệt nó.

Ở một địa điểm khác trong thành phố, Hoàng và cậu bé kia vẫn đang bị truy đuổi bởi đám quỷ hung dữ và đông đảo kia.

Hoàng chỉ còn cách vừa chạy vừa đánh, cậu rút ra con dao găm có ký hiệu thánh giá mà Linh trao cho khi nàng còn phục vụ cho cậu.

Con dao găm này có thể giết chết đám quỷ loi nhoi này. Hoàng chạy vào một con hẻm nhỏ, sau đó leo lên thùng rác rồi bày ra tư thế chiến đấu.

Đám quỷ kia do thân hình không nhỏ nên khi vào trong hẻm chỉ có thể lên từng con một, Hoàng dễ dàng cắt cổ một con sau đó ném cái đầu của nó xuống đất.

Cậu bé sau lưng Hoàng không dám nhìn, nhắm tịt mắt lại.

Một con quỷ há miệng định cắn vào chân cậu, Hoàng nhảy lên rồi giáng một cú đá vào đầu nó sau đó sút vào đầu nó khiến đầu nó văng ra đập vào đầu con khác.

Một con khác đã trèo lên thùng rác, dùng đuôi quật ngã Hoàng, đám kia cũng xồ lên định xâu xé cậu thì Hoàng bật dậy dùng dao găm chém đứt cổ họng của con quỷ vừa vụt ngã cậu. Hoàng túm lấy xác con quỷ đó nhấc lên rồi hét lên mạnh mẽ quật nó xuống đè lên mấy con quỷ đang xông tới.

Sau đó cậu quay lưng nhảy lên phần ban công của tầng hai, tiếp tục nhảy qua tường sang một dãy phố khác và chạy.

Đám quỷ kia dẫm đạp lên nhau trèo qua tường để đuổi theo cậu, hình như bọn chúng bị thu hút bởi thứ gì đó.

Cũng may với những kinh nghiệm chiến đấu mà chú Gia Bảo chỉ cho nên Hoàng mới đủ bản lĩnh để chống lại đám quỷ này. Tuy nhiên số lượng của chúng vẫn là quá nhiều, cậu nhìn thấy một chiếc xe máy còn chìa khóa thì nhảy lên rồi vít ga phóng mất.

Đám quỷ kia có thể lần theo mùi mà đuổi theo.

Hoàng chạy qua một xe chở dầu nằm nghiêng trên đường, cậu nảy ra một ý. Liền dừng xe chọc thủng bồn chứa dầu cho nó chảy ra sau đó cậu dùng tay té dầu thành một vệt dài cách đó mấy chục mét.

Cậu bé ngồi lưng Hoàng, nhìn thấy đám quỷ đang đuổi tới thì vội hét lên: “Anh ơi chúng đến kìa, chạy thôi.”

Hoàng đã xong việc, cậu đặt cậu bé xuống đất đưa cho con dao găm rồi vừa nói vừa chỉ xuống vết dầu: “Khi anh nói bắt đầu, em quẹt lưỡi dao xuống mặt đường ngay chỗ này nhé.”

Cậu bé run cầm cập gật đầu.

Hoàng để cậu bé lại, một mình chạy về phía trước, nhảy lên đứng trên bồn chứa dầu dang hai tay ra hét lên như mãnh thú: “Tới đây nào lũ sinh vật ghê tởm kia.”

Đám quỷ đang ầm ầm lao tới, do đây là cầu vượt lên chỉ có duy nhất lối đó khiến chúng dẫm đạp lên nhau mà lao tới.

Khi bọn chúng chỉ còn cách khoảng 20 mét, Hoàng hô to: “Bây giờ!”

Cậu bé dù rất sợ, nhưng vẫn làm, cậu cắm dao xuống đất rồi quẹt một đường dài, tia lửa bắn ra khi kim loại ma sát với mặt đường làm dầu bốc cháy.

Hoàng đã rời khỏi vị trí bồn chứa dầu và lao nhanh đến vị trí cậu bé cặp cậu bé bên hông rồi chạy như ma đuổi khỏi vị trí đó.

Lửa lan ra rất nhanh, cùng lúc đó bọn quỷ kia dẫm đạp lên nhau mà đè lên bồn chứa dầu rồi định xông qua đó thì…

“BÙM!”

Lửa lan đến bồn chứa dầu rồi phát nổ, vụ nổ cực lớn tạo làm rung chuyển cả cây cầu thắp sáng cả một diện tích trong vài phút rồi tạo lên một cột khói đen xì giữa trời đêm.

Vụ nổ tiễn kha khá con quỷ về với ông bà, con thì bị nổ tan xác, con thì còn sống như bị dầu dính đầy người và bị thiêu sống la hét chạy loạn.

Vụ nổ cũng tạo ra vật cả khiến đám quỷ không thể ngay lập tức đuổi theo Hoàng được.

“Làm tốt lắm cậu bé! Em tên gì?” Hoàng vừa chạy vừa hỏi.

Cậu bé còn chưa hết hoàng hồn sau vụ nổ, đám quỷ, những thứ này là lần đầu cậu nhìn thấy. Chúng không phải trên phim ảnh và chúng có thể giết cậu nếu không được Hoàng cứu.

Cậu bé nhìn Hoàng bằng ánh mắt vô cùng cảm kích, cậu xem Hoàng như thần tượng của mình: “Em tên Nam, cảm ơn anh đã cứu em, anh ngầu quá.”

“Hehe anh biết anh ngầu mà.” Hoàng tự luyến.

Cả hai di chuyển thẳng về hướng sân vận động để trao trả Nam cho gia đình.

Quân đội đang canh gác khu vực này, thấy một thiếu niên bế theo một cậu bé chạy tới thì vội tiến đến mở rào cho vào.

Hoàng thả cậu bé Nam xuống rồi nhờ một người lính chăm sóc cậu bé sau đó thì quay đi.

Thấy vậy, người lính giữ vai Hoàng lại rồi nói: “Này cậu bé, định đi đâu vậy? Ngoài đó toàn là quái vật đó.”

Hoàng gỡ tay người lính ra khỏi vai mình, không nói gì mà chạy mất. Người lính định đuổi theo nhưng không kịp.

Một con quỷ không bị lửa thiêu chết đang lần theo mùi của Nam và đã phát hiện ra vị trí sân vận động nơi có hàng ngàn người đang thú ẩn.

Nó nhe hàm răng sắc nhọn ra tự cắn vào chân mình rồi nhai và nuốt. Nó làm thế với cả cơ thể cho đến khi chỉ còn cái đầu.

Rồi nó bất động, tưởng như đã chết nhưng không. Cơ thể nó bắt đầu hóa lỏng thành một chất lỏng giống như dầu nhưng đặc hơn rồi từ từ vươn cao lên biến thành hình dáng một con quỷ khác.

Cơ thể chỉ bằng đứa trẻ 3 tuổi, gầy và chân tay dài, móng vuốt sắc bén. Đầu to trọc lốc, mắt lớn miệng rộng đầy răng. Sau mông có chiếc đuôi cực dài và linh hoạt.

Sau khi hoàn tất biến đổi, nó nhếch mép cười rồi trèo lên tường và lẻn vào trong sân vận động mà không một người nào phát hiện.