Chapter 44
========================================

Hoàng và Tuyết đang trên đường về nhà, bỗng cậu nhận được tin nhắn của Thu.

Thu: Cậu rảnh không? Qua nhà mình có chút việc.

Hoàng đảo mắt, hình như Thu đang gặp vấn đề gì đó, cậu linh cảm thế.

“Chị Tuyết lát cho em xuống cổng nhà Thu nhé.” Hoàng quay sang nói với Tuyết.

Tuyết gật đầu rồi nhìn Hoàng với ánh mắt thần bí: “Đừng chơi lâu quá đấy.”

Sau khi thả Hoàng ở cổng nhà Thu. Tuyết lái xe thẳng về nhà Hoàng, lúc này trong nhà chỉ có Hương và bé Hiền.

Thấy Tuyết tới Hương liền ra mở cửa: “Ủa Hoàng đâu em?”

Tuyết cười hì hì nói: “Thằng bé đi chơi với bạn rồi, mình vào nhà nói chuyện.”

Rồi tuyết thân mật khoác tay Hương, cả hai cùng đi vào trong.

Sau khi nói chuyện một lát, Hương giữ Tuyết ở lại ăn cơm.

Hương rất thoáng trong việc đi chơi của con cái nên việc Hân và Hoàng hôm nay vắng mặt trong bữa cơm nàng cũng không chú tâm lắm, bọn trẻ lớn rồi tự biết thế nào là chừng mực.

Đang ăn Hương không cẩn thận làm rơi chiếc thìa, nàng cúi xuống nhặt lên nhưng vô tình nhìn thấy cặp chân dài của Tuyết trong bộ váy bó, điều đáng nói ở đây là Tuyết không mặc đồ lót, Hương có thể thấy rõ nhúm lông đen phía trong.

Hương vội ngẩng đầu lên rồi nhìn Tuyết, Tuyết hình như cũng đã phát hiện Hương nhìn thấy tình trạng của mình bèn cười thẹn thùng.

“Chị nhìn thấy rồi… hì hì!”

Hương nhíu mày hỏi: “Sao em lại ăn mặc kiểu đó?”

Tuyết giải thích: “Tại cậu con quý tử của chị lấy mất quần lót của em chứ em đâu muốn thế.”

Hương nghe vậy thì vỗ trán cái bẹp, nàng nhắc nhở: “Lần sau em đừng để thằng bé làm tới như vậy, kẻo sau này không sửa được.”

“Em sẽ bảo thằng bé, lát chị cho em mượn cái quần lót chứ thả rông thế này khó chịu lắm.” Tuyết nói nhỏ với Hương.

Dù sao cũng khá thân nên Hương sẵn sàng đồng ý, sau khi ăn cơm và cho bé Hiền đi ngủ Hương dẫn Tuyết vào phòng mình, nàng mở tủ đồ ra lấy mấy chiếc quần lót mặc có vài lần ra cho Tuyết chọn.

Tuyết chọn mãi không ưng cái nào, bèn nói: “Chị không có lọt khe à?”

“Có một cái… chị đang mặc!” Hương hơi đỏ mặt nói.

Tuyết ngạc nhiên, sau đó đưa tay bóp mông Hương một cái rồi cười cười: “Haha, chị tính mặc để đợi Hoàng về đúng không? Em biết thừa.”

Hương không nói gì vì Tuyết nói đúng.

Tuyết nhìn Hương với ánh mắt thần bí rồi hỏi: “Chị Hương này, chị em mình đi mua đồ lót đi.”

Hương lắc đầu: “Thôi, chị nhiều rồi.”

“Đi mà đi với em cho vui!”

Sau một hồi năn nỉ cuối cùng Hương cũng chịu đi chung với Tuyết, hai người đẹp dẫn nhau tới trung tâm thương mại tìm ngay cửa hàng bán đồ lót cao cấp và tạt vào.

Tuyết chọn toàn những loại lọt khe, hai dây cực kỳ khêu gợi cho Hương rồi bắt Hương vào thử.

Hương thử xong Tuyết còn chưa tin vào xem tận nơi.

Sau khi mua một đống đồ về, Tuyết mệt lả nằm ềnh ra giường phòng Hương. Nàng nhìn quanh phòng không thấy bức ảnh cưới hai ảnh để bàn nào của vợ chồng hương bèn hỏi: “Chồng chị lâu lâu mới về chắc chị buồn lắm.”

Hương nghe vậy cũng thở dài: “Dần thành quen em ạ!”

Tuyết nói đểu: “Nhưng bù lại được cậu con quý tử khỏe như trâu, sướng thế còn gì. Một ngày chị với Hoàng mấy lần?”

Hương nghe câu hỏi vô tư của Tuyết thì ngại đến đỏ mặt, nàng làm như chưa nghe thấy.

Tuyết thấy Hương giả điếc liền bật dậy khoác vai nàng rồi hỏi thật khẽ: “Chắc cũng phải hai lần, đúng không?”

Hương né tránh: “Không biết, em đi mà hỏi thằng bé.”

Tuyết thấy vẻ ngại ngùng đáng yêu của Hương thì bật cười, nàng thủ thỉ vào tai Hương: “Thôi nào, dù gì chị em mình cũng từng âu yếm nhau rồi có gì phải ngại. Mình tắm chung đi.”

“Hả?”

Tuyết biết Hương sẽ viện lý do để từ chối vậy nên nàng liền kéo Hương vào trong phòng tắm rồi đóng chặt cửa.

“Em làm gì thế, giờ này vẫn còn sớm mà chị chưa muốn tắm.” Hương nói.

Tuyết lấy vòi sen xịt nước vào cả hai cho quần áo ướt sũng sau đó lè lưỡi nói: “Ối em sơ ý, ướt hết rồi… phải tắm thôi.”

Tuyết cởi áo sơ mi và váy ướt sũng ra vứt sang một bên, thấy Hương chưa cởi đồ nàng cởi hộ.

Hương chống cự nhưng vẫn bị Tuyết lột đồ, Tuyết đẩy Hương vào bồn tắm rồi xả nước và lấy xà bông kỳ cọ thân thể cho Hương.

Sự nhiệt tình của Tuyết khiến Hương có chút không tự nhiên. Nàng nhớ lại cái đêm cả hai cùng địt nhau với Hoàng mà đỏ hết cả mặt, đêm đó nàng đã nói toàn những câu tục tĩu với Tuyết.

Tuyết thực ra chả có ý gì, chỉ là hôm nay nành rảnh và muốn dành thời gian quan tâm mẹ chồng tương lai.

Sau khi đã bôi xà bông lên khắp cơ thể Hương thì Tuyết ném cục xà bông sang một bên rồi chuyển sang dùng tay. Bàn tay trắng trảo của nàng lướt trên tấm lưng mải mạ trơn bóng của Hương.

Tuyết cảm thấy lưng của Hương thật hấp dẫn, bàn tay nhỏ bắt đầu di chuyển tới vai rồi tới bắp tay sau đó vòng lại bờ eo thon.

Được Tuyết vuốt ve, Hương trong lòng cũng thấy thoải mái và có chút rạo rực.

“Chị có ba đứa con rồi mà vẫn đẹp như gái mười tám!” Tuyết ghé môi vào tai Hương thật nhẹ rồi nói.

Hương rùng mình một cái, hơi ngả về phía sau nói: “Chị có đẹp gì đâu, sao bằng em được.”

Tuyết mỉm cười, bàn tay khẽ nựng cặp vú to tròn của Hương khiến Hương thở gấp một hơi, nàng thủ thỉ: “Chị nhạy cảm thật đấy! Mới vuốt ve có một chút mà đã…”

Tuyết đang nói bất ngờ bị Hương quay lại hôn một cái vào môi, Hương cũng ý thức được hành động vừa rồi của mình, bèn ngượng ngùng nói: “Em đừng hiểu lầm, chị không phải les đâu, chỉ là lần trước cùng em và Hoàng quan hệ, chị rất thích cảm giác môi em chạm vào môi chị…”

Hương đang nói cũng bị ngắt lời bởi nụ hôn của Tuyết, nụ hôn này lâu hơn một chút, đủ để cả hai liếm mút môi nhau.

Tuyết nhìn Hương bằng ánh mắt tình tứ nói: “Em cũng không phải les, chỉ là thích hôn chị.”

Hương cũng đáp trả Tuyết bằng một ánh mắt đầy tình ý, cả hai tiến sát gần nhau, môi chạm môi.

Hai bờ môi đỏ mọng ướt át mút lấy nhau không rời, hai thân thể trắng nõn quấn chặt lấy nhau.

Chiếc lưỡi ướt át của Tuyết tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ của Hương rồi cứ thế xoắn vào nhau, vị ngọt của đôi môi cùng cảm giác quan hệ đồng giới làm cả hai nứng cực độ.

Sau một nụ hôn sâu, Hương rời môi Tuyết rồi thở dốc nói: “Lần trước em đòi làm con dâu của chị cơ mà!”

Tuyết lè lưỡi xác nhận: “Đúng vậy!”

Hương lườm Tuyết một cái: “Đòi làm con dâu nhưng lại ôm hôn mẹ chồng tương lai thế này có ổn không!”

Tuyết đưa tay đánh nhẹ vào mông Hương rồi nói: “Mẹ chồng nàng dâu yêu thương nhau thì gia đình càng đầm ấm mà chị, sau này Hoàng có bắt nạt em em còn có chị bảo vệ chứ hihi.” Tuyết cười xong cúi xuống liếm cái cổ thon của Hương.

Hương nghe vậy thì không khỏi bật cười rồi rên khẽ khi cái lưỡi tinh nghịch của Tuyết liếm láp cổ mình.

“A… nhột quá!”

Tuyết vừa hôn cổ Hương, vừa đưa tay xuống mân mê lồn của nàng. Hương bị kích thích thì cong người một cái, tay cũng không chịu thua mà đưa xuống bóp lấy cặp vú căng mọng của Tuyết.

“A… chị sướng quá… cho tay vào đi em!”

“Chị Hương dâm quá, bóp muốn nổ vú em.”

“Hưm… tại vú em bóp sướng, chả trách Hoàng nó mê như điếu đổ.”

Cả hai nhìn nhau rồi hôn nhau, nụ hôn của hai người phụ nữ, vừa nồng nàn vừa quyến rũ.

Cả hai kéo nhau vào bồn tắm trong khi môi vẫn không rời, cả hai thực sự thích hôn môi đối phương. Ngâm mình trong làn nước mát, môi cả hai mới chịu rời ra để hít thở không khí.

Hương lúc này cũng đã chủ động, nàng chủ động nằm ngửa ra bồn tắm để Tuyết nằm trong lòng mình. Nàng đưa tay xuống vuốt ve lồn Tuyết trong khi Tuyết nghiêng đầu lại để đáp lại nụ hôn của nàng.

“Ưm… sướng quá chị ơi!” Tuyết rên rỉ.

Hương thò ngón tay vào trong lồn Tuyết mà móc, còn ngón cái để lại day day trên hột le săn cứng đỏ tươi.

Tuyết thở gấp, nàng dường như đã mê đắm ngón tay của mẹ chồng tương lai, nàng rùng mình vội lật người lại ngồi trên lòng của Hương rồi ôm mặt Hương mà hôn ngấu nghiến. Trong khi đó tay Hương vẫn không ngừng thụt ra thụt vào trong lồn mình.

Tuyết chuẩn bị lên đỉnh, nàng rời môi Hương rồi gục đầu vào vai nàng thở hổn hển trong khoái lạc tình dục: “A… chị ơi em sướng, em sắp ra rồi!”

Hương nghe vậy thì càng làm tới, ngón tay vào ra mãnh liệt hơn, mạnh hơn.

“A… em sướng… em sướng!”

“Em ra… em raaaaa!”

Tuyết hét lên, toàn thân co giật liên hồi rồi. Sau khi lên đỉnh nàng nằm trong lòng Hương nghỉ ngơi, cả hai ngâm mình một lát rồi kéo nhau ra ngoài.

Họ ra ngoài để tiếp tục làm tình, Tuyết thì đã lên đỉnh nhưng Hương thì chưa, cả hai chỉ vừa sấy qua mái tóc cho nhau, Hương đã đè Tuyết ra mà hôn ngấu nghiến.

Tuyết đáp trả mãnh liệt, cả hai vật lộn trên giường rồi dưới đất. Hương nằm banh chân cho Tuyết bú lồn, nàng không ngờ Tuyết bú lồn giỏi như vậy, phải ngang với Hoàng.

“A… đúng rồi chỗ đó… lưỡi em… a… chị yêu nó!”

Nghe những câu rên rỉ của Hương, Tuyết lại càng tiếp tục, nàng vừa mút lồn vừa bóp vú Hương làm Hương sướng như điên dại.

Tuyết chợt nảy ra ý nghĩ táo bạo, sẽ thế nào nếu làm tình trong trạng thái chiến đấu?

Nghĩ là làm, Tuyết vừa bú lồn Hương vừa biến hình, đôi cánh đen sau lưng mọc ra, thân thể phủ lên bộ giáp chiến đấu. Nhưng chỉ cần một ý nghĩ, bộ giáp đã tối giản đi nhiều và để lộ những đường cong có thể.

Hương thấy thế cũng thích thú, nàng cũng biến hình. Cánh và đuôi mọc ra, Tuyết đang bú lồn chợt thấy cái đuôi ngoe nguẩy của Hương thì đưa tay tóm lấy.

Hương lập tức co rúm người lại, nhận ra đây là điểm nhạy cảm của nàng, Tuyết liền dùng tay trét ít nước lồn vào đuôi Hương sau đó mân mê rồi đưa lên miệng liếm.

Cái đuôi cũng nhạy cảm chẳng kém lồn nên khi bị Tuyết liếm đôi thì Hương ré lên một tiếng rõ to.

“Chị sướng… chị yêu em!”

“Em cũng yêu chị!”

Tuyết bú cho Hương lên đỉnh, sau đó tới lượt Hương bú cho nàng. Cả hai kết thúc cuộc làm tình bằng tư thế 69 khi cả hai cùng bú lồn cho nhau và lên đỉnh cùng lúc.

Nằm ôm nhau để hồi sức, Tuyết thủ thỉ vào tai Hương: “Em không nghĩ hai người phụ nữ cũng có thể khiến nhau sướng tới mức độ này.”

Hương gật đầu: “Ừ! Nhưng mà chị vẫn thấy thiếu thiếu.”

Tuyết cũng có cảm nhận giống Hương, dù cả hai rất thỏa mãn nhưng vẫn cảm thấy thiếu thứ gì, thiếu một thứ to và dài đâm trong lồn.

Cả hai cùng nhìn nhau rồi như hiểu ý của đối phương, Tuyết hỏi Hương: “Nhà còn dưa chuột hay cà rốt không chị?”

Hương lắc đầu: “Có bí đao!”

Nghe vậy Tuyết cười khổ rồi hôn lên má Hương một cái nói: “Em chịu thôi! Hôm nay em được nghỉ, cho em ở đây tới sáng mai nhé.”

“Ừ!” Hương đồng ý.

“Yêu chị!” Tuyết siết chặt eo Hương cười tít mắt.