Chapter 24
========================================

Hoàng lúc này đang núp thì bỗng dưng có tiếng chuông điện thoại, cậu vội móc ra khỏi túi rồi ném nó ra xa.

“Ồ! Có một người không tuân thủ luật chơi.”

Giọng nói trong loa phát ra đầy thích thú.

Mà con quái vật kia rất nhạy cảm với tiếng chuông điện thoại, nó ngay lập tức lao đến chỗ phát ra âm thanh.

“Con mẹ nó!” Hoàng nghiến răng, trực tiếp đứng phắt dậy.

“Con định làm gì?” Hương lo lắng ra mặt.

“Mẹ cứ ở đây bảo vệ em, con sẽ quay lại ngay.” Nói rồi Hoàng bước ra ngoài nơi con quái vật đang ầm ầm lao đến.

Hình dạng của nó rất kỳ dị khiến Hoàng muốn nôn mửa, cậu phóng về phía nó với tốc độ cực cao.

Do nhờ tắm nước thánh, uống sữa Bảo Mẫu nên Hoàng có thể lực cùng tốc độ ở một đẳng cấp khác so với người thường. Theo như Ánh Tuyết đánh giá thì Hoàng có thể chạy nhanh hơn một con báo đồng cỏ, thắng một con sư tử đực trong cuộc chiến một chọi một.

Chính vì vậy mà khi Hoàng và sinh vật kia lao vào nhau thì cậu đã chiếm lợi thế dùng sức đẩy nó ra ngoài lan can và khiến nó rơi xuống dưới, tuy nhiên cậu cũng bị nó kéo theo.

Rầm!

Tiếng động lớn làm mọi người chú ý, con quái vật và Hoàng nằm bất động trên đất. Sau đó nó cũng tỉnh dậy rồi gào thét dùng tay tóm lấy chân Hoàng rồi quăng quật, đập xuống nền nhà, ném vào quầy thu ngân khiến nơi này tan tành.

Đánh hả hê xong, nó nhảy vào đó định kết liễu Hoàng nhưng nào ngờ bị đá bật ngược ra.

Quái vật bị choáng váng hoảng sợ liền bỏ chạy, nó leo lên tầng hai rồi trốn mất.

Lúc này người trong phòng điều khiển cũng đã quan sát mọi thứ thông qua camera an ninh, hắn không tin vào mắt mình. Hắn là một tiến sĩ khoa học từ nước ngoài trở về, hắn có sở thích điên loạn là bắt cóc người khác về làm thí nghiệm, thí nghiệm của hắn rất đa dạng nhưng chủ yếu là về sự biến dị của sinh vật sống.

Con quái vật kia là một thí nghiệm thành công của hắn, nó trước khi biến thành quái vật chính là bạn của gã.

Sau lưng hắn có một thế lực lớn chống lưng nên hắn hoàn toàn không phải lo về việc bị pháp luật trừng trị.

Sau khi thấy thí nghiệm của mình sợ hãi chạy trốn, gã khá bực mình tuy nhiên cũng khá vui vì biết mình cần làm gì tiếp theo. Gã rời khỏi phòng điều khiển rồi biến mất trong hành lang.

Tất cả các bóng đèn sáng trở lại, số người chết rơi vào khoảng hơn 100 người. Truyền thông nhanh chóng đưa tin, cảnh sát vào cuộc để điều tra. Mọi người được di tản ra bên ngoài, Hoàng từ trong đống đổ nát đã ra từ lúc nào và đang đứng đợi mẹ và em gái, trên người cậu chỉ bị thương nhẹ.

Thấy con trai nguyên vẹn, Hương thở phào nhẹ nhõm rồi cùng nhau ra về.

Từ lúc kẻ kia rời đi, tất cả camera đều bị hỏng cháy khét nên cảnh sát không thể lấy bất cứ thông tin gì từ camera.

Hoàng trở về nhà với những suy nghĩ vu vơ trong đầu, sau cuộc chiến với con quái vật kia thì cậu nhận ra tuy mình có tốc độ và sức mạnh nhưng chưa hoàn toàn làm chủ được nó, phản xạ cậu cũng chậm hơn quái vật.

Hương thấy con trai cứ bần thần, nàng hỏi: “Sao vậy con?”

“Mẹ! Sắp tới nhà mình đi du lịch đi.”

“Du lịch? Sao tự dưng con lại muốn đi à?”

“Hehe… chẳng là sắp nghỉ hè rồi, con muốn đi đâu đó chứ ở nhà nhiều cũng chán.”

“Ừ để mẹ hỏi bố con đã, rồi xem ý kiến của con Hân thế nào!”

“Dạ!”

Tối hôm đó, khi cả nhà đang dùng bữa thì Hoàng nêu ra ý định đi du lịch. Bố thì đi công tác không về được nhưng vẫn ủng hộ mọi người đi, Hân cũng đồng ý, thế là cuối tuần họ lên đường.

Do mùa hè nóng bức nên cả nhà quyết định đi du lịch biển, họ bắt chuyến bay chiều. Khi tới nơi thuê hai phòng khách sạn hạng sang, vì nhà giàu mà.

Hoàng từ lúc đi đã vô cùng háo hức, được nằm trên bãi biển ngắm gái xinh mặc bikini thì hết nước chấm. Để an toàn cho cả gia đình, Ánh Tuyết cũng đi cùng với tư cách là giáo viên phụ đạo. Thêm người là thêm vui nên mọi người đều rất ủng hộ, mà người ủng hộ nhiệt tình nhất là Hoàng.

Sau khi cất hết hành lý trong khách sạn thì trời cũng về chiều, Hương liền gọi nhân viên khách sạn chuẩn bị cho một bàn ở ngoài bãi biển. Tối đến sau khi tắm rửa sạch sẽ thơm tho, 5 người ra ngoài bãi biển nơi có bàn nướng hải sản chờ sẵn.

Hương trổ tài nấu nướng, nàng gắp những con mực tươi ngon đặt lên bếp than hồng. Ánh Tuyết cũng phụ một tay, hai người phụ nữ vừa cười vừa nói về vấn đề gì đó có vẻ khá vui.

Hoàng thì đi lấy bia trong thùng lạnh cho mọi người, cậu chưa đủ tuổi uống bia nên đành ngậm ngùi lấy chai 7up ra để trước mặt.

Bé Hiền thì từ lúc ra biển đến giờ vô cùng hiếu động làm Hân mệt lả. Hoàng thấy vậy cũng chạy ra bãi cát nô đùa, tiếng cười của ba chị em khiến Hương nhìn theo mỉm cười đầy trìu mến.

“Chị Hương này, nhìn đám nhóc nhà chị thích quá! Chắc chị với anh nhà hạnh phúc lắm.” Ánh Tuyết ngưỡng mộ cảm thán.

“Hihi cũng vất vả lắm em ạ, chồng chị đi công tác chẳng mấy khi về quây quần với gia đình được.” Hương đáp.

Ánh Tuyết biết Hương là nữ quỷ, Hương cũng biết Ánh Tuyết là Bảo Mẫu của Hoàng nên cả hai có chút e dè đối phương.

“Chị Hương này! Chị nghĩ sao nếu tối nay em ngủ cùng cu Hoàng?”

“Cái gì? Hai người đã…”

“Tính chất công việc thôi, mà em cũng có chút tình cảm với Hoàng nữa… chị không phiền nếu em gọi chị là mẹ chồng chứ hihi!” Ánh Tuyết vừa nói vừa cười làm Hương mang nét mặt khó coi.

Thấy Hương có thái độ bất thường, Ánh Tuyết cười cười: “Haha em nói đùa thôi mà chị căng thẳng quá đấy.”

Hương có chút bực mình: “Làm con dâu của chị? Không đến lượt em đâu.”

“Ý chị là sao? Em không đủ xinh đẹp à?”

Ánh Tuyết tự tin vào nhan sắc của mình nói.

Hương bật cười: “Đẹp chỉ là điều kiện cần! Còn để đủ thì chưa.”

“Ôi chao mẹ chồng khó tính! Em sẽ cho chị thấy.” Ánh Tuyết khẽ nói, trong biểu cảm có nét cực kỳ tự tin. Nàng gắp con mực nước vừa chín tới ra đĩa rồi gọi chị em Hoàng: ” Đồ ăn chín rồi mấy đứa ơi.”

Hương bình thường rất hiền lành, nhưng khi cảm thấy bị thách thức thì nàng cũng không phải dạng vừa đâu: “Em gái cảm thấy con trai chị tương lai vô lượng nên muốn đánh dấu chủ quyền từ bây giờ sao haha! Nếu em làm được thì cứ việc.”

Khi Hoàng tới ngồi vào bàn ăn thì thấy ánh mắt Hương và Ánh Tuyết nhìn nhau đầy khiêu khích đối thủ, chỉ thiếu tia điện nữa. Cậu đoán hai người này vừa đấu khẩu gì đó nên không khí khá căng thẳng.

Ngay sau đó hai người phụ nữ xinh đẹp liền tươi cười trở lại, Ánh Tuyết gắp đồ ăn cho Hoàng một cách đầy quan tâm: “Ăn đi em chị vừa nướng đó.”

Hương dùng ánh mắt sắc bén nhìn Ánh Tuyết như để răn đe, sau đó mọi người lại cười cười nói nói như bình thường.

Sau khi ăn uống no say thì họ trở về khách sạn, Hoàng và bé Hiền là hai người duy nhất không uống bia. Hương, Ánh Tuyết và Hân đều có vài chai, 1 mình Hoàng 1 phòng nằm thiu thiu ngủ thì cửa bỗng mở ra rồi một bóng người lẻn vào.

Nhưng chỉ vài phút sau lại có thêm một bóng người khác cũng mở cửa vào phòng Hoàng.

Hương là người vào sau, nàng trong người có chút hơi men nên muốn ngủ cùng con trai cho thoải mái. Nào ngờ đâu khi mở điện lên đã thấy Ánh Tuyết nằm ôm Hoàng từ lúc nào.

“Hai cái người này! Dậy cho tôi.”

Hương tức giận quát lên khiến Hoàng giật mình tỉnh giấc, cậu ngủ say quá mà không hề biết Ánh Tuyết vai áo hững hờ đang nằm cạnh mình.

Bây giờ còn có cả mẹ đứng ngay đây bắt quả tang, Hoàng gãi đầu gượng gạo: “Mẹ… con có thể giải thích.”

“Ồ mẹ chồng ghen rồi!” Ánh Tuyết vẫn thản nhiên nằm trên giường, tay đang sờ soạng lung tung trong quần Hoàng.

“Hoàng… con nói đi! Hai người như thế này từ bao giờ?” Hương tức giận hỏi, nàng rất yêu con trai mình và chưa từng nghĩ sẽ chia sẻ Hoàng cho bất kỳ ai.

“Mẹ à… con!” Hoàng đang định giải thích thì Ánh Tuyết chen ngang.

“Chị Hương này! Chắc hẳn chị cũng biết về thân phận của em về thế lực phía sau em… con trai chị có Vòng Tay Thánh Tích lại không thuộc quyền hạn của chị.”

“Hội Hắc Thiên Đường các người ghê gớm thế nào tôi biết cả, tuy nhiên Hoàng vẫn là con trai của tôi.” Hương trừng mắt, nàng biến hình thành Nữ Quỷ xinh đẹp rồi kéo Hoàng vào lòng mình, Hoàng đập mặt vào bộ ngực căng tròn của mẹ.

Ánh Tuyết cũng chẳng vừa, Nàng biến hình thành Thiên Thần Sa Ngã quyến rũ rồi kéo Hoàng vào lòng từ tay Hương khiến cậu đập mặt vào bộ ngực quá khổ của nàng.

Cả hai tiến sát lại gần nhau đấu mắt, sức mạnh bùng phát làm căn phòng rung chuyển. Hoàng bị kẹp giữa hai bộ ngực căng tròn của hai mỹ nhân suýt nữa thì ngộp thở.

“Mẹ… chị Tuyết… hai người thôi đi được không!”

Hoàng cố gắng ngăn cản họ đánh nhau, một tay cậu ôm eo mẹ một tay sờ mông Ánh Tuyết, cả người cậu tỏa ra hào quang ánh sáng khiến Hương và Ánh Tuyết ngạc nhiên tự động biến hình trở lại như cũ.

Khi hào quang ánh sáng từ cơ thể Hoàng phát ra, cả hai nàng do trực tiếp động chạm thân thể với cậu nên đã cảm nhận được một cảm giác dễ dịu vô cùng, cảm giác cứ như người trên mây vậy.

Ánh Tuyết kinh ngạc bèn nói: “Đây là… Ánh Sáng Thiên Đường!”

Ánh Sáng Thiên Đường là một tên gọi cho thứ sức mạnh có thể khiến cho một người đang trong cơn cuồng sát trở lại trạng thái bình thường, nó gần giống với Thanh Tẩy nhưng lại rất khác.

Ánh Sáng Thiên Đường chỉ có thể thi triển bởi một Thiên Thần, hay chí ít là có dòng máu của Thiên Thần trong cơ thể.

Khi cơn nóng giận của cả hai nguôi đi, Hoàng vục mặt vào ngực Hương bú liếm trong khi tay cậu bóp mạnh và luồn vào khe mông Ánh Tuyết khiến cả hai người đẹp bất ngờ sau đó là thư sướng.

Dưới tác dụng của Ánh Sáng Thiên Đường. Tâm hồn của Ánh Tuyết và Hương được thả lỏng, cả hai nhìn nhau rồi xin lỗi đối phương.

“A xin lỗi chị… em không nên nặng lời như vậy.”

“Chị cũng xin lỗi em, tại chị sợ em cướp mất thằng bé khỏi chị nên chị…”

Cả hai cùng nở nụ cười xinh đẹp sau đó nhìn Hoàng đang mân mê cơ thể họ, cả hai lại nhìn nhau rồi như biết đối phương nghĩ gì.

“Chúng ta hãy cùng nhau chăm sóc cho thằng bé, để nó được trải qua những giây phút tuyệt vời nhất.”

“Được!”

Nói rồi cả hai cùng quay sang mơn trớn Hoàng, Hương nâng cằm con trai nên sau đó hôn cậu một cách nồng nàn. Ánh Tuyết thì cúi xuống đưa tay sờ con cặc đang cương cứng trong quần cậu mà sục sạo.

“Ưm!”

Được cả hai người đẹp mơn trớn, Hoàng sướng quá rên lên một tiếng trong cổ họng.

Cả ba vừa mơn trớn nhau vừa dắt nhau nằm lên giường. Hoàng mỗi tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp mà không khỏi thích thú, cậu để cho Ánh Tuyết thỏa thích sờ cặc mình.

Hoàng cởi áo ngủ của Hương ra vừa bóp vú mẹ vừa khen: “Hôm nay mẹ đẹp quá!”

Hương đỏ mặt cười một cách quyến rũ rồi dâng hiến ngực mình cho con trai, miệng không ngừng thở mạnh.

Thấy Hoàng khen Hương, Ánh Tuyết ghen tị bĩu môi: “Thế người ta không đẹp à?”

Hoàng nóp mông Tuyết: “Đẹp chứ! Hai người đẹp như nhau.”

“Tham lam!” Hương bĩu môi véo má Hoàng.

Hoàng phì cười vừa bóp mông vừa hôn Hương ngấu nghiến, Tuyết quỳ giữa háng Hoàng tụt quần cậu ra rồi bắt đầu bú cặc.

Tuyết liếm dọc thân cặc, nhiễu nước miếng ra để bôi trơn rồi dùng tay và lưỡi vừa sục vừa bú một cách ngon lành. Hương rời môi con trai sau đó quỳ xuống bên cạnh Tuyết tranh giành của quý.

Hương dùng chiếc miệng xinh mút lấy bìu dái căng mọng chứa đầy tinh của Hoàng, nàng day day nghiến nghiến làm cậu thích thú rú lên.

Tuyết thấy vậy cũng chẳng chịu thua, nàng xoắn lưỡi liếm cặc như ăn kem, nàng ngậm lấy phần đầu khấc rồi liếm theo vòng tròn làm Hoàng rùng mình.

“Ư… A… Đã quá… Hai người làm con sướng chết mất!”

Hương chuyển dần môi sang thân cặc và bắt gặp môi Tuyết cũng đang ở đây, hai bờ môi vừa chăm sóc tận tình từ A đến Z cho con cặc quý giá thỉnh thoảng lại chạm nhẹ vào nhau.

Hoàng không chịu nổi nữa, liền bảo Hương nằm xuống cho cậu liếm lồn. Lồn Hương hôm nay có mùi nước hoa tình dục khiến Hoàng hăng hái liếm vét nhiệt tình. Tuyết thì đưa tay sục cặc Hoàng và quan sát hai người.

“A… Ư… Mẹ sướng… A… mẹ yêu con…”

“Chị rên to quá đấy… hihi!”

“Mặc kệ… em cứ sướng như chị đi… a… ư!”

“Chưa tới lượt em!”

“Mang đây… chị bú cho!” Hương rên rỉ nói, nàng kéo Tuyết nằm xuống cạnh mình rồi mơn trớn Tuyết khiến Tuyết rùng mình.

“Ư… nhưng chúng ta đều là phụ nữ mà… A…”

Hương bặm môi thở gấp khi Hoàng thọc lưỡi xoáy sâu vào lồn nàng, vừa rên rỉ vừa đáp lời Tuyết: “Có gì đâu em… chúng ta chỉ làm nhau sướng thôi mà.”

Đúng là một Nữ Quỷ, Hương cực kỳ dâm loạn khi làm tình. Nàng và Tuyết bắt đầu hôn môi đá lưỡi nhau, cảm giác hôn một người cùng giới có gì đó rất khác biệt. Tuyết dần bị chinh phục bởi nụ hôn cùng chiếc lưỡi quyến rũ của Hương.

Hoàng ngẩng đầu lên thấy hai người đẹp đang hôn nhau, dù không trực tiếp tham gia nhưng cậu có cảm giác kích thích tột độ. Cặc cậu không chịu nổi nữa liền nhét vào trong lồn Hương một cách mạnh bạo khiến Hương đang say đắm nụ hôn với Tuyết cũng phải rời môi mà rên lớn.

Tuyết chuyển sang hôn Hoàng, hai chân nàng banh ra từ từ ngồi lên mặt Hương để được chiếc lưỡi tinh quái của Hương chăm sóc cái lồn nhớp nháp dâm dục của mình.

“Ư… A… lưỡi chị tuyệt quá… A… nó đang vào sâu trong lồn em…”

Tuyết rên rỉ trong khoái lạc, hạ bộ nhẹ nhàng đưa lên đưa xuống để dâm thủy chảy ướt cả miệng Hương.

Hoàng vừa địt mẹ vừa bóp vú Tuyết và hôn môi nàng, trong đó có cả vị nước bọt của Hương khiến cậu càng kích thích hơn nữa.

Hương được địt bởi cặc của con trai thì sướng phát điên, miệng lại đang được bú liếm lồn của một Thiên Thần Sa Ngã khiến nàng càng sướng hơn. Hai tay nàng ôm hai đùi của Tuyết như không muốn Tuyết rời đi vậy.

“A… lồn em ngon quá… bảo sao con trai chị mê… chị còn mê nữa là… hihi!”

Hương dâm đãng nói, vừa bú lồn Tuyết rồi sau đó còn dùng ngón tay quệt dâm thủy cho ướt át rồi từ từ thọc vào lỗ hậu của Tuyết khiến Tuyết đang sướng muốn chết lên đỉnh ngay lập tức.

“A… A… A… em ra… Chị ra Hoàng ơi… A!”

Nước lồn Tuyết tuôn ra không ngừng, Hương liếm bằng sạch sau đó sướng quá cũng lên đỉnh hét toáng lên.

“A… Mẹ ra… A… Chị ra… A!”

Hai người phụ nữ lên đỉnh, còn Hoàng thì chưa, cậu liền kéo Hương ngồi dậy bú cặc mình trong khi đó Tuyết nằm xuống dưới úp mặt vào lồn Hương uống dâm thủy do Hương vừa lên đỉnh.

“Ban nãy chị cho em ra… giờ tới lượt em!”

Tuyết liếm môi nói sau đó nhìn ngắm cái lồn 3 con vẫn như gái còn trinh của Hương, nàng thọc ngón tay vào mơn trớn sau đó mới úp mặt vào dùng lưỡi liếm theo cách mà Hương đã làm với chính nàng trước đó.

Hương đang ngậm cặc con trai trong miệng, vừa bú mút vừa rên rỉ khi bị Tuyết bú lồn đáp lễ.

“A… Đúng rồi… A… làm như chị đã làm với em… a… đúng rồi…”

Tuyết mải bú lồn Hương mà không cẩn thận chổng bờ mông gợi dục về phía mặt Hoàng. Hoàng liếm mép rồi cúi xuống liếm hai mép lồn căng mọng nước của Tuyết.

Cả ba người này bú mút bộ phận sinh dục của người kia tạo thành một khung cảnh không thể dâm dục hơn.

“Ư… A… Đã quá…”

“Biết trước thế này… mẹ đã làm lâu… Rồi… A… sướng quá!”

“Ư… Ớ… A… Ư… Ưmm!”

Cả ba tiếp tục đổi tư thế, lúc này Hương và Tuyết đang bò trên giường chổng mông về phía Hoàng. Hai bờ mông liên tục cọ xát nhau và kẹp cặc Hoàng ở giữa, dâm thủy ướt át từ hai cái lồn thơm ngon ứa ra không ngừng mời gọi.

“Chơi mẹ đi… mẹ muốn ra lần nữa!”

“Chị tham thế… Hoàng ơi địt chị đi… Chị nứng lắm rồi.”

Nhìn hai người phụ nữ tranh giành quyền được địt giống như hai con chó cái, Hoàng không khỏi thích thú. Đối với cậu mà nói thì cuộc vui bây giờ mới bắt đầu.