Chapter 31
========================================

Trong nhà, Hương đang chuẩn bị bữa trưa cho hai cô con gái thì bên ngoài có tiếng khá ồn ào.

Hân lúc này đang lướt Facebook thì xem được buổi phát trực tiếp của một cô bạn cùng lớp.

Trong đó ghi được hình ảnh một lỗ đen hiện ra lơ lửng tại phố đi bộ gần nhà. Có rất nhiều người dân xung quanh, rồi mọi người như gặp phải một thứ gì đó rất đáng sợ mà bỏ chạy.

Cô bạn của Hân vẫn cố nán lại để xem tận mắt thứ đó, một cục gì đó màu đen nhớt như nhựa đường rơi xuống từ lỗ đen đó. Cục này có kích thước bằng một chiếc ô tô 4 chỗ, khi rơi xuống làm nứt cả mặt đường.

Chỉ nghe tiếng thét, tiếng la thất thanh. Cô bạn này đang chạy thục mạng như để tránh xa thứ kia cho nên khung hình rung lắc dữ dội.

Hân vừa xem vừa run cả người, cho đến khi cô bạn kia làm rơi điện thoại nhưng không kịp nhặt, điện thoại kênh lên vỉa hè nên đã chĩa góc quay về phía khối chất nhầy đen đó.

Hân vội xuống dưới phòng bếp nơi mẹ nàng đang nấu ăn, hốt hoảng nói: “Mẹ xem này! Ngay gần nhà mình.”

Khi màn hình điện thoại được đua ra trước mắt Hương, cục đen kia cũng đang chuyển động và bắt đầu biến đổi thành một hình dạng gần giống với con người nhưng có hai sừng trên đầu, cao 2 mét và miệng đầy răng nanh, đôi mắt đỏ ngầu, có thể liên tưởng đến hình ảnh những con quỷ trong kinh thánh.

Dù đang là buổi trưa nên cảnh tượng đó được vô số người nhìn thấy. Sinh vật kia sau khi thành hình thì đứng im bất động, không có dấu hiệu của sự sống.

Người dân đã được sơ tán khỏi phố đi bộ, chính phủ cử một đội chuyên phụ trách về những hiện tượng siêu nhiên đến xử lý. Tổ chức này mang tên Biệt Đội Gìn Giữ Hòa Bình.

Rất nhanh khoảng 5 phút sau, lực lượng quân đội đã phong tỏa toàn bộ khu vực, một con ruồi cũng không lọt qua được.

Chỗ sinh vật kia đứng đã bị rào sắt vây quanh chỉ để hở một lối đi. Trong đội có một vài nhân vật đáng chú ý, ngoài những người lính mặc quân phục trang bị vũ khí đầy đủ ra thì còn có vài người mặc vest.

Một cô gái mặc vest đeo kính đen xuất hiện, nổi bật với mái tóc đỏ không biết là nhuộm hay bẩm sinh.

Cô gái có gương mặt xinh đẹp, toát lên vẻ lạnh lùng, miệng ngậm một thanh kẹo mút.

Sau lưng cô gái là hai người phụ tá, họ cũng là phụ nữ và mặc đồ giống với cô gái tóc đỏ nhưng bên dưới mặc váy ngắn chứ không mặc quần dài như cô gái tóc đỏ.

Cô gái tóc đỏ nhấm nháp vị ngọt của kẹo, mắt hướng về sinh vật dị hợm đang bất động như một pho tượng kia đánh giá: “Tôi chưa từng gặp loại này bao giờ!”

Nói rồi cô gái ra lệnh cho cấp dưới canh phòng nghiêm ngặt, bản thân tự động cởi áo vest ngoài ra bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng tinh cùng caravat đen, chiếc áo sơ mi không thể che dấu đi bộ ngực đẫy đà cùng làn eo con kiến, điều đó khiến mấy người lính xung quanh nhìn chăm chú.

“Uây! Sếp đẹp thật!”

“Công nhận, nhưng mà lạnh lùng quá nói chuyện không được quá 2 câu.”

Cô gái tóc đỏ nới lỏng chiếc caravat rồi quay lại phía hai người phụ tá đã thấy họ mở chiếc vali nhỏ chứa đồ nghề ra.

Cô gái tóc đỏ đeo găng tay cao su vào, cầm theo một con dao nhỏ và sắc cùng một ống nghiệm thủy tinh sau đó đi qua lớp rào sắt để tiếp cận sinh vật kia.

Sau khi quan sát kỹ sinh vật này, cô gái dùng dao nhọn chọc vào phần chân của nó rồi cứ thế cắt một mẩu thịt của nó bỏ vào ống nghiệm.

Sau đó đậy lại rồi giao cho phụ tá cất đi.

Mấy tiếng sau, khi trời đã trở tối, hai người lính đang đi tuần thì bỗng phát hiện sinh vật kia chuyển động. Những tiếng nứt vỡ từ cơ thể nó phát ra.

Phòng tuyến nhanh chóng được thiết lập, 80 linh bính đang cầm súng chĩa vào sinh vật đó, chỉ cần có lệnh là đạn sẽ khiến nó thành tổ ong.

“Sếp… Sếp! Bức tượng chuyển động rồi.” Người phụ tá chạy vào xe thông báo cho cô gái tóc đỏ.

Cô gái tóc đỏ nói: “Ra ngoài xem thử.”

Mặt trời sắp tắt, sinh vật kia có phản ứng và chuyển động mạnh hơn, lớp vỏ bên ngoài bắt đầu rơi rụng như gương vỡ để lộ ra cơ thể bên trong, cũng ngoại hình tương tự nhưng làn da màu đỏ máu.

Cô gái tóc đỏ đứng trên nóc xe, nhìn về phía sinh vật kia rồi lầm bầm đoán: “Quỷ cấp B!”

Con Quỷ kia sau khi thức tỉnh, thấy xung quanh toàn là súng chĩa vào mình thì bật cười, giọng như của rất nhiều người nói cùng một lúc.

“Haha… Đây là cách con người chào đón Sứ Giả của Địa Ngục sao?”

Trước một sinh vật ghê gớm đáng sợ, những người lính tay run không cầm vững súng. Họ đã tham gia vô số vụ phá khủng bố, vượt qua mưa bom bão đạn nhưng đó chưa là gì với sinh vật trước mặt kia.

Cô gái tóc đỏ cầm chiếc loa cầm tay đưa ra trước miệng nói: “Vậy cho hỏi mục đích ngươi đến đây làm gì?”

Con Quỷ nhìn cô gái không hề sợ mình, biết chẳng phải dạng vừa.

“Với tấm lòng bao dung và độ lượng của Chúa Tể Satan, ngài ấy đã cử ta đến đây để thỏa hiệp một giao ước hòa bình giữa Quỷ và con người.” Con Quỷ không hề che dấu mà nói thẳng luôn.

“Thỏa hiệp? Ngươi nghĩ con người dễ bị lừa sao?” Cô gái tóc đỏ hừ lạnh, tay đưa ra làm hiệu. Những người lính chĩa súng vào con Quỷ và chuẩn bị bóp cò.

Con Quỷ cười to ra vẻ khinh thường nói: “Thay vì cứ đấu đá, chi bằng con người và Quỷ thỏa hiệp. Đôi bên cùng có lợi!”

Nói rồi con Quỷ đưa tay hút lấy một người lính rồi bóp cổ anh ta. Nhưng không hề có ý giết.

Trước tiếng hét kinh hoàng của người lính, con Quỷ lên tiếng một cách bình thản: “Ngươi đang bị bệnh, đừng lo ta sẽ biến căn bệnh đó trở thành sức mạnh của ngươi.”

“Bắn!” Cô gái tóc đỏ ra lệnh.

Bằng! Bằng! Bằng!

Vô số viên đạn đã được bắn ra khỏi nòng, tuy nhiên chúng dừng giữa không trung xung quanh con Quỷ khiến mọi người vô cùng kinh hãi.

“Chống lại ta? Đó là lựa chọn sai lầm con người ạ.” Con Quỷ có vẻ tức giận, hắn bóp miệng người lính trên tay rồi nhổ nước miếng vào miệng anh ta sau đó thả anh ta xuống đất.

Chỉ thấy người lính đau đớn kêu la thảm thiết, cơ thể vặn vẹo như chiếc khăn lau mặt bị vắt nước.

Máu mũi và miệng chảy ra không ngừng. Cơ thể anh ta co giật rồi bắt đầu biến dạng, tay chân phình ra xé rách quân phục để lộ vô số đường gân đen xì. Mắt lồi ra, miệng mọc đầy răng, những tia nước kinh dị từ cơ thể anh ta chảy ra nhìn nhớp nháp vô cùng.

Sau khi biến đổi anh ta nhảy vào tấn công những người lính khác, cô gái tóc đỏ liền vứt chiếc loa sang một bên lao đến đá văng người lính đã biến đổi kia vào hàng rào.

Nhưng con Quỷ kia đã rời khỏi vị trí, hắn tóm được hai người lính rồi nhổ nước bọt vào miệng họ. Những người còn lại xả đạn tự do, tuy nhiên đạn không thể xuyên qua được lớp da cứng cáp của con Quỷ.

Cô gái tóc đỏ gọi phụ tá mang đồ nghề ra, một khẩu súng cối được đặt lên vai nàng nhắm thẳng vào con Quỷ rồi bóp cò.

Một chùm lướt kim loạt bắn ra phủ lấy con Quỷ rồi ghim chặt nó vào tường.

Tuy nhiên hắn dễ dàng xé rách tấm lưới thoát ra, bay lên không trung, hai tay dang ra khi mặt trời hoàn toàn lặn.

“Đó là do các ngươi lựa chọn, không thể trách ta được.”

Những người lính bị biến đổi tấn công đồng đội, ai bị cắn mà không chết thì cũng bị biến đổi theo. Rất nhanh chóng khu vực này còn lại toàn là người bị biến đổi.

Bọn họ bao vây lấy Cô gái tóc đỏ cùng hai trợ lý đang đứng trên nóc xe.

Cô gái tóc đỏ búi cao tóc lên, cởi caravat vứt xuống đất, cởi cả nút ở cổ tay và cổ áo cho thoải mái sau đó khiêu khích với những người bị biến đổi: “Còn chờ gì nữa nào! Đến mà bắt ta này.”

Phía sau hai phụ tá cũng đã sẵn sàng chiến đấu, nếu họ thất bại và để mất dấu con Quỷ này thì nguy hiểm có thể lan khắp cả thành phố H.

Con Quỷ này rất bình tĩnh, không hề máu chiến như đại đa số con quỷ khác, nó đang dùng con người để đấu với con người, trong khi bản thân thì rảnh rang.

Hai điểm xuất hiện cổng địa ngục còn lại là ở thành phố D và thành phố C cũng xuất hiện Quỷ, tuy nhiên tiến trình của bọn chúng còn nhanh hơn rất nhiều khi quân đội đã nhanh chóng thất bại trước sức mạnh khủng khiếp của lũ Quỷ.

Quỷ xuất hiện ở thành phố D và C đều là cấp A nên hiện tại hai thành phố đó đang ở mức báo động, hàng chục tòa nhà đã sập, hàng ngàn người đã chết.

Hoàng và Tuyết đang lái xe trở về nhà, muốn về thì nhất định phải đi qua thành phố D. Tuy nhiên khung cảnh ở đây khiến hai người không khỏi khiếp sợ.

Giống như có một con vật to lớn vừa đi ngang qua, nghiền nát vài tòa nhà 40 – 50 tầng vậy.

Không nhận được bất kỳ thông báo nào của tổ chức, Tuyết liền liên hệ với họ.

Còn Hoàng thì đã phát hiện ra hung thủ là một con Quỷ khổng lồ đang tiến về phía trung tâm thành phố nơi mọi người đang lánh nạn.

Hoàng định chạy theo thì Tuyết ngăn lại, cậu hỏi: “Sao vậy chị?”

Tuyết đáp: “Mục tiêu quá mạnh, chúng ta cần quân tiếp viện.”

Rất nhanh sau đó, hai người trong tổ chức đến, là một nam và một nữ.

“Đó là Quỷ cấp A, sức mạnh vô cùng khủng khiếp. Chúng ta phải cầm chân nó đủ lâu để những đội khác đến yểm trợ.” Người nam kia nói với Tuyết và cô gái đi cùng. Sau đó họ biến hình, ai cũng mặc giáp và cầm kiếm, sau lưng có đôi cánh lớn màu đen.

Nhìn là biết họ ngang cấp với Tuyết và mạnh hơn Linh rất nhiều. Hoàng liền nắm tay Tuyết rồi được nào kéo đi tới nơi con Quỷ khổng lồ kia đang tàn phá.

Con Quỷ này giống như một khủng long bạo chúa khổng lồ cao trên 50 mét mắc bệnh béo phì, cơ thể toàn là mụn nhọt và bọng nước.

Nó đang dùng miệng gặm những tòa nhà cỡ vừa nhai ngấu nghiến. Quân đội không thể làm gì được nó, đến cả bạn xe tăng cũng không thể làm mụn của nó bị trầy.

Tuyết và Hoàng đã đang ở ngay sau con Quỷ khổng lồ, càng tiến lại gần thì mới nhận ra nó khủng đến thế nào.

Người nam kia xung phong tấn công trước, chỉ thấy anh ta lao vút về phía con Quỷ vung kiếm chém.

Con Quỷ vì quá to nên khả năng phản xạ bị hạn chế, nó không né được nên trực tiếp hứng đòn.

Xoẹt!

Người kia lướt qua phần chân trước của con Quỷ, lưỡi kiếm của anh ta có máu. Con quỷ kia bị chém thì đau đớn gầm lên.

Hoàng kinh hãi thốt lên: “Đạn xe tăng cũng không thể xuyên qua da của nó, sức mạnh của anh ấy thật kinh hoàng.”

Vì sức mạnh của Quỷ cấp A quá vượt trội, Tuyết sợ Hoàng sẽ bị nghiền thành cám nên bay tới một nóc nhà rồi thả cậu ở đó không quên nhắc nhở: “Tự lo cho mình nhé, chị sẽ cùng bọn họ kết hợp để xử lý con Quỷ này.”

Hoàng cũng không có ý định bem nhau với con khủng long béo phì kia vì quá nguy hiểm, cậu chuyển hướng sang một mục tiêu khác.

Cách đó vài tòa nhà có một đứa bé đang bị mắc kẹt ở ban công do bố mẹ đã mất tích trong cộng tấn công. Tòa nhà cũng đã không còn một ai vì tất cả đã được sơ tán, đứa bé trai khoảng 5 tuổi chỉ biết đứng khóc khi cửa bị khóa trái không thể vào nhà.

Hoàng nhìn thấy cậu bé liền có ý định cứu người. Nhưng cậu không thể đi thang bộ xuống đường rồi leo lên tòa nhà bên kia được như vậy sẽ mất nửa ngày.

Cậu nảy ra một ý, kế đó có đoạn dây thừng rất dài. Hoàng liền cột một đầu vào trụ bê tông đỡ bình chứa nước của tòa nhà còn đầu dây còn lại cậu cầm thật chắc rồi từ từ tụt xuống cho đến khi hết đoạn dây.

Trong tư thế đứng song song với mặt đường, Hoàng bắt đầu di chuyển giống như đồng hồ quả lắc. Cậu chạy sang bên này rồi lại quay ngược lại với tốc độ tăng dần, cho đến khi sợi dây đủ lực quăng thì cậu chạy thật nhanh để lấy đà rồi chạy một vòng quanh tòa nhà, khi dây quấn theo hình xoắn kịch cỡ thì cậu dùng hết sức chạy ngược lại, cộng với lực quăng của dây đến khi dây bung hết ra đồng thời cậu như một quả lắc phóng thẳng ra không trung rồi lao như quả tên lửa về phía ban công nơi cậu bé đang khóc.

Rầm!

Cậu bé đang khóc lóc nên không để ý có người bay đến, chỉ đến khi Hoàng đâm méo cả lan can rồi, vỡ cửa kính, sập bàn uống nước, rúc đầu vào kệ tivi của nhà cậu bé rồi tạo ra tiếng động lớn thì cậu bé mới nhận ra.

Hoàng loay hoay rút đầu ra khỏi kệ tivi, trước khi đùa giỡn với tử thần thì cậu đã có chuẩn bị rồi. Bên trong lớp quần áo bình thường là một bộ giáp bó sát toàn thân giúp làm giảm chấn thương. Bộ giáp này được Tuyết cung cấp, vô cùng dễ chịu khi mặc và có thể chịu được sức công phá của súng máy nên Hoàng chỉ việc che đầu mà thôi.

Choáng váng sau pha chơi ngu, Hoàng gượng dậy vặn xương khớp rồi tiến đến chỗ bé trai rồi mang vé đến khu tập trung.

Nhưng con Quỷ khổng lồ kia cũng đang đến khu tập trung, Hoàng bèn đổi ý đưa cậu bé theo bên mình rồi nhanh chóng đuổi theo sự di chuyển của nó với mục đích xem Tuyết chiến đấu.

Đứa bé được Hoàng cõng trên lưng, còn buộc lại nên vô cùng chắc chắn.

Nó rồi trên lưng người mà cứ ngỡ đang ngồi trên xe máy vì tốc độ chạy của Hoàng là rất nhanh, ngang với những con hàng Exciter 150 trộm chó.

Trên đường vắng tanh không một bóng người, vô số ô tô nằm ngổn ngang.

Hoàng chạy đến ngã tư, rẽ phải thì phải dừng bước bởi cậu đã bị chặn đường, một đám khủng long bạo chúa béo phì kích cỡ mini đang lang thang ở đó, thấy Hoàng như thấy con mồi liền kéo cả đám đuổi theo.

Nói là mini vì chúng nhỏ hơn con Quỷ khổng lồ kia, chứ thực ra chúng cũng cao tới 3 mét hơn nữa lại nhanh nhẹn vào đông đảo.

Hoàng quay xe à nhầm quay chân rồi chạy thục mạng khi bị cả đám dí theo.

“Ngày gì mà đen thế không biết!” Hoàng cáu gắt, bọn Quỷ con kia đang đuổi đến đít cậu rồi.