Chapter 43
========================================

Hôm nay là một ngày đẹp trời, Hân có hẹn cùng hội bạn thân nên đã trang điểm chải chuốt lên đồ lồng lộn rồi phóng xe ra ngoài từ sáng.

Đến điểm hẹn, là một quán cafe sang trọng với bố cục đẹp đẽ thiên hướng cổ điển. Là một nơi thường xuyên được lui tới bởi giới trẻ và đặc biệt là những cô gái, bởi nơi này rất thích hợp chụp ảnh sống ảo.

Hân bước vào quán với tâm trạng vui vẻ, hôm nay nàng mặc một chiếc đầm body màu đen làm tôn lên vóc dáng gợi cảm cùng vòng một siêu khủng của mình. Gương mặt xinh đẹp chỉ cần tô thêm chút son môi và một lớp trang điểm nhẹ. Một số chàng trai trong quán liền chú ý đến nàng rồi nhìn nàng không rời mắt.

Tại một bàn có góc đẹp nhất, 3 cô gái xinh đẹp chẳng kém Hân đang ngồi trò chuyện và nhâm nhi cafe. Một trong 3 thấy Hân đến thì vẫy tay gọi: “Ở đây nè bà!”

Hân cười tươi nhận ra chị em thân thiết, vẫy tay chào lại rồi tiến về phía đó.

“Đến lâu chưa?” Hân vừa kéo ghế ngồi xuống vừa tươi cười với bạn.

“Bọn này vừa mới tới!” Hoa, cô nàng có mái tóc màu vàng cá tính đáp.

Sau đó cả hội trò chuyện vui vẻ, vì đã tốt nghiệp cấp 3 nên mỗi người sẽ có một hướng đi cho tương lai.

Riêng Hoa cô gái cá tính mạnh này muốn đi du học, vì nhà có điều kiện và vì muốn theo đuổi đam mê.

Cả bốn người đều xinh đẹp, đều sành điệu, tuy nhiên chỉ có Hoa là có người yêu.

Bỗng điện thoại của Hoa rung chuông, là người yêu của Hoa gọi. Hoa liền bắt máy: “Alo! Anh yêu.”

Đầu dây bên kia: “Em có tiền không? Bắn cho anh 20 triệu, anh cần có việc gấp.”

Chỉ thấy Hoa trợn mắt ngạc nhiên, sau đó liền đáp: “Em không có, em đang bận nhé có gì gọi lại sau.”

Đây không phải lần đầu người yêu Hoa xin tiền, người yêu nàng tên Vinh, 27 tuổi, là một người đàn ông đẹp trai phong độ, làm gì thì không biết nhưng lúc nào cũng hào nhoáng với vẻ ngoài sáng bóng.

Lúc đầu Hoa bị vẻ bề ngoài của Vinh làm cho rụng trước, sau đó cả hai đã chính thức yêu nhau.

Nhưng sau một thời gian Hoa mới phát hiện, Vinh là một con nghiện, nghiện gái 2D. Vinh có một sở thích biến thái, thường xem sex 2D rồi quay tay mỗi khi rảnh.

Nghiêm trọng hơn, Vinh còn hay chi tiền tấn vào những mô hình nhân vật nữ 2D. Có những mô hình lên đến cả gần trăm triệu, đó như một thói quen không thể nào bỏ.

Hiện tại Vinh đang đặt hàng một nhân vật nữ 2D tóc vàng trong bộ anime mà hắn yêu thích. Vì không đủ tiền nên hắn bèn vay người yêu thì biết cô người yêu của mình là con đại gia.

Hoa nhiều lúc đã muốn chia tay, đã muốn chấm dứt mối quan hệ này vì không thể chấp nhận một người đàn ông như vậy. Nhưng nàng không thể, bởi Vinh còn có sở thích quay video trong lúc cả hai quan hệ tình dục. Hắn có rất nhiều video với đủ các tư thế làm tình và nơi làm tình của cả hai. Hắn lấy thứ đó ra uy hiếp khiến Hoa không dám chia tay dù rất muốn.

Đây là một điều đáng xấu hổ, nên Hoa không dám cho ai biết ngay cả bạn thân là Hân.

Sau khi từ chối, Hoa tắt máy rồi tiếp tục trò chuyện cùng hội bạn.

Cuộc gặp gỡ giữa hội bạn kéo dài 2 tiếng đồng hồ, Hoa nói có việc bận nên xin phép về trước, hai cô bạn kia và Hân cũng nhanh chóng ra về.

Khi Hân bước chân ra khỏi cửa quán, bỗng một hiện tượng kỳ lạ xảy ra. Trên bầu trời xuất hiện một vết rách, trong vết rách có một lỗ đen sâu hun hút.

Mọi người bắt đầu chú ý và không ngừng chụp ảnh quay phim về hiện tượng này.

Hân cũng không ngoại lệ, nàng ngước mắt lên rồi chiêm ngưỡng cảnh tượng hết sức kỳ lạ ấy. Nàng vội lấy điện thoại ra quay video, bỗng đôi mắt long lanh của nàng sáng rực bởi nàng nhìn thấy một thứ.

Bên trong lỗ đen đó, một người từ từ xuất hiện. Hân vừa phóng to vừa nhìn kỹ qua điện thoại rồi tim đập thình thịch. Người kia là nam, mặc đồ cổ trang, mái tóc dài phất phơ trong gió. Hơn hết là người đó vô cùng đẹp trai, đẹp trai tới mức con tim thiếu nữ của Hân tan chảy ngay lập tức.

Nhưng người đó chỉ xuất hiện trong vài giây rồi lại biến mất cùng lỗ đen kia, bầu trời trở lại bình thường.

Hân đã có đoạn video quay cận cảnh của người đó, qua hiện tượng trên nàng kết luận cánh cổng ban nãy là cổng địa ngục vì nó rất tối tăm. Nhưng sao lại có chàng trai đẹp đến như vậy xuất hiện từ cổng địa ngục? Hân khó hiểu. Nàng lên xe phóng nhanh về nhà và có ý định gọi cho Tuyết để hỏi.

Nhưng trên đường đi Hân bắt gặp Hoa và bạn trai nàng Vinh đang cãi cọ trên vỉa hè.

Rồi hai người xảy ra xô xát, Hoa bị Vinh kéo vào ô tô rồi phóng đi mất. Thấy bạn mình bị ức hiếp Hân liền phóng xe đuổi theo.

Qua một quãng đường khá dài, nhiều khúc cua thì xe của Vinh đã dừng lại ở một đoạn đường vắng người.

Thì ra Vinh tới tận nơi để xin tiền Hoa, Hoa không chịu thì hắn liền đem những video quan hệ tình dục của hai người ra uy hiếp.

“Em à, 20 triệu đối với em bõ bèn gì, hay là em muốn anh tung đống video này lên mạng? Cho em sáng nhất Facebook luôn.” Vinh ngồi rung đùi cợt nhả nói.

Hoa bực mình lắm, muốn ra khỏi xe nhưng Vinh đã chốt. Nàng liềm vung một cú tát thẳng mặt Vinh rồi mắng: “Đồ hèn! Sao tôi lại yêu phải loại người như anh không biết.”

Bị một cú tát đau điếng, Vinh trợn mắt nắm chặt cổ tay Hoa khống chế rồi gắt: “Gió tầng nào gặp mây tầng ấy, chẳng phải khi làm tình cô cũng liên tục đòi hỏi những thứ bệnh hoạn sao? Cô nói tôi mà không nhìn lại bản thân mình đi.”

“Bỏ tay ra! Anh làm tôi đau.” Hoa cố thoát khỏi tay Vinh nhưng nàng quá yếu so với hắn. Ở đây lại vắng người nên Hoa dù có la hét cũng không ai để ý.

“Bỏ con cặc! Khôn hồn thì nôn tiền ra.” Vinh mất kiên nhẫn, dùng tay bóp cổ Hoa khiến nàng nghẹt thở.

Hoa lúc đầu chống trả rất quyết liệt nhưng rất nhanh bị áp chế, Vinh túm tóc tát Hoa vài cái khiến nàng xây xẩm mặt mày. Cơn thú tính đã kiểm soát Vinh, nên khi ra tay với người yêu hắn không hề nương tay.

Hoa bị đánh, mặt mũi đỏ hết cả lên, máu mũi cũng chảy ra. Nàng bắt đầu sợ hãi, sợ tên điên này sẽ làm hại tới tính mạng mình nên đã van xin: “Tôi sẽ đưa tiền, xin anh đừng đánh tôi.”

Nghe Hoa nói vậy Vinh mới dừng tay, Hoa vừa run rẩy vừa sợ, lấy điện thoại ra bắn tiền vào tài khoản của Vinh, trong lúc đó nàng cũng bí mật nhắn tin cho Hân.

Hoa: “Bà ơi cứu! Thằng Vinh nó đánh tôi. Tôi mở địa chỉ cho bà định vị rồi gọi công an tới nhé, tôi sẽ câu giờ.”

Thật may là Hân đã bám theo, sau khi đọc tin nhắn Hân liền lao xe về phía xe Vinh đang đỗ. Nàng tự tin một mình có thể xử lý tên đểu này.

Hân dừng xe chặn đầu xe của Vinh, sau đó hùng hổ bước xuống đập cửa: “Thằng chó, mau mở cửa!”

Sự xuất hiện của Hân ngay thời điểm này khiến cả Hoa và Vinh đều bất ngờ. Hoa liên tục kêu gào: “Cứu tôi bà ơi! Cứu…”

Vinh vung tay táng Hoa một cái thật mạnh, đầu Hoa đập vào cửa rồi bất tỉnh. Hắn mở cửa bước ra với sự tự tin và nói: “Kìa em! Muốn đi chung với bạn thân sao?”

Vinh đang tính đưa Hoa tới một nơi, bây giờ Hân xuất hiện khiến Vinh càng hứng thú hơn. Vinh đã mơ tưởng đến Hân từ lâu khi còn đang mặn nồng với Hoa. Hôm nay ông trời cho hắn cơ hội ngàn vàng này hắn liền chớp lấy.

Hân hít một hơi sâu, nói không sợ là nói phét. Nàng sợ nhưng nhìn thấy bạn mình bị đánh đập nàng không thể bình tĩnh được. Khi Vinh mở cửa nàng liền xông tới tát cho hắn một cú khá đau.

Nàng định tát cái thứ hai thì Vinh đã chụp được cổ tay nàng rồi vung tay định đánh lại.

Hân không có sức mạnh vượt trội như Hoàng, nàng chỉ có đôi mắt Âm Dương và vài thế đòn dùng để phòng thân Hoàng dạy cho lúc còn ở nhà bà nội.

Khi Vinh sắp táng sml Hân thì nàng uyển chuyển xoay người sang bên tránh được, sau đó thò tay xuống váy lấy ra một vật nhọn rồi đâm vào đùi Vinh khiến hắn bất ngờ và đau đớn kêu toáng lên.

Hân nhân cơ hội đó lên gối vào giữa háng Vinh khiến hắn trợn ngược mắt, mặt tái mét người co rúm lại rồi nằm vật ra đất ôm giữa hai chân.

Sau khi giải quyết Vinh, Hân liền kéo Hoa ra khỏi xe, cả hai ôm lấy nhau khóc như mưa. Hân tuy hành động rất dứt khoát nhưng ngay sau đó lại sợ hãi rồi bật khóc cùng Hoa.

Cả hai bận khóc mà không để ý Vinh đã gượng dậy, rút con dao mà Hân đâm vào đùi ra rồi tiến về phía hai nàng.

Khi Vinh áp sát cả hai mới nhận ra, nhưng đã phá muộn. Vinh vung mạnh tay cắm dao về phía lưng Hân.

Xoẹt!

Hân sợ hãi nhắm tịt mắt, Hoa cũng vậy. Nhưng không có động tĩnh gì xảy ra với cả hai.

Còn Vinh lúc này, đang trợn mắt vì đau đớn. Cánh tay cầm dao của hắn đã bay sang bên kia đường, máu bắn xối xả.

Một cô bé, chỉ khoảng 5 – 6 tuổi mặc bộ váy màu cam. Cánh tay đầy vuốt sắc vừa thu lại dính đầy máu me, cô bé đưa bàn tay đầy máu lên miệng mút một cách ngon lành.

Vinh sợ hãi đến tột cùng, vì cô bé này chính là kẻ đã cắt phăng cánh tay của hắn trong chớp mắt.

Vinh sợ hãi liền quay người bỏ chạy, nhưng cô bé kia nhanh như sóc đã nhảy lên người hắn rồi dùng bàn tay đầu vuốt sắc xé toạc cổ họng tên đàn ông vũ phu.

Cô bé ngồi trên cái xác, nở nụ cười thích thú rồi quay sang nhìn Hân và Hoa.

Hân và Hoa sợ quá nên đã bất tỉnh từ lúc nào. Cô bé kia liền kéo hai người về nhà mình.

Chỉ lát sau, công an đã có mặt và phong tỏa hiện trường.

Hân từ từ mở mắt thì nhận ra mình đang nằm trong một căn phòng nhỏ, bên cạnh nàng là Hoa đang ngủ say.

Trong phòng không chỉ có hai nàng mà còn có hai người khác, là hai bé gái rất giống nhau, là Mai và Huệ.

Mai đang ngồi ôm gối dưới gầm bàn, còn Huệ mặt cũng buồn thiu.

Đúng lúc này Lan mở cửa bước vào với gương mặt hết sức lo lắng, thấy Hân và Hoa tỉnh lại thì liền hỏi: “Hai người tỉnh rồi sao? Hai người còn nhớ chuyện gì xảy ra không?”

Lan vừa hỏi, vừa đưa bàn tay ra sau lưng, bàn tay bắt đầu xuất hiện móng vuốt sắc nhọn.

Lan, Huệ và Mai thuộc tộc người sói, cũng là một loại quỷ. Nhìn bộ mặt của Mai cũng có thể biết chắc chắn cô bé đã bị mắng một trận ra trò. Vì không muốn để lộ thân phận cũng như liên lụy người khác nên Lan đã nghiêm cấm hai em không được biến hình hay sử dụng sức mạnh trước mặt người khác.

Mai cũng đã rất nghe lời, nhưng hôm nay cô bé đã không kiềm chế được trước tình cảnh của Hân và Hoa. Cô bé đã dùng tới sức mạnh và đã giết một mạng người, cô bé nghĩ mình đã làm việc tốt khi cứu được Hân và Hoa nhưng lại bị mắng nên cô bé rất tủi thân.

Hân đảo mắt tự nhủ: “Cô bé này biến hình được, khả năng cao cũng là quỷ. Không lý gì mà chị gái của cô bé là người thường, nếu mình nói mình nhớ toàn bộ thì…”

Hân đưa tay ôm đầu, sau đó nhíu mày đáp: “Tôi chỉ nhớ tôi bị một gã đàn ông uy hiếp, sợ quá nên ngất xỉu.”

Lan thở phào, thu lại móng vuốt sau đó nói: “Đợi bạn cô tỉnh lại hãy đưa tới bệnh viện khám đi, vết thương có thể để lại sẹo đấy.”

“Cảm ơn cô!” Hân gật đầu cười thân thiện.

Lan đáp: “Không có gì.” Sau đó Lan gọi Mai và Huệ ra ngoài.

Một lát sau Hoa cũng tỉnh lại, nàng vẫn chưa hết sốc nên đã giật mình rồi la lên nhưng Hân ở ngay bên cạnh an ủi.

“Huhu… tôi sợ quá bà ơi!” Hoa bù lu bù loa khóc gục mặt vào vai Hân.

Hân vỗ về bạn thân, nàng cũng rơm rớm nước mắt nói: “Không sao rồi, mọi chuyện ổn cả rồi.”

Tại hiện trường vụ án mạng, sau khi kiểm tra pháp y thì rút ra kết luận nạn nhân bị tấn công bởi vật sắc nhọn, hơn nữa lực rất mạnh, là người thường không thể nào gây ra được thương tích kiểu này.

Nhưng vì không có chút manh mối nào nên cảnh sát phải check camera an ninh tại đoạn đường đó.

Nhưng cảnh sát lại phát hiện thêm điều kỳ lạ, camera an ninh hoạt động bình thường nhưng đến khoảng thời gian xảy ra vụ án thì camera có thứ gì đó che lên. Sau khi thứ kia không còn che thì hiện trường vụ án chỉ còn xác của nạn nhân.

Cảnh sát nghi ngờ rằng việc này có liên quan đến Quỷ. Và đã liên hệ bên có thẩm quyền đến để tiếp tục điều tra.

5 phút sau Biệt Đội Gìn Giữ Hòa Bình đã có mặt ở hiện trường và tiếp quản vụ án.

Vài chiếc ô tô đen xuất hiện, cửa xe mở ra, một cô gái mặc vest đen, đeo kính đen với mái tóc đỏ rực bước xuống.

Người của Biệt Đội Gìn Giữ Hòa Bình nhanh chóng tiếp quản vụ án, rất nhanh sau đó đã tìm ra manh mối.

Vân Anh ngồi vắt chéo chân trên ghế dưới tán cây trên vỉa hè, xung quanh nàng là vài vệ sĩ. Tay nàng cầm cốc nước mía đá mát lạnh uống một hợm sau đó nói với cấp dưới: “Đã điều tra được gì chưa?”

Cấp dưới đáp: “Thưa sếp, trong mẫu máu của nạn nhân có một thứ, là một mẩu gà rán KFC, còn rất mới.”

Vân Anh nhíu mày, nàng thầm thì nói: “Gà rán?”

Cấp dưới giải thích: “Tôi có một giả thuyết, hung thủ dùng móng vuốt tấn công nạn nhân, nhưng trước đó đã ăn gà KFC không rửa tay nên mới xuất hiện gà trong vết thương của nạn nhân.”

Vân Anh gật gù, sau đó nói: “Trong vùng này có bao nhiêu quán gà?”

Cấp dưới gõ máy tính một lát, sau đó đáp: “Dạ có 17 quán gà rán! 7 quán trà sữa trân châu.”

“Cho người tới từng quán check camera trong ngày hôm nay, xem có bao nhiêu người tới quán, điều tra hết cho tôi.”

“Vâng thưa sếp.”