Chapter 36
========================================

Sau khi lên đỉnh, Thu bớt nứng liền nằm vật lên người Hoàng thở hổn hển, dư âm trong lồn vẫn còn, máu chảy ra khá nhiều.

“Ư… địt nhau thích thật, chả trách người lớn toàn làm thế.”

Thu nhắm nghiền mắt ôm Hoàng cảm thán.

Do tác dụng của Vòng Tay nên sự dâm đãng của Thu đã bộc lộ, hơn nữa nàng còn có sở thích kỳ lạ.

Thu ngẩng đầu dậy nói: “Nhưng mà tớ chưa thỏa mãn lắm.”

Rồi nàng yêu cầu Hoàng trói tay nàng lại bằng áo của nàng, sau đó bịt mắt nàng bằng áo lót nàng rồi cho nàng trong tư thế chổng mông rồi Hoàng địt từ phía sau một cô gái.

Hoàng giả vờ lóng ngóng làm theo, lúc địt cũng giả vờ vụng về đâm hụt lên lỗ đít mấy lần khiến Thu phải chỉ bảo.

Sau khi địt cho Thu sướng lồn với tư thế đó, Thu tiếp tục muốn Hoàng tát nàng một cái, sau đó lại xoa dịu bằng một nụ hôn. Con nhỏ này thích bạo dâm, tuy nhiên ở đây không có đồ nghề thích hợp nên cả hai nhanh chóng dừng lại khi Thu bú cặc Hoàng cho cậu xuất tinh.

Thu nhấm nháp vị tinh dịch của Hoàng, não như muốn nổ tung vì nó quá tuyệt vời và thơm ngon.

Sau đó cả hai lập ra một giao kèo, thỉnh thoảng sẽ gặp nhau để chơi trò người lớn 18+ này.

Sau khi trở về nhà, Hoàng nhận được cuộc gọi từ Tuyết. Tuyết báo là nàng đã bình phục và sớm sẽ đi làm trở lại. Còn căn dặn Hoàng nhớ chăm chỉ luyện tập và cẩn thận khi gặp nguy hiểm.

Đúng là Bảo Mẫu, cả Linh và Tuyết đều như thế, đều lo lắng cho Hoàng giống như cách Hương lo cho cậu.

Mà nhắc đến Hương mới nhớ hôm nay nàng mất tăm cùng với Hân và bé Hiền không biết là đi đâu.

Hóa ra họ đi siêu thị, mua toàn đồ ngon về chế biến mà chẳng cần có dịp gì, thích thì mua.

Bé Hiền đã bi bô được vài câu đại loại như Anh ơi, Chị ơi, mama…

Dù không rõ nhưng Hoàng vẫn cảm nhận được sự khác thường của em gái, sự khác thường đến phi thường. Tuy nhiên chỉ là cảm nhận của riêng cậu mà thôi.

Những ngày tiếp theo là chuỗi ngày nhàn hạ, Quỷ không xuất hiện, những thứ cần phải lo thì đều ổn thỏa.

Còn một việc khiến Hoàng phải đích thân đi làm đó là… Việc với Thu.

Đang chơi game thì gái gọi điện, sau đó thì tắt máy out game rồi phóng xe đến nhà gái. Bảo sao dạo này lắm AFK thế.

Thu gọi cho Hoàng báo hôm nay bố mẹ đi vắng, chỉ có mình nàng ở nhà và nhờ Hoàng sang “Làm bài tập nhóm”.

Hoàng xin phép mẹ rồi phóng xe đi, nhà Thu cách nhà Hoàng khoảng hơn 1km. Sau khi đến nhà Thu thì Thu ra đón và mời vào nhà chơi.

Gia đình Thu không giàu mà chỉ ổn định, bố mẹ đều làm giáo viên.

Từ khi Hoàng đến thì mặt Thu lúc nào cũng đỏ bừng, Hoàng thì gặp Thu là giả ngu, tay chân lóng ngóng.

Thấy Hoàng run rẩy ngồi trên sofa, Thu hỏi: “Sao cậu run thế?”

Hoàng đáp: “Vì… tớ sợ cậu nói với người lớn… chuyện chúng ta đã…”

Thu nạt: “Trời ạ… sao cậu nhát thế! Tớ mà nói thì cậu xong lâu rồi.”

Hoàng run run: “Cậu đừng nói nhé, cậu bảo gì tớ cũng làm hết á.”

Chẳng hiểu sao mỗi khi gặp Hoàng Thu lại nứng, tuy nhiên hôm nay gọi cậu đến chính là vì mục đích này.

Thu hôm nay mặc bộ đồ ngủ rộng rãi thoáng mát màu hồng chấm bi, ở nhà thì không đeo nơ.

Sau khi nói chuyện một lát, Thu rủ Hoàng vào phòng mình để “Làm bài Tập”.

Vừa khóa trái cửa lại, Thu đã đẩy Hoàng lên giường sau đó ngồi dang chân ngồi lên đùi cậu.

“Á đừng… cậu lại định làm gì?”

“Ngoan nào, tớ cho cậu xem cái này!” Thu ngượng ngùng đáp, sau đó từ từ cởi cúc áo.

Bên trong nàng mặc áo lót ren mỏng tanh, không cần cởi cũng nhìn rõ đầu vú. Thu hỏi với vẻ mong chờ: “Cậu thấy sao? Tớ mới mua đó.”

Thì ra là muốn khoe áo vú gợi cảm, Hoàng gật gù tán dương nhưng vẫn giả ngu: “Đẹp… đẹp lắm!”

Thu mừng rỡ, nàng đứng dậy và tiếp tục cởi quần xuống để lộ quần lót cùng màu và bộ với áo ngực, hơn nữa phía sau còn có một chiếc đuôi lông.

Thu không phải Quỷ hay thú hóa người, nàng ngượng ngùng quay một vòng rồi ngồi lên ngực Hoàng với tư thế quay mông để cậu nhìn được mông mình.

“Thế nào?” Thu hỏi.

Hóa ra chiếc đuôi này là gắn với cái đút đít bằng kim loại hay quảng cáo trên mạng, để nó có thể đút vào mà không cần cởi quần lót thì chiếc quần lót này thiết kế hở phần mông và chỉ có hai sợi dây mảnh kết nối phần đáy với quần cạp. Hoàng thầm cảm thán về độ dâm của Thu không thua kém gì Tuyết.

“Ờ… rất đẹp… tớ thích lắm.”

Thấy Hoàng khen và nói thích, Thu mừng rỡ cởi áo và quần của Hoàng ra rồi trói cậu vào giường trong tư thế dang rộng hai tay hai chân.

Tiếp theo Thu bắt đầu uốn éo múa những động tác khêu gợi trước mặt Hoàng rồi hỏi: “Thế nào? Muốn địt tớ chưa?”

“Muốn, tớ muốn!” Hoàng gật đầu.

Thu cười thầm vì nghĩ Hoàng chết mê bởi sự quyến rũ của mình, đêm qua nàng đã lên mạng nghiên cứu cả đêm mới ra cách này.

Thu lại chơi trò cưỡi ngựa, nhưng lần này nàng đã có kinh nghiệm, hơn nữa còn vừa cưỡi vừa liếm cổ và ngực Hoàng.

Tiếp đó nàng bú cặc, bú điệu nghệ hơn hôm trước nhiều, xem ra nàng đã nghiên cứu và học hỏi từ đâu đó.

Cả hai ” Làm bài tập ” mất hơn một tiếng, Thu cởi trói cho Hoàng rồi hỏi khi Hoàng chưa chịu xuất tinh vào miệng nàng: ” Sao cậu lâu thế? Yếu sinh lý à?”

“Yếu sinh lý là phải ra luôn chứ!” Hoàng ngây thơ.

Thu nói như chuyên gia: “Địt nhau cả tiếng rồi mà chưa ra, thế này là không còn sinh lý.”

“Ặc! Vãi lý luận.”

Hoàng đè Thu xuống rồi nói: “Yếu sinh lý là thế này!”

Cặc đâm lút cán trong lồn Thu, Hoàng bắt đầu nhấp mạnh. Thu quằn quại đón nhận, sau đó nàng giật mình khi bị Hoàng trói lại.

“A cậu làm gì thế!”

Thu cảm thấy lồn mình lại nứng, sau đó Hoàng lấy ra một sợi dây thừng màu đỏ chói Thu theo cách của nhật rồi để nàng nằm trên giường sau đó còn lôi ra thêm một cái máy rung nhỏ rút cái đuôi cáo trong đít nàng ra rồi nhét máy rung vào.

“A… Không… A… Ư!”

Khi máy rung bật, Thu la toáng lên vì lỗ đít mình đang bị kích thích. Chưa hết, Hoàng banh chân nàng ra rồi nhé cặc vào sau đó nhấp liên hồi.

Tay bị trói phía sau lưng, ngực bị dây kẹp, lỗ đít có máy rung, lồn bị địt bởi cặc của Hoàng cùng cơn nứng tột cùng khiến Thu sung sướng rên rỉ khoái lạc.

“A… Sướng quá… sao cậu hay vậy… Ư… A… thích quá!”

“A… đít tớ… sướng quá… máy rung cậu có nó ở đâu thế… ư… A…”

“Ư… Ớ… A… lồn tớ… sướng… a…”

“A… không chịu nổi… Ư… A…”

Hoàng cúi xuống ngậm lấy đầu ti non nớt của Thu, dùng lưỡi đảo qua đảo lại rồi mút nhưng không hề có sữa như Tuyết, Linh và mẹ Hương.

Tuy nhiên vú gái non nó vẫn có gì đó hấp dẫn, Hoàng bú đến đỏ cả hai bầu vú của Thu sau đó thì lật úp nàng lại rồi chơi từ phía sau.

Thu sung sướng trước mọi tư thế Hoàng bày ra. Đến khi không chịu nổi nữa nàng phải xin tha, Thu nằm trên giường run rẩy nước nôi ra ướt nhẹp cả đệm, đôi mắt nàng hiện lên sự thỏa mãn vô cùng.

“Sướng quá… lồn tớ mất tự chủ rồi!” Thu nằm đê mê cảm nhận dư vị cuộc hoan lạc còn âm ỉ trong lồn.

Hoàng thì ngồi trên ghế uống nước, thấy Thu lấy lại ý thức thì liền mời gọi bằng cách dang rộng hai chân cho con cặc cương cứng chĩa ra.

“Nào!”

Thu bật dậy, dây trói vẫn còn nên nàng chỉ có thể di chuyển bằng hai chân, quỳ và đi tới ngồi dưới háng Hoàng hục đầu vào bú con cặc thơm ngon dũng mãnh đã khiến nàng chết lên chết xuống.

“Ưm… ưm… a… Um… ưm… U…”

Vừa bú cặc Thu vừa rên trong cổ họng, đôi mắt đầy sự trung thành và thỏa mãn thỉnh thoảng lại liếc nhìn Hoàng.

Đến lúc xuất tinh, Hoàng giữ chặt đầu Thu rồi bắn tinh ồ ạt vào miệng nàng. Thu nghẹn nhưng không dám nhả ra, chỉ biết trợn mắt lên mà nuốt hết.

Sau đó nàng ho sặc sụa với vẻ mặt đê mê thỏa mãn rồi gục đầu vào háng Hoàng như con chó cái.

“Ngon không?” Hoàng hỏi.

“Ngon lắm… cho tớ nữa đi!” Thu gật đầu lia lịa, nghiện ma túy cũng có thể cai nhưng nghiện tinh thì chỉ có đầu thai mới hết.

Hoàng lại giả ngu: “Nhưng mà hết rồi, đợi lần sau nhé, cậu không được nói với mẹ đâu đấy.”

“Được rồi tớ hứa, nhưng lần sau cậu lại trói tớ thế này nhé.” Thu đề nghị.

“Ok!”

“Cởi trói cho tớ đi!”

Sau khi mặc lại quần áo, Hoàng đưa máy rung cho Thu rồi căn dặn kỹ: “Cái này để kích thích lỗ đít, cậu nhét nó vào 24/24 để cho quen dần, lần sau chúng ta chơi lỗ đít.”

“Nghe hấp dẫn quá!”

Xuống dưới phòng khách ngồi uống nước xem tivi như thật, Thu nhắc Hoàng: “Này, chúng ta đã quan hệ rồi, thì chắc giờ là người yêu chứ nhỉ?”

“Cậu thích tớ à?” Hoàng ngây thơ hỏi.

Thu lắc đầu: “Không biết, khi ở gần cậu tới cảm thấy nứng chịu hong nổi.”

Hoàng đáp: “Ờ thế chỉ là bạn địt thôi, kiểu xã giao ấy.”

“Ồ vậy sao?” Thu ngây ngô.

“Đúng rồi! Bạn địt thì lại càng hay, khi nào cậu muốn thì cứ liên hệ tớ nhé.”

“Được!” Thu gật đầu sau đó sáp lại gần Hoàng rồi hôn má cậu.

Sau đó Thu áp môi vào môi Hoàng hôn say sưa. Hoàng đáp lại và dạy Thu cách hôn, hai người cứ thế dính lấy nhau cho đến khi bố mẹ Thu về.

“Chào hai bác cháu là bạn của Thu đến làm bài tập nhóm.”

“Ừ chào cháu, ở lại ăn cơm với hai bác nhé.”

“Cũng được ạ.”

“Mẹ cháu có biết cháu ở nhà bác không?”

“Dạ biết ạ, cháu có xin phép rồi.”

Hoàng trong vai bạn học ngoan ngoãn lễ phép nói chuyện với bố mẹ của Thu. Sau khi dùng bữa Hoàng nhanh nhảu giúp Thu rửa bát.

Thấy Hoàng nhanh nhẹn, bố mẹ Thu gật gù khen cậu đáo để. Sau đó hai người ra phòng khách xem phim tình cảm, Thu và Hoàng ở trong bếp rửa bát.

Thu thì rửa bát thật, còn Hoàng thì chỉ phá, cậu đứng sau Thu rồi đưa tay bóp mông nàng.

Thu mắng: “Nè! Bố mẹ tớ ở phòng khách đấy.”

Hoàng nhe răng cười: “Trêu cậu chút thôi mà.”

Nhưng rồi tay Hoàng vẫn bóp mông Thu, nàng thì bất lực mặc cậu trêu ghẹo. Chẳng hiểu sao nàng không thích hình ảnh Hoàng nhát cáy ngây thơ, thay vào đó mê mẩn hình ảnh Hoàng ngồi như một vị vua để nàng bú cặc.

Nghĩ đến đây thôi cái lồn 14 tuổi 2 lần ăn xúc xích của Thu lại nóng lên và chảy nước. Hoàng thì mắt vẫn nhìn Thu rửa bát nhưng tay thì đang miết viền quần lót của nàng qua lớp vải quần ngoài, trò này không riêng gì cậu mà có khá nhiều anh em thích.

“Nè! Tớ không chịu nổi nữa rồi dừng lại nào.” Thu khó khăn nói, nàng rửa bát mà tay run run hai chân như sắp đứng không vững.

Hoàng thấy thế liền áp sát Thu từ phía sau, một tay vòng qua bụng Thu ôm nàng để giúp nàng đứng vững còn một tay vẫn tiếp tục làm hành động đó với mông nàng.

Cậu ghé sát đầu vào cổ Thu, thổi phù một cái vào tai nàng khiến nàng rùng mình làm rơi chiếc bát trên tay.

Hoàng phản xạ nhanh nhẹn đưa tay đang ôm eo nàng ra bắt lấy chiếc bát khi nó sắp chạm xuống.

Thu trách mắng: “Nào, cậu làm tớ chịu hết nổi rồi.”

Sau đó Thu như cọng bún tựa vào người Hoàng, Hoàng nhân cơ hội ngậm vào vành tai của nàng nhâm nhi. Tai là nơi nhạy cảm của Thu nên khi bị Hoàng kích thích thì nàng bủn rủn tay chân, đồi gối không còn vững nữa cũng may tay Hoàng đã giữ eo nàng nếu không nàng ngã mất.

Bên ngoài phòng khách, bố mẹ Thu đang nói chuyện về sự xuất hiện của Hoàng.

Mẹ Thu nói: “Anh thấy thằng bé đó sao hả?”

Bố Thu đáp: “Lúc trước anh và bố nó có uống bia vài lần, thấy thằng này khá giống bố nó, là người thật thà, tốt bụng.”

“Vậy à, bên nhà bác cả vừa mới gả con cả cho hàng xóm đó, hay mình tính thế nào sang bên nhà bố mẹ thằng Hoàng xem có đồng ý không để gửi con gái mình bên ý luôn!”

“Mẹ mày sao thế, cái Thu mới có cấp 2, còn cấp 3, đại học nữa chứ.”

“Thì em cứ tính thế, giờ không biết đâu là ngờ. Cứ phải biết rõ gia cảnh nhà nó thế nào đã chứ nhỡ con gái mình lớn rồi quen thằng đầu đường xó chợ thì sao, em là em chốt thằng Hoàng rồi đó.”

Trong bếp…

“Ư… A… đừng mà… sướng!”

Thu trong tư thế chống tay xuống bồn rửa bát, mông hơi cong ra phía sau, quần trong quần ngoài tụt xuống qua mông để những ngón tay linh hoạt của Hoàng mân mê khe lồn ẩm ướt dâm đãng của mình.

“A… bố mẹ tớ thấy mất… tớ chết mất… a…” Thu rên rỉ nhỏ nhất có thể.

Nàng không hiểu sao khi quan hệ lén lút thế này lại khiến nàng nứng hơn.

“Hehe, bố mẹ cậu không nghe đâu… mà có thấy thì cùng lắm chúng ta dừng lại.” Hoàng thì thầm vào tai Thu, tay cậu vẫn tiếp tục chọc ngoáy, ngón trỏ và ngón giữa thọc ra thọc vào lồn của Thu một cách từ từ mà kích thích.

Thu không chịu nổi, gục đầu xuống cắn môi chịu đựng. Nàng không hề có ý phản kháng mà còn muốn nhiều hơn nữa, nhưng muốn rồi lại sợ bố mẹ phát hiện. Nàng đấu tranh tư tưởng trong khi lồn ra nước không ngừng.

“Tớ không ngờ cậu dâm thế đấy!” Hoàng nói.

Thu bặm môi, thở gấp đáp: “Cậu cũng vậy… sao lần trước cậu còn chưa biết gì… mà giờ cái gì cũng biết.”

“Vậy cậu thích thế nào hơn?” Hoàng hỏi.

“A… thích cậu như bây giờ hơn!” Thu ngoảnh đầu lại tìm môi Hoàng để hôn.

Hoàng đáp lại, hai bờ môi non nớt hút lấy nhau, cháo lưỡi qua lại.

Mười phút sau, Hoàng và Thu ra phòng khách.

Hoàng chào bố mẹ nàng rồi nói lần sau sẽ đến chơi tiếp. Mẹ Thu còn nhắc con gái ra tiễn bạn tận cổng.

Khi Hoàng phóng xe đi mất, Thu đứng vẫy tay chào, bên dưới nàng lồn ướt nhẹp làm đậm cả một khoảng đũng quần, máy rung vẫn còn trong lỗ đít.