Chapter 30
========================================

Hoàng bị trói nên không thể sờ soạng cơ thể mềm mại quyến rũ của Tuyết. Chỉ có thể trố mắt ra nhìn Tuyết dùng hai tay ép ngực lại rồi chà xát lên phần bụng đầy tinh dầu nhớt nhớt của cậu.

Tinh dầu lính vào ngực Tuyết và áo y tá làm cho nó bó chặt hơn mút lấy làn da căng như cam sành của nàng.

Tuyết cười dâm đãng, ánh mắt đầy tình ý nhìn Hoàng rồi hỏi: “Bệnh nhân Hoàng cảm thấy ổn hơn chứ?”

“Ổn… à còn yếu lắm! Tiếp tục đi chị.” Hoàng gật đầu rồi lại lắc đầu.

“Hihi, em hư quá!” Tuyết cười khúc khích, hai đầu ti nàng cương lên khi chà xát với cơ thể của Hoàng.

Rồi nàng kéo quần cậu xuống để thả ra con cặc 15cm gân guốc cứng ngắc. Tuyết hôn lên đầu khấc rồi nói: “Chỗ này cần được chăm sóc kỹ càng.”

Rồi nàng không cởi áo mà nâng ngực lên rồi nằm xuống cho khe ngực chật chội kia nuốt lấy cặc Hoàng. Cúc áo như muốn bung ra vì đã phải chịu sự đồ sộ của ngực nàng rồi giờ thêm cả con cu ở giữa nữa.

“Oh yerrr!” Hoàng sướng khoái nằm hưởng thụ, bị kẹp bởi khe ngực đó thì thằng em của cậu mãn nguyện.

Tuyết bắt đầu dùng ngực để phục vụ Hoàng, nàng đỡ lấy ngực mình rồi không ngừng nhấp nhổm để khe ngực vuốt ve thằng em cứng rắn của cậu.

Mùi cặc nồng nàn lan lên mũi, Tuyết không chịu được mà cúi đầu xuống mút liếm.

Hoàng sắp xuất tinh đến nơi, cậu thở gấp rồi nói: “Em sắp ra rồi!”

Tuyết càng có thêm động lực để liếm mút hơn, nàng dùng lưỡi xoắn lấy cặc Hoàng để chờ dòng tinh dịch siêu cấp trào ra.

“Em tới đây!” Hoàng rùng mình, tinh dịch ồ ạt bắn vào cái miệng xinh đẹp của Tuyết. Tinh dịch nhiều quá nên ứa cả ra mép nàng rồi rơi vãi trên ngực nàng, hai mắt Tuyết lim dim khi được thưởng thức hương vị này, nó là thứ vô giá đối với nàng.

“Đạn thì có vị ổn rồi, tiếp theo để chị khám cho xem cây súng này có bền không nào hihi!”

Nhâm nhi tinh dịch trong miệng, Tuyết đứng dậy vén váy lên để lộ chiếc quần lót ren mỏng tanh màu trắng đã ướt vì dâm thủy. Nàng cởi quần lót rồi để lên ngực Hoàng sau đó bước rộng chân quay lại đối diện với cậu và từ từ ngồi xuống.

Phập!

Lồn nàng nuốt trọn cặc Hoàng, nàng bắt đầu nhún theo bản năng.

“A… Sướng quá!” Tuyết rên rỉ, nàng chống tay lên ngực Hoàng, mông không ngừng nhấp nhô đem con cặc kia nuốt vào nhả ra.

Hoàng ngẩng đầu lên muốn hôn, nhưng Tuyết đẩy cậu xuống rồi bĩu môi nũng nịu nói: “Ngoan nào, chưa khám xong mà!”

“A… súng này cứng quá… a!”

“A… súng bắn một lần rồi mà còn cứng vậy sao? Để kiểm tra kỹ hơn.”

Tuyết rên rỉ trong sung sướng, nàng nhún ngày càng mạnh và nhanh, lần nào là lút cán lần đấy. Dâm thủy lênh láng chảy ra ướt hết cả háng cả hai người.

Một phần vì vừa mới xuất tinh, một phần do sinh lý dồi dào nên Hoàng vẫn trụ được trước một cô y tá dâm loàn mức này.

Tuyết nhún đến hơn 30 phút, cơ thể nàng đầm đìa mồ hôi mặc dù phòng mở điều hòa 20 độ. Dù đã nhún bằng đủ kỹ năng nhưng nàng vẫn chưa khiến súng của Hoàng bắn thêm lần nữa.

Nàng cúi xuống hôn lên môi cậu rồi thì thầm: “Bắn đi nào anh yêu, bắn vào trong em đi… Ư… Ư!”

Nhưng Hoàng không có vẻ gì là muốn, cậu quay mặt đi chỗ khác dỗi.

Tuyết vội dỗ dành: “Giận rồi sao! Chị xin lỗi mà… bắn đi rồi chị cho em hiếp đến tối.”

Hoàng giật đứt dây trói, hai tay nhanh chóng siết lấy eo của Tuyết rồi lật ngửa nàng ra chiếm quyền kiểm soát.

“Ối!” Tuyết bất ngờ, nhưng chưa kịp làm gì đã nằm gọn bên dưới cơ thể của Hoàng.

Nàng phát hiện cặp mắt cậu lóe ra tia dâm đãng, biết là sắp phải hứng chịu sự tra tấn của cậu nên nàng cắn môi: “A không chịu đâu, còn chưa tiêm mà!”

“Tiêm này!”

Hoàng rít lên rồi dập như vũ bão vào lồn Tuyết khiến nàng hét lên trong sung sướng. Cơ lồn hoạt động hết cỡ để siết lấy thân cặc, nước nhờn tiết ra không ngừng để bôi trơn.

Cậu cũng tiện tay giật tung chiếc áo y tá chật chội của nàng để giải phóng cặp vú tròn núng nính kia, bàn tay chụp lấy cặp vú căng mọng vừa nhấp vừa bóp khiến Tuyết phát điên, rên la không ngừng.

“A… chơi ăn gian… A… sướng quá… bớ người ta bệnh nhân hiếp y tá!”

“Hiếp này… la này…” Hoàng vẫn không ngừng kích thích Tuyết, miệng lầm bầm như trêu tức.

“A… không chịu nổi nữa… ra đi bắn vào trong em đi anh yêu!”

“A… sướng quá… cặc anh tuyệt quá.”

“Không… tiếp tục đi anh, em sướng chết mất.”

“A… đúng rồi… Ư… A… A… A… em yêu anh!”

“Em yêu anh… em yêu anh… em yêu anh!”

Hoàng lật Tuyết chổng mông lên, sau đó tiếp tục cắm cặc vào lồn nàng nắc lia lịa, tay không ngừng bóp vú nàng đến méo mó biến dạng.

“Anh cũng yêu em! Bót quá.”

“A… lồn em sướng quá… chơi nó đi anh, cho nó chừa đi anh.”

Quần nhau hơn hai tiếng đồng hồ, Hoàng đưa Tuyết lên đỉnh 3 lần với đủ các tư thế. Tuyết mệt lả nhưng vô cùng hạnh phúc khi được chăm sóc bởi con cặc dũng mãnh của cậu.

Hoàng xuất tinh thêm 2 lần, một lần vào tử cung Tuyết còn một lần vào miệng nàng cho nàng thưởng thức.

Sau khi quan hệ, Tuyết cùng Hoàng vào phòng tắm gột rửa hết những gì còn vương lại trên cơ thể.

Tuyết nằm trong bồn tắm ngả đầu ra bên ngoài, Hoàng dùng tay xoa đều dầu gội rồi bắt đầu gội đầu cho nàng.

Cảm nhận những ngón tay linh hoạt của Hoàng massage da đầu mình, Tuyết cười tủm nói: “Thích thật đấy!”

Hoàng đáp: “Từ giờ trở đi, việc này chị cứ để em làm là được.”

Tuyết mắng yêu: “Ông tướng ạ, đợi đến khi em trưởng thành rồi nói ra câu này thì chị mới tin.”

“Vậy chị cứ đợi đi, đợi khi em học xong đi làm kiếm tiền rồi. Lúc ý chị phải ở nhà nấu cơm cho em đấy.” Hoàng nhe răng cười.

Tuyết thò tay ra véo đùi Hoàng: “Nghe cứ như em bắt chị làm vợ em không bằng! Đến lúc đó chị xem xét hihi.”

Một lát sau, Tuyết hơi ngập ngừng rồi nói tiếp: “Chị có một tin, chắc em sẽ rất vui.”

Hoàng tò mò: “Gì vậy chị?”

Tuyết đáp, giọng không mấy tự nhiên: “Về Linh ấy, cấp trên thông báo rằng tình hình sức khỏe của cô ấy đã có tiến triển tốt trở lại.”

Nghe vậy Hoàng mừng rỡ, hỏi kỹ hơn: “Cụ thể là sao hả chị?”

“Mọi người tưởng cô ấy không qua khỏi nên đã chuẩn bị đám tang cho cô ấy sẵn sàng, lúc đó cơ thể cô ấy rất xanh xao, gầy đi chỉ còn da bọc xương. Tuy nhiên cách đây vài ngày cấp trên báo với chị rằng Linh đã có lại tia sự sống, da dẻ tươi tắn hơn, nhịp tim ổn định, đã có lại ý thức nhưng chưa tỉnh.” Tuyết kể.

“Vậy thì tốt quá rồi! Chị nói với họ cho em tới thăm chị Linh đi.” Hoàng mừng quá vội nói.

Tuyết đáp: “Hiện tại thì chưa, cô ấy đang được nằm trong phòng đặc biệt, rất ít người có thể ra vào.”

Hoàng dùng vòi xịt rửa trôi hết bọt trên tóc Tuyết, sau đó bước vào bồn tắm rồi nằm cạnh nàng ôm thật chặt, có vẻ cậu rất vui.

Tuyết cũng vui thay cho Hoàng nhưng nàng lại có cảm giác buồn, cho bản thân mình.


Phòng đặc biệt, Hắc Thiên Đường…

Căn phòng đặc biệt duy nhất có một chiếc giường và vô số trang thiết bị máy móc hiện đại hỗ trợ sự sống. Trên giường là một cô gái đã từng rất xinh đẹp nhưng giờ khá xanh xao, nàng nằm bất động như đã chết chỉ còn mạch đập hiện trên máy là hiện.

Bên ngoài phòng đặc biệt, Sếp và Minh Hằng đang quan sát sự sống của Linh.

Minh Hằng khó hiểu hỏi: “Thưa Sếp, em vẫn chưa hiểu sao một Bảo Mẫu cấp thấp như Linh lại sống được đến tận bây giờ khi bị như vậy.”

Sếp cũng không biết, lắc đầu: “Không rõ nữa, nhưng mà theo nghiên cứu thì các tính chất cơ bản trong cơ thể Linh đang dần thay đổi theo hướng tích cực hơn.”

Minh Hằng nghi hoặc: “Ý Sếp là Linh đang mạnh lên? Chẳng phải sức mạnh sẽ bị giới hạn bởi tiềm năng sao ạ? Cho dù nàng ta có ngâm mình trong hồ chứa nước thánh của tổ chức cũng không thể mạnh thêm được nữa.”

Sếp gật đầu: “Hoàn toàn đúng với tiềm năng của nàng ta thì không thể, nhưng Linh đang mạnh lên là sự thật. Có vẻ như thứ khiến nàng ta mạnh lên không phải nước thánh, mà là…”

“Báo cáo!”

Một bảo vệ bay đến với khuôn mặt hốt hoảng.

Minh Hằng nhíu mày: “Hỗn láo, không biết trên biết dưới.”

“Thôi bỏ qua đi, có việc gì?” Sếp hỏi.

Bảo vệ trình bày: “Thưa Sếp, có ba Cổng Địa Ngục mở ra tại ba thành phố lớn cách đây 3 phút. Không rõ sẽ có bao nhiêu Quỷ xuất hiện.”

Bình thường thì Cổng Địa Ngục sẽ không xuất hiện trừ khi đại chiến nổ ra, nay có tới 3 cổng mở tại 3 vị trí khác nhau khiến cho Minh Hằng không khỏi hoang mang: “Bọn quỷ tính làm gì?”

Sếp lập tức ra lệnh: “Huy động toàn bộ những chiến binh cấp cao của tổ chức, khoanh vùng 3 vị trí đó và báo cho chính phủ sơ tán người dân… ngay!”

“Rõ… rõ!” Tên bảo vệ lập tức bay đi truyền tin xuống toàn bộ tổ chức.

Lúc này lại phố đi bộ cách nhà Hoàng 3km, một lỗ đen đường kính khoảng mười mét đang lơ lửng cách mặt đất 3 mét. Xung quanh viền lỗ đen có những tia lửa đỏ như máu không ngừng bắn ra xoáy như một lưỡi cưa tròn.

Mọi người chứng kiến cảnh tượng đó, có người sợ hãi chạy mất. Có người hiếu kỳ lấy điện thoại ra quay phim chụp ảnh.

Có hai thanh niên đeo kính cận mặt đầy mụn đang săn pokemon go trên đường, khi chứng kiến cảnh đó thì không khỏi thất kinh nói: “Trời ạ! Đại năng xuyên không!”