Chapter 4
========================================

Linh ré lên khi cậu chủ Hoàng định nhét đầu khấc vào lỗ đít mình, Hoàng thấy có gì đó vẫn hợp lý nên cố ấn vào mặc dù cảm thấy rát và không phê cho lắm.

“Hự… sao khó vào thế nhỉ?”

“Cậu nhét nhầm lỗ rồi, lỗ đó không vào được đâu.”

“Ủa em tưởng hai lỗ như nhau.”

Sau một hồi loay hoay Linh mất kiên nhẫn, nàng xoay người đặt mông lên bàn bếp dạng hai chân ra phơi bày cái lồn trắng mịn ướt át bắt đầu mời gọi. Hoàng thấy thế thích lắm liền kéo ghế nhích lại cạ đầu khấc vào mép thịt tươi roi rói chà sát, cả Linh và Hoàng đều đê mê khó tả, Linh rên rỉ: “Cho nó vào đi cậu chủ, nhét cặc cậu vào lồn tôi đi.”

Hoàng bắt đầu ấn vào, đầu khấc từ từ chui vào tách hai mép lồn ra kèm theo đó là nước nhờ chảy xuống ướt hết lỗ đít cùng gốc cặc Hoàng. Linh có vẻ không thoải mái khi con cặc kia tiến vào, nàng bặm môi nhăn mặt như là đang kìm nén gì đó thấy vậy Hoàng hỏi.

“Ủa em làm chị đau à?”

“Hơi hơi!”

“Vậy em rút ra nhé.”

“Đừng, cậu chủ cứ tiếp tục đi đừng dừng lại.”

Hoàng tiếp tục đẩy vào nhưng bị cản lại bởi một lớp màng chắn bên trong tử cung của Linh, Hoàng không biết đó là màng trinh nên cứ tưởng chỉ có thế nên dừng lại nhưng bất ngờ Linh dùng hai chân quặp lấy mông của Hoàng rồi kéo lại phía mình, khiến con cu của Hoàng đâm thủng màng trinh của nàng, Hoàng giật mình vì bất ngờ và cảm thấy cu mình vào hết bên trong lồn của Linh thì sướng vô cùng, từng thớ cơ bao bọc lấy thân cặc của cậu khiến cậu muốn suất tinh ngay nhưng sau khi quan sát được biểu cảm của Linh thì cậu bỗng cảm thấy mình vừa làm gì đó có lỗi với chị ấy.

“Chị Linh, chị khóc đấy à? Em làm chị đau phải không?”

Linh lau đi giọt nước mắt rồi mỉm cười kéo cổ áo Hoàng xuống ôm chầm lấy cậu, đầu Hoàng bị ép giữa hai bầu vú đầy đặn thơm mùi sữa khiến Hoàng ngây ngất nhưng vẫn ngẩng đầu lên quan sát biểu cảm của Linh nói: “Em thấy chị khóc sao mà em buồn quá, em thấy có lỗi với chị.”

Linh bật cười, trong đôi mắt của nàng ánh lên nét hạnh phúc nói: “Ngốc, cậu chủ vừa giúp tôi một việc to lớn, tôi cảm nhận được cu của cậu trong tôi, cậu đẩy đi.”

Hoàng gật đầu làm theo, từ từ rút ra rồi từ từ đẩy vào, lúc đầu có cảm giác hơi bóp nhưng thử thêm vào lần thì rất phê, theo sự chỉ dạy của Linh thì Hoàng đã tăng nhịp độ đẩy lên và điều chế cảm xúc. Linh vừa rên vừa chỉ dạy, lồn nàng sướng đến phát điên co bóp liên hồi khiến cặc của Hoàng không chịu nổi, Hoàng cứ nhấp vài cái thật mạnh rồi lại nghỉ để thở, dù gì cũng chỉ là thằng nhóc 14 tuổi lười vận động nên chỉ hoạt động một chút là thấy mệt. Linh dù hơi thất vọng nhưng không sao, nàng có thể đào tạo cậu ta nếu cho nàng thêm thời gian. Cuộc làm tình đầu đời diễn ra không thỏa mãn cho lắm khi Hoàng đã xuất tinh sau khi nhấp được vài phút, trong khi đó thì lồn của Linh vẫn còn rất nứng nhưng biết làm sao bây giờ. Khi Hoàng thèm lên thì hăng hái nhưng khi xuất tinh xong thì cả người mệt lả, Linh cũng không ép cậu bú cho mình nên bèn chịu thiệt thòi một chút, Linh kéo Hoàng vào phòng tắm hai người tắm cho nhau. Tắm xong Linh thay đồ mới bởi quần của nàng bị Hoàng cắn rách mất rồi, Hoàng thì tắm xong ngồi xem tivi trong khi chờ Linh chuẩn bị bữa trưa.

Cũng không thể trách được Hoàng bởi dù sao cậu cũng chỉ là đứa trẻ, lần đầu quan hệ còn chưa nhiều kinh nghiệm.

Hôm nay có nhiều món nhưng chủ yếu là thịt heo, thịt heo được chế biến đủ kiểu. Hoàng đánh chén ngon lành bởi khi nãy hoạt động hơi nhiều, chợt nhìn chiếc vòng trên tay Hoàng hỏi Linh: “Chị Linh này, chị nói có tổng cộng 12 thần vật, em đang giữ một cái thì 11 cái còn lại ở đâu?”

Linh lắc đầu: “Tôi cũng không biết, xét về vai vế và quyền hạn thì tôi xếp hạng thấp nhất nên không có kiến thức về vấn đề này, tôi chỉ biết cậu là chủ của Vòng Tay Thánh Tích và tôi có nhiệm vụ bảo vệ cậu.”

Hoàng gật gù sau đó hỏi tiếp: “Em cũng hiểu chút ít về thiên chúa, em tưởng thiên thần sa ngã với ác quỷ dưới địa ngục là một chứ?”

Linh lắc đầu: “Không phải, ác quỷ có ngoại hình rất khác so với bọn tôi, cánh của chúng là cánh dơi, chúng ăn thịt uống máu người và thường dẫn dắt họ đi vào những con đường sai trái, nhiệm vụ của thiên thần sa ngã chúng tôi là ngăn chặn những điều ác quỷ gây ra.”

“Vậy còn thiên thần, họ có giống chị không?”

“Trước khi sa ngã thì Lucifer cũng là tổng lãnh thiên thần ở trên thiên đàng, quyền hạn của người rất cao chỉ xếp sau chúa, tuy nhiên chúa yêu quý con người trong khi thiên thần mới là tạo vật có ý thức đầu tiên chúa tạo ra vậy nên Lucifer không ưa con người rồi dẫn đầu cuộc đại chiến trên thiên đàng. Kết quả ngài ấy bại trận và bị tước mất chức vụ tổng lãnh thiên thần cao quý nhưng ngài ấy không bị đày xuống địa ngục. Kẻ thống trị địa ngục là Satan, đứng đầu trong 7 hoàng tử địa ngục, về phe địa ngục thì tôi không biết nhiều thông tin cho lắm.”

Hoàng chăm chú lắng nghe, hóa ra chuyện liên quan giữa thiên thần và ác quỷ lại ly kỳ đến vậy. Hoàng cảm thấy tò mò hơn về những điều kỳ lạ có thật hơn.

“Thế em là chủ của Vòng Tay Thánh Tích, em có gì đặc biệt không?”

“Rất đặc biệt là đằng khác, thiên thần, thiên thần sa ngã và ác quỷ đều có số lượng rất nhiều, tuy nhiên chỉ có 12 người xứng đáng mới làm chủ được 12 thần vật, cậu là 1 trong 12 người duy nhất trên thế giới nên cậu vô cùng đặc biệt, đó là lý do tại sao tinh trùng của cậu có tác dụng như thần dược và thuốc bổ.” Linh liếm mép nói, nàng đưa chân về phía giữa háng của Hoàng rồi cạ vào con cu đang ngủ trong quần khiến nó ngóc đầu dậy làm Hoàng khốn đốn.

“Cậu đừng tự ti, cậu chỉ mới 14 tuổi thôi nếu cậu sinh hoạt theo thời gian biểu tôi đặt ra thì chỉ trong vòng một năm cậu sẽ lột xác thành con người hoàn toàn khác.” Linh khích lệ tinh thần cho Hoàng bớt mặc cảm rồi cả hai ăn uống sau đó dọn dẹp.

Dọn dẹp xong thì Hoàng lên phòng mình, phòng của chị Hân và phòng cậu cùng ở lầu hai nên khi vừa lên lầu hai cậu đã thấy cửa phòng chị Hân mở. Hoàng tiến tới định giúp chị đóng của phòng nhưng chợt nghe có tiếng động gì đó rợn tóc gáy phát ra từ phòng chị Hân, Hoàng rón rén thò đầu vào xem thì tá hỏa, một cái bóng đen đang ngồi trên nóc tủ quần áo của chị và dùng cặp mắt đỏ lòm nhìn chị chăm chú.

Hoàng đơ ra như tượng, hai chân run lẩy bẩy rồi hét lên gọi Linh. Bóng đen kia nghe tiếng hét của Hoàng thì cũng giật mình vì bị phát hiện sau đó nhảy từ trên tủ xuống nhập vào Hân rồi biến mất, Hoàng sợ quá chạy xuống cầu thang đúng lúc Linh đã biến hình bay vọt lên phi thẳng vào phòng của Hân, những vật dụng nhỏ trong phòng hân bị lực gió từ những cú đập cánh của Linh đánh bay xuống đất và trở lên vô cùng bừa bộn. Linh vừa nhìn là biết bóng ma kia đã nhập vào Hân, đúng lúc này Hân như xác sống bật dậy trợn trừng hai mắt thâm đen nhe răng gầm gừ, đây là biểu hiện bị ma nhập.

Hoàng sợ vãi đái ra quần nấp sau cầu thang ngó đầu lên nhìn, bóng mà này với bóng ma lần trước cậu gặp dưới phòng khách có hình dáng tựa như nhau và có thể là đồng loại, phải chăng nó đến để báo thù.

Linh cảnh cáo con ma trong cơ thể Hân: “Ta biết ngươi ở trong cơ thể cô gái này, ngươi trốn bởi ngươi không đủ khả năng chạy thoát khỏi ta. Nếu ngươi ngoan ngoãn rời đi thì ta sẽ tha cho ngươi còn nếu ngươi cố chấp thì hậu quả rất khó lường.”

Bóng ma kia có vẻ không sợ Linh, nó cười châm chọc rồi nói bằng giọng của một mụ già 80 tuổi: “Ngươi nghĩ ta sợ ngươi sao haha, ta nhập vào con bé này rồi và hiện tại đang khống chế linh hồn nó, ngươi chắc chắn không dám làm hại con bé này, ngươi đánh đi, đánh ta thử xem.”

Linh quả thực không thể ra tay, nhưng trong đầu nàng lóe lên một cách khi thấy Hoàng hóng dưới cầu thang.

“Ta sẽ khiến ngươi phải rời khỏi cơ thể cô gái này!” Linh lao tới khống chế bóng ma trong cơ thể Hân, hai người giằng co một trận quyết liệt làm căn phòng lộn tung hết lên, đồ đạc rơi vỡ tan tành nhưng cuối cùng Linh cũng khống chế được và đè Hân xuống đất rồi gọi Hoàng vào. Nếu là người thường mà muốn khống chế Hân trong khi bị ma nhập thì đã bị quật chết từ lâu, mặc dù là thiên thần sa ngã cấp thấp nhất nhưng Linh vẫn có sức mạnh vượt xa một người bình thường.

“Cậu chủ đem dây lại đây, dây thừng càng tốt.”

Hoàng tuy sợ vãi đái nhưng cũng rất nhanh chạy xuống nhà lục lọi khắp nơi, mở ngăn kéo của bố ra thấy hai cái còng tay có bọc da màu hồng liền đem lên thập thò ngoài cửa: “Cái này được không chị Linh?”

“Tốt, mang vào đây giúp chị trói nó lại.” Linh lôi Hân quật lên giường sau đó Hoàng còng tay của Hân vào hai bên cột giường, nhìn mặt Hân lúc này thâm đen như xác chết khiến Hoàng tái mặt không dám nhìn chị. Sau khi còng hai tay Hân lại con ma trong người Hân vẫn chưa ra mà còn gào lên chửi bới Hoàng.

“Thằng chó… tao nguyền rủa mày… ư… ưm!”

Linh đã nhét khăn vào miệng Hân khiến con ma không thể nói ra những điềm gở, sau đó còn bắt Hoàng thủ dâm bắn tinh vào mặt của Hân vì con ma này rất kị tinh trùng của những cậu bé có tiếp xúc nhiều với thiên thần sa ngã. Hoàng lúc đầu từ chối cách làm biến thái này nhưng vì chị Hân nên cậu quyết định hy sinh.

Hoàng tụt quần ngồi lên bụng Hân rồi sục cặc trong sự bất an bởi Hân liên tục mở đôi mắt thâm đen trắng dã nhìn chằm chằm như muốn nói rằng tao mà tháo được còng tay thì mày nát cu, nhưng có Linh bên cạnh bảo kê nên Hoàng mới có gan làm tiếp. Cậu sục cặc nhưng nó vẫn không ngóc lên nổi, bạn thử ngồi thủ dâm trên bụng một người bị ma nhập rồi nhìn chằm chằm bạn xem bạn có cứng nổi không?

Linh thấy vậy liền giúp cậu một tay, nàng tiến đến ngồi phía sau Hoàng rồi kéo áo xuống cho bộ ngực chòi ra sau đó gác lên vai Hoàng rồi thủ thỉ: “Cậu chủ muốn uống sữa cho bớt căng thẳng không!”

Hoàng đồng ý, quay sang ngậm lấy đầu ti hồng hào cưng cứng của Linh mút như em bé, dòng sữa ngọt ngào tuôn vào miệng khiến Hoàng đê mê, con cu bắt đầu ngóc dậy một cách thần kỳ. Linh cầm lấy tay đang sục cu của Hoàng rồi cả hai cùng sục, do có Linh hỗ trợ nên Hoàng cảm thấy ổn hơn rất nhiều nhưng vẫn chưa đủ để cậu ấy ra trong thời gian ngắn như vậy. Hết cách, Linh bèn dùng phương án cuối cùng là cho Hoàng mượn sức mạnh của mình, tuy nhiên cái giá phải trả không hề nhỏ. Nhưng nàng còn chưa kịp làm gì thì đúng lúc đó Vòng tay Thánh Tích trên cổ tay Hoàng lóe sáng, một loại ánh sáng có hiệu ứng thanh tẩy.

Hoàng đang dùng tay đấy để sục cu nên cảm giác muốn xuất tinh ập đến, tinh dịch bắn ra ầm ầm dính đầy vào mặt của Hân, kèm theo ánh sáng có hiệu ứng thanh tẩy nên Hân cảm thấy vô cùng đau đớn, cơ thể quằn quại gầm lên: “Không… tinh dịch… chết tiệt!”

Sau cơn quằn quại thừa sống thiếu chết bóng ma kia lập tức rời khỏi cơ thể của Hân định bay ra ngoài nhưng khoảnh khắc Linh chờ đợi đã tới, nàng vỗ cánh bay theo đồng thời trên tay xuất hiện một con dao tinh xảo vũ khí riêng của nàng đâm một nhát vào đầu bóng ma kia khiến nó đau đớn rồi tan biến thành tro bụi.

Hoàng nhìn theo thấy Linh ra tay dứt khoái lại cực kỳ chính xác giống cậu khi combo leesin thì bật ngón cái lên khen: “Chị thật lợi hại!”

Với một thanh niên ảo game như Hoàng thì được chứng kiến thiên thần và ma đánh nhau chỉ làm cậu thêm háo hức chứ không còn thấy sợ, cậu không tin trên đời này có ma cho đến khi Linh bước vào căn nhà của gia đình cậu, lần trước Linh cứu mạng cậu còn lần này là chị gái cậu, một cô bảo mẫu trên cả mức tuyệt vời.

“Eo ơi, gì thế này!”

Hân tỉnh lại phát hiện trên mặt toàn là chất lỏng nhầy nhụa bốc mùi khó tả, căn phòng tan tành đồ đạc đổ vỡ còn thằng em trai béo thì đang ngồi trên bụng mình với con cu của nó chĩa thẳng vào mặt, lại còn có một bà chị nào đó mặc váy đen bay lơ lửng đầu chạm vào trần nhà tay cầm dao, Hân như chết lặng.

“Chị Hân, em… có thể giải thích.” Hoàng cũng chết lặng khi bà chị gái xinh đẹp ngực khủng thấy mình đang ngồi lên người bà ấy thủ dâm, cậu đang chờ bị chị Hân táng cho phù mỏ.

Người liên quan đến vụ này nhiều nhất là Linh, nàng mỉm cười một cách bình tĩnh tựa như chuyện xảy ra hết sức bình thường.