Chapter 33
========================================

Ở thành phố H nơi quái vật cấp B xuất hiện, tuy mức độ tàn phá về công trình không lớn nhưng số người bị trở thành quỷ sa tăng không ngừng.

Nhóm Biệt Đội Gìn Giữ Hòa Bình không thể ngăn chặn con Quỷ cấp B và những người bị biến đổi cứ thế ra tăng.

Con quỷ đó bay trên bầu trời, nhìn xuống cảnh thành phố hỗn loạn, người bị hắn biến đổi đang tấn công người dân, hắn mỉm cười đầy vẻ chiến thắng: “Haha… đấu với ta sao? Còn non.”

Tại thành phố C và D thì quỷ ngay khi xuất hiện đã tàn phá dữ dội nên công cuộc sơ tán người dân là vô cùng nhanh chóng và gấp rút.

Riêng thành phố H thì con Quỷ xảo quyệt này câu giờ đến tối mới hành động và hắn không trực tiếp ra tay mà dùng chính những người bị hắn biến đổi làm thay việc đó. Chính vì vậy việc sơ tán người dân là vô cùng khó khăn ngay thời điểm này.

Các thành phố chưa bị tấn công thì cũng đã ra sức chi viện cho những thành phố bị tấn công. Thành phố A đã huy động lực lượng quân đội lớn bao vây rìa ngoài thành phố H để tiêu diệt bất kỳ con quỷ nào có ý định tẩu thoát.

Còn bên trong…

Cô gái tóc đỏ vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, người đầy máu me nhưng có vẻ vẫn khá ổn.

Cô nhấc máy gọi điện xin trợ giúp.

“Thưa ngài, chúng tôi thất bại rồi.”

“Thật là thất bại, giữ nguyên vị trí chờ đội 2 đến chi viện.”

Tại nóc tòa nhà cao nhất của thành phố H, Sếp, Minh Hằng và một vài người trong tổ chức Hắc Thiên Đường đang có mặt để nắm bắt tình hình.

Một người nhìn cảnh tượng người dân bị biến đổi thành quỷ, không chịu được mà hỏi: “Thưa Sếp, bao giờ thì chúng ta ra tay?”

Sếp đáp: “Chúng ta chỉ lộ diện khi trùm cuối thực sự xuất hiện, còn mấy con cấp thấp này cứ để con người và đội chiến binh giải quyết là được.”

Một người vừa cập nhật được tình hình thành phố C: “Thưa Sếp đội chiến binh của ta đã thất bại hoàn toàn ở thành phố C, đang cần viện trợ.”

Minh Hằng nghi hoặc: “Có tới 7 người nhận nhiệm vụ ở thành phố C, sao lại thất bại được? Quỷ ở đó cấp S sao?”

Người kia đáp: “Dạ không, quỷ ở đó chỉ là cấp A nhưng đánh mãi không chết, hơn nữa còn có khả năng tự phục hồi.”

“Quỷ tự phục hồi? Không hay rồi.” Minh Hằng nghe vậy nét mặt trở lên hoang mang, nhìn sang Sếp để chờ chỉ thị.

Sếp suy nghĩ vài giây rồi ra lệnh cho Minh Hằng: “Cô dẫn theo hai người đến thành phố C tiếp ứng đi, chỗ này có ta lo được rồi.”

“Vâng! Ngài nhớ cẩn thận.” Minh Hằng cúi đầu chào Sếp sau đó cùng hai người khác tức tốc bay đến thành phố C.

Quỷ đến từ Địa Ngục và Quỷ sống trà trộn vào thế giới con người đều là Quỷ tuy nhiên có chút khác biệt.

Quỷ dưới địa ngục, ngoài những chỉ huy cấp cao, các hoàng tử và chúa tể ra thì hầu hết lũ quỷ đó sống như những con thú hoang, thích giết chóc và dễ tức giận.

Chúng có thể đập nhau tơi tả chỉ vì một miếng ăn. Hơn nữa chúng cũng không quan trọng đến vẻ bề ngoài và có châm ngôn càng xấu càng đẹp. Khi một con quỷ có ngoại hình càng ghê tởm, càng kinh dị thì thực ra nó cực kỳ đẹp trong mắt những con quỷ khác.

Còn Quỷ trà trộn vào cuộc sống của con người thì có hành vi, lối sống ảnh hưởng bởi con người, có khả năng biến đổi giữa hai hình dạng người và Quỷ. Họ điềm tĩnh hơn, suy nghĩ trước khi hành động và một số có thể từ bỏ cuộc sống của quỷ vì muốn làm con người.

Những Thiên Thần bị trục xuất khỏi Thiên Đàng gọi là những Thiên Thần Sa Ngã, còn những con Quỷ trốn khỏi Địa Ngục để sống cuộc sống như con người thì gọi là những Ác Quỷ Thánh Thiện.

Tại nhà mình, Hương đã đưa hai con là Hân và Hiền xuống dưới căn hầm trú ẩn mà chưa từng được sử dụng.

Hân lần đầu tiên biết nhà mình có hầm trú ẩn, hơn nữa nơi này lại sạch sẽ và có nhiều đồ dùng thiết yếu như thể có người sống ở đây thường xuyên.

Với những việc đã từng chứng kiến, Hoàng tự dưng thay đổi, Bảo Mẫu Linh xuất hiện rồi biến mất, quái vật và quỷ nhiều lần gây nguy hiểm cho gia đình, kế đó là sự xuất hiện của Tuyết. Hân cũng đã bắt đầu nghi ngờ về mẹ mình, về bản thân mình.

Có đôi lúc, Hân thấy có chai gì đó màu trắng đục trong tủ lạnh, tưởng là sữa nhưng khi mở ra lại có mùi nồng khó ngửi. Khi đó Hương chạy lại giật lấy chai đó rồi đóng lại và nói đó là nha đam xay nhuyễn trộn với sữa chua không đường để đắp mặt dưỡng da.

Nhưng khi Hân lén rình thì phát hiện Hương đem chai đó vào phòng ngủ và đưa lên miệng uống, có vẻ rất ngon.

Hơn nữa khi làm thế thì miệng Hương lại còn mọc răng nanh sắc nhọn, đôi mắt cũng rất kỳ lạ.

Hân chỉ mới phát hiện gần đây nhưng chưa có thời gian để hỏi mẹ mình về chuyện đó.

Và hôm nay, khi những sinh vật gọi là Quỷ kia đang tàn phá thành phố, Hân quyết định hỏi mẹ về tất cả.