Chapter 1
========================================

Nhắc đến việc threesome nhiều chày giã chung 1 cối tui nghĩ nhiều anh em ở đây khá hứng thú nhưng có mấy người đã được thử qua cảm giác đó, tui may mắn hơn 1 chút từng được thằng bạn cùng phòng cho ké người yêu của nó nên hôm nay tui sẽ chia sẻ câu chuyện của mình lại với mấy ông.

2020 năm đầu tiên tui ra sống riêng và ở ghép với 1 thằng bạn mới quen, Quân 21 tuổi người Đồng Nai, tui quen nó qua bài viết tìm người ở ghép khu vực Gò Vấp phòng có gác lửng thoáng mát sạch sẽ… sau 1 tuần tìm việc nhưng không có thì nó rủ tui vào làm bảo vệ ca đêm chung cho vui lương tháng cũng 8tr, thấy hợp lý nên tui ok ngay và thế là chuỗi ngày tối thức làm sáng nằm ngủ của tui đã bắt đầu.

Do ở chung làm chung nên 2 thằng cũng nói chuyện chia sẻ với nhau nhiều lắm với phần tui nghĩ chỉ là bạn thoáng qua đời nhau thì tâm sự cũng chả sợ gì, sau 2 tháng ở chung thì nó có nói chơi là nếu nó dẫn người yêu về đây thì tui có phiền không, tui cũng đùa cợt trả lời lại mày dẫn người yêu về khéo tao còn được bổ mắt sướng tai nữa là haha, thế là trưa hôm sau nó dẫn người yêu nó về thật.

Người yêu nó tên My 20 tuổi đang học trường cao đẳng viễn đông quận 12, My có mái tóc đen óng, gương mặt khá xinh cùng cặp kính cận to tròng ngố ngố, thân hình nhỏ nhỏ mi nhon khá dễ thương, lúc đầu bước vào phòng ẻm thấy tui đang ở trần nằm bấm điện thoại thì khá rụt rè, giọng ẻm lí nhí chào hỏi tui rồi leo lên gác với thằng Quân, lúc đó tui cũng không quan tâm lắm tại vì tui cũng đang có người yêu khá xinh học ở Tân Bình, đâu đó tầm 30p sau thì tui nghe 2 đứa nó xì xào gì đó rồi lại có tiếng sột soạt cởi đồ, tui liếc mắt nhìn qua tấm gương treo góc phòng thì thấy thằng Quân đang cặm cụi bú mút núm vú em My nó cũng liếc nhìn vào tấm gương với anh mắt tự tin của người thành công, tui thấy vậy ra hiệu like cho nó rồi cúi mặt xuống bấm điện thoại tiếp.

Từ đó cứ vài ba ngày là nó lại dẫn em My về phòng hôn hít bú liếm, tui thấy cảnh này hoài cũng quen, em My mấy lần đầu tui còn nghe ẻm kháng cự hông cho thằng Quân làm vậy nhưng riết rồi ẻm lại là người chủ động khi leo lên gác, có bữa tui thấy thằng Quân không kịp cởi quần với ẻm vừa cởi quần lú con cu ra là ẻm nhét vào miệng mà bú liền như đã thèm khát từ khi nào rồi ấy, rồi chuyện gì tới cũng tới tụi đó đụ nhau trong khi tui vẫn còn ngồi trong phòng, cái cảm giác có người đụ nhau trên đầu mình nó cũng là lạ, tiếng rên của em My rất dâm như sợ bị nghe thấy nên em lấy 2 tay bịt chặt miệng phát ra những tiếng rên ú ớ nghe còn nứng hơn nữa, trong khoảnh khắc đó những âm thanh tui nghe được từ mấy bộ phim sex hoàn toàn bay mất, nó không thể nào so sánh với thứ âm thanh sống động đang phát ra từ phía trên đầu tui bây giờ, nhìn lén tụi đó đụ nhau trên gác qua tấm gương mà cu tui đã cứng như bê tông cốt thép, tiếc là em ghệ lúc đó tui quen gạ mãi mà em vẫn không cho đụ, cứ thế tụi nó hì hụt với nhau tầm 30p thì xong chuyện.

Mấy tuần tiếp theo thằng Quân vẫn dẫn em My về đụ nhau trên gác 1 cách công khai giống như tui chỉ là tượng đá vậy, em My lúc đầu còn cố ém giọng rên rỉ nhưng khi nhận ra là cả dãy trọ ngoài trừ phòng bọn tui thì những phòng khác điều đã đi làm không có 1 bóng người thế là ẻm bung xõa rên rỉ ư ử cho đã cái nư, nghe tụi nó đụ nhau mà nứng lắm rồi nên tui lên web gaigu tìm phò để đá, sau khi chốt kèo thì tui ra khỏi phòng để cho tụi nó muốn làm gì thì làm, sau khi đá phò ngon lành sướng chim xong thì tui có chạy qua trọ em ghệ dẫn ẻm đi ăn chiều, đắng lòng thay sau khi đi ăn xong thì ẻm chia tay tui (móa sau không nói trước khi đi ăn làm tốn của tui 250k), tui về phòng với tâm trạng ủ rũ buồn rười rượi thằng Quân nhận ra nên hỏi tui có chuyện gì, tui cũng tâm sự với nó là chia tay ghệ rồi…

Sau khi chia tay con ghệ tui cũng tìm công việc khác vì thấy làm bảo vệ hoài cũng chán với lại thức đêm cũng đuối, sau khi tìm 1 tuần không có việc phù hợp tui lại nản, bữa đó tới ngày nhận lương sau khi tiền được chuyển vào tk tui có rủ thằng Quân đi massage nhưng nó không đi mất hứng nên tui ở nhà luôn, trong đầu nghĩ mai mốt lấy tiền đó đi đá phò còn sướng chim hơn, thằng Quân lên tiếng hỏi.

Quân: Mày thấy ghệ tao như nào?

Tui: Như nào là gì mậy, ghệ mày mà mày hỏi tao…

Quân: Ý tao hỏi là nhìn ngon không…

Tui: Đù mé, lần đầu tao nghe câu hỏi kiểu này luôn đó…

Quân: Thì mày cứ nói thiệt đi tao không giận đâu…

Tui: Ừ thì dáng vóc hơi nhỏ đầy đặn xíu nữa thì ngon, nhưng tao đánh giá kiểu rên rỉ của em nghe nứng vãi cặc ra…

Quân: Hehe, dị mày có muốn ẻm rên vì con cặc của mày không…

Tui: Giỡn quài ba…

Quân: Thiệt, nhưng đéo phải cho mày chơi không đâu, 300k chơi nào đuối thì thôi…

Tui: Vãi lồn…

Quân: Mày đi đá phò cùng gần 500k rồi, nhìn vậy thôi chứ em My nhà tao dâm lắm, mày đồng ý thì để tao nói với ẻm hehe…

Trong lòng tui cũng khá hứng thú với việc đụ ghệ người khác với phần đụ khi nào đuối thì thôi còn ngon hơn đi đá phò chỉ được 1 nhái nên tui đồng ý ngay.

Quân: Rồi dị đưa tiền đây, giờ tao nói gì thì mày làm theo y lời tao nghe…

Trưa hôm sau tầm 14h nó đưa em My về phòng và theo kế hoạch của nó thì tui giả vờ chạy đi mua ít đồ, nhưng tui đâu có thành thật như vậy sau khi nó đưa em My vào phòng thì tui quay lại úp lỗ tai vô phòng mà nghe lén tụi nó nói gì với nhau.

Quân: Em thấy sao khi thằng H tham gia với tụi mình?

My: Anh điên hả, làm vậy sao được…

Quân: Hông phải em nói muốn có sự mới mẻ trong chuyện tình dục à? Giờ anh tìm được thứ mới mẻ cho em rồi đó…

My: Nhưng không phải là anh để em bị người khác đụ…

Quân: Trời ạ thời đại nào rồi em còn nghĩ mấy chuyện này, với lại anh không phản ứng thì thôi chứ em phản ứng cái gì, cái này là mình tìm niềm vui mới trong tình dục miễn là em đừng có tình cảm với nó là được rồi…

My: Nhưng mà lỡ anh H ảnh bị bệnh gì rồi sao, lây cho 2 đứa mình là chết luôn á…

Quân: Cái này em khỏi lo, mấy bữa trước công ty có khám sức khỏe và xét nghiệm máu cho tụi anh rồi, nó hoàn toàn bình thường không bệnh hoạn gì đâu, giờ để anh gọi cho thằng H về để tụi mình bắt đầu he…

Nghe nó nói câu đó tui lén chạy xa xa ra để tiếng chuông điện thoại làm tụi nó phát hiện tui đang rình nghe lén, tui bước vô phòng là trong lòng háo hức vô cùng.

Quân: Ê H mày lên đây tao cho mày coi cái này nè…

Tui: Gì mà bí hiểm dạ?

Vừa lú đầu lên tui đã thấy em My trần truồng ngồi tựa lưng vào người thằng Quân, còn thằng Quân ngồi phía sau dùng 2 tay banh lồn em My ra cho tui thấy rõ.

Tui: Như vầy là sao (còn đang diễn)

Quân: Tao có kể chuyện mày bị người yêu đa cho My nghe, My thấy mày tội quá nên cho mày đụ đỡ buồn nè…

My: Nhưng anh H phải đeo bao nghe em chỉ cho anh Quân làm trần thôi…

Tui: Dị anh cảm ơn My nha…

Nói rồi tui leo thật nhanh lên gác cởi bỏ quần áo để lộ con cu 15cm của mình trước mặt em My, tui biết ẻm khá thích việc bú cu nên tui đã đưa nó vào mặt ẻm, không bất ngờ gì khi My mở miệng thật to nuốt trọn con cu của tui, nhìn ẻm nhỏ nhắn thế mà bú con cu của tui 1 cách gọn khô, thằng Quân cũng không ngồi yên mà nhét con cu của nó vào lồn em My mà nhấp.

Em My vừa ngậm cu tui vừa rên lên ư ử tui dùng 2 tay giữ chặt đầu ẻm rồi bắt đầu di chuyển, đầu cu chạm vào cổ họng ẻm tạo ra những âm thanh ọt ọt, do tui nhấp băn quá liên tục thúc vào cổ họng làm ẻm ho sặc sụa, thằng Quân từ phía sau nắm tóc ẻm kéo ra sau để em ngẩng mặt lên, do được Quân nói cho biết từ trước là My thích kiểu bạo dâm nên tui cũng không ngần ngại mà nhét cu vào miệng ẻm thúc tiếp tục, thấy cảnh tượng 1 cô gái đang bị bản thân làm cho quằn quại thở gấp gáp tui sướng rân hết cả người.

Tui đeo bao vô rồi đổi vị trí với thằng Quân, lật ngửa em My lại tui lập tức nhét cu vào khe lồn ướt đẫm của ẻm sự va chạm của da thịt tạo ra những âm thanh pạch pạch, cổ họng ẻm tạo ra những âm thanh ú ớ vì bị con cu của thằng Quân đâm vào liên tục, phải công nhận thằng Quân cũng ác người yêu nó mà nó chơi bạo vãi lồn nó đâm cu sâu đến nỗi tui thấy cổ họng em My phập phồng theo từng nhịp đâm của nó, tui bắt đầu thay đổi tư thế đưa em My lên trên cho ẻm cưỡi thì bị tụt cu ra thằng Quân liền thò tay lột bao trên cu tui ra, tui nhìn nó với ánh mắt hoang mang còn nó thì ra hiệu cho tui im lặng vá tiếp tục, em My bị thằng Quân đẩy nằm xuống ôm sát người tui, nó bắt đầu dùng tay thọc vào đít em My làm ẻm rên rỉ không ngừng, tui cũng cảm nhận được ngón tay nó đang khuấy đảo trong đít ẻm thông qua con cu đang nằm trong lồn ẻm.

Tui biết nó định làm gì nên dùng tay ôm chặt lấy em My rồi ra hiệu cho nó, nó rút tay khỏi lỗ đít rồi đứng dậy nhét cu vào, có vẻ em My chưa đụ lỗ đít lần nào nên tui thấy ẻm ưỡn người lắc đầu liên tục.

My: Hông hông được, rút ra đi anh em đau…

Quân: Thì đau lúc đầu thôi lúc sau sướng ngay ấy mà, giống như lúc trước khi em mất trinh vậy đó…

Tui: Đúng rồi em cố chịu xíu đi rồi 2 lỗ điều sướng hết á…

Trấn an xong thằng Quân mạnh mẽ đâm lút cu vào lỗ đít My, dù khá dâm nhưng có vẻ ẻm đau thật tui thấy ẻm gồng mình chịu đựng hơi thở thì gấp gáp, thằng Quân bắt đầu di chuyển nó giã từng cú mạnh mẽ vào đít em My mà không mảy may quan tâm cảm giác của ẻm, tui cũng chẳng muốn yếu thế thúc hết sức có thể vào lồn em My khiến ẻm quằn quại rên như la thét, lúc đó tui nứng lắm lần đầu được some còn thêm cái tư thế tui hằng mơ ước nên tui cũng kệ miễn sướng là được mặc cho em My có quặng quẹo rên rỉ thế nào.

Đụ nhau ở tư thế bánh mì kẹp thịt được tầm 10p thì tui mỏi quá nên kêu đổi với thằng Quân, tới lượt tui thì cái việc đút vào lỗ đít em My đã dễ dàng như đút vào lồn ẻm, phải công nhận em My ẻm dâm thật sự mặt thì tỏ ra đau đớn nhưng lồn thì phun nước ào ào như vỡ đập, xong chuyến này chắc thằng Quân bỏ luôn cái niệm…

Tui: Muốn thử chiêu tranh dành sự sống không mậy…

Quân: Là chiêu gì nữa???

Tui ra hiệu cho nó biết bằng cách dùng 2 ngón tay phải thọt vào tay trái.

Quân: Ok ngon à, tao sẽ cho mày thấy sự lợi hại của tao…

Biết nó đã hiểu ý mình nên tui rút cu ra khỏi lỗ đút em my rồi từ từ nhét vào lồn ẻm khi con cu thằng Quân vẫn còn đang bên trong, em My hét lên rồi vùng vẫy nhưng bị thằng Quân rì xuống ôm chặt, đầu khấc của tui từ từ chui vào lỗ lồn ẻm và cuối cùng là vào hết bên trong, cái cảm giác trật trội căng cứng khi 2 con cu nhét chung 1 lỗ nó đã đã mà nó phê phê làm sao ấy.

Quân: Đó em làm được mà, ngoan anh thương nè…

My: Nó không đau như em tưởng, mà có điều bụng dưới em cảm thấy no quá, giống như mới ăn 2 tô bún xong vậy…

Tui: Bún thì không có, chỉ có 2 con cu của tụi anh thôi haha…

Quân: Tao sẽ cho mày biết lãnh thổ trong đây là của ai…

Nói rồi thằng Quân ra sức thúc vào trong, tui cũng không chịu thua mà thúc thật mạnh vào trong, em My thì rên rỉ ư ử vì sướng…

Tui: Thằng nào ra trước là bao ăn tối nghe…

Quân: Sợ mày hả gì…

Một cơ thể nhỏ bé nằm giữa 2 thằng đàn ông được bọn tui xem là chiến trường tình dục thằng nào cũng hì hục đâm, giã, thúc… Dùng mọi tuyệt kỹ mà bản thân biết, tầm mười mấy phút sau thì tui sắp ra định kiềm lại thêm chút nữa nhưng con cu thằng Quân cứ tác động nên tui đã phọt hết vào trong rồi thua cuộc, thằng Quân thấy vậy khoái lắm nó đổi tư thế đè em My xuống đụ kiểu truyền thống nó giã liên tục rồi cũng phọt hết vào trong, nó rút cu ra khỏi lồn em My thì từ trong đó tinh trùng đặc sệt của tui và nó cũng chải ra theo, em My thì không biết vụ tui đã cởi bao nên tưởng đó là của thằng Quân ẻm khen thằng Quân ra nhiều giỏi quá này kia… 2 thằng tui thì nhìn nhau cười xong chuyện thì 3 đứa đi ăn hủ tiếu gõ lề đường và đương nhiên tui là người trả tiền. Sau này 3 đứa tui cũng có some mấy lần nữa rồi tui đi về bình tân làm việc từ từ mất liên lạc luôn.