Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì không thấy mẹ tôi đâu. Tôi vẫn đang nằm trần truồng trên giường mình. Cái xà rông của tôi vẫn ở trên sàn nhà, nhưng không có dấu hiệu gì về quần áo của mẹ tôi. Trong khoảnh khắc, tôi nghĩ có thể chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ, thế là tôi bắt đầu tìm kiếm một số bằng chứng trên giường.

Tôi tìm thấy vài sợi tóc dài của mẹ tôi trên chiếc gối bên cạnh tôi. Tôi cảm thấy hơi yên tâm, và sau đó còn tìm thấy một số vết bẩn là chất nhớt tình dục ở trên tấm chăn. Tôi nhìn thấy ba vết bẩn đã khô lại trên lớp vải cứng. Một cơn rùng mình ớn lạnh chạy dọc sống lưng khi tôi nhận ra đó không phải là một giấc mơ.

Bỗng tôi cảm thấy rất tội lỗi. Tôi thấy mình không đủ can đảm để đi ra ngoài phòng. Tôi ở lại phòng mình lâu nhất có thể. Tốt thôi, hôm nay là ngày Chủ nhật mà.

Vài giờ sau, mẹ tôi gõ cửa phòng để kêu tôi dậy vì đã gần trưa rồi. Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi có một chút niềm tin trở lại trong người. Tôi nhanh chóng đi vô phòng tắm để làm công việc thường lệ của buổi sáng. Tôi cố gắng tránh mặt mẹ tôi trong khoảng nữa giờ tiếp theo, đến khi mẹ gọi tôi ăn trưa.

Đó là một ngày khủng khiếp đối với cả hai mẹ con tôi. Chúng tôi không hề trò chuyện với nhau như mọi khi. Thực tế là sự im lặng tiếp tục kéo dài thêm vài ngày nữa. Điều tốt đẹp là tôi có một công việc để đi, nếu không tôi sẽ trở nên điên loạn vì sự im lặng của mẹ tôi. Trong những ngày thù địch đó, mẹ tôi đi thăm hàng xóm và bà con gần nhà khá nhiều. Có lẽ là bà chỉ muốn tránh xa tôi, tôi đoán vậy.

Sau ba ngày im lặng liên tục, tôi quyết định phải chấm dứt điều này. Sau bữa ăn tối vào ngày thứ Năm, tôi nói với mẹ tôi rằng tôi xin lỗi và không bao giờ có ý làm tổn thương mẹ! Mẹ chỉ nói “không sao” nhưng vài giây sau đó bà chợt bật khóc. Tôi cảm thấy rất tệ hại. Phải mất thêm hai ngày nữa để bầu không khí trở lại bình thường.

Nhưng dù vậy thì sự bình thường của mối liên lạc thể xác của hai mẹ con tôi không bao giờ trở lại! Mẹ tôi luôn cố gắng ở xa tôi hơn và luôn khóa cửa phòng mỗi khi bà thay đồ hoặc đi ngủ. Chúng tôi cứ tiếp tục sống theo cách đó.

Nữa tháng sau đó, sau khi mọi thứ trở nên bình thường, mẹ tôi đã đi xem phim với bạn bè của mẹ. Tôi biết mẹ sắp đi xem phim vì mẹ hỏi tôi một số tiền cho bộ phim khi tôi sắp có một chuyến đi hai ngày đến một ngôi làng gần nhà để làm việc.

Khi tôi trở về nhà sau chuyến đi, mọi thứ trong nhà đã đổi khác. Mẹ tôi đã mặc một bộ đồ saree rất đẹp và có hoa cài trên mái tóc của mẹ. Thông thường các góa phụ không bao giờ cài hoa trên tóc họ. Mẹ tôi dường như cũng đang có tâm trạng tốt. Tôi vui mừng nhưng cũng cảm thấy sốc khi thấy mẹ tôi như vậy.

Có rất nhiều sự tương phản giữa người mẹ mà tôi bỏ lại ở nhà trong chuyến công tác của tôi và người mẹ mà tôi đang nhìn thấy ngay bây giờ. Mẹ tôi cũng đón nhận tôi rất tốt, và hỏi han rất nhiều về công việc của tôi. Dần dần, tôi cũng mất đi sự xa cách thù địch và tự do tiếp xúc với mẹ. Tôi rất vui vì mẹ tôi đã trở lại bình thường.

Sau khi ăn tối, mẹ nài nỉ tôi đi tắm rồi về phòng. Tôi miễn cưỡng làm theo lời mẹ, tắm xong tôi về phòng mình. Sau đó mẹ ra lệnh cho tôi không được ra khỏi phòng và nằm trên giường. Tôi cố gắng từ chối, nói rằng mình chưa buồn ngủ nhưng mẹ tôi đã hét vào mặt tôi, bắt tôi phải làm theo lời mẹ. Tôi không muốn làm mẹ tôi buồn một lần nào nữa, do đó tôi đành lên giường và nằm ngủ nữa vời.

Vài phút sau, tôi nghe tiếng cửa phòng của tôi mở ra. Tôi ngoảnh mặt ra nhìn thì thấy mẹ tôi đang ở ngoài cửa, mẹ mặc đồ thật là đẹp với bộ saree màu vàng, cùng một ly sữa trên tay bà. Tôi bị sốc khi nhìn thấy mẹ như thế này. Mẹ tôi mặc kiểu quần áo khiến tôi liên tưởng đến một cô dâu. Thông thường thì các cô dâu mới cưới, trong đêm động phòng sẽ bước vào phòng theo cách đó với một ly sữa trên tay.

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ rằng chuyện này là không thể! Tôi không thể tin vào mắt mình! Tôi cũng nghĩ rằng có lẽ đây là một trò chơi khăm để mẹ trả thù tôi vì đã cưỡng hiếp bà.

Khi bước vào trong phòng, mẹ khóa cửa phòng ngủ của tôi lại, rồi đi đến bên tôi và đưa cho tôi ly sữa. Tôi cầm lấy nó một cách lịch sự và uống sữa. Sau đó mẹ nói với tôi:

“Giờ thì mẹ của con đã sẵn sàng để trở thành người đàn bà của con, nếu con muốn làm chuyện đó!”

Tôi bị sốc khi nghe mẹ tôi nói như vậy! Tôi cũng phải thú nhận rằng câu nói của mẹ đã khiến cặc tôi co giật. Tôi không tin rằng mẹ ruột của tôi đang mời tôi địt mẹ! Tôi phải mất vài phút để suy nghĩ của mình trở lại đúng hướng khi thấy mẹ tôi vẫn đang chờ đợi.

Tôi không biết phải làm gì trong lúc này. Mẹ tôi trông giống như một người đàn bà lớn tuổi vừa mới làm cô dâu trong lễ cưới. Mẹ đang đề nghị tôi lấy mẹ làm người đàn bà của tôi, và cặc tôi đang thoi thóp đối với cái lồn của mẹ. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc nói lớn tiếng:

“DẠ, CON MUỐN!”

Tôi nhấc mình lên khỏi giường để ôm mẹ tôi. Chúng tôi có một nụ hôn nồng cháy khi cùng nhau di chuyển lên giường. Lần này cả hai mẹ con tôi đều nhấm nháp tận hưởng và khám phá trong phiên làm tình của mình, khi tôi cởi chiếc áo cánh của mẹ ra để thưởng thức cặp vú mọng thịt của mẹ giữa những tiếng rên rỉ mà tôi không bao giờ ngờ tới từ mẹ tôi.

Mẹ không mặc bất cứ đồ lót gì bên trong, do đó tôi chỉ vén bộ đồ saree của mẹ lên tới eo để có quyền truy cập vào cái lồn ướt át hơn là cởi bỏ nó ra khỏi người bà. Lần này tình dục thật là lệch lạc, như thể tôi đang làm tình với người đàn bà của mình. Cho đến khi nhìn mặt mẹ tôi, tôi mới nhận ra rằng tôi đang địt mẹ ruột của mình! Tôi cảm thấy như thể tôi đang địt Rati, nữ thần của tình yêu. Đó là lý do tại sao mà tôi nghĩ rằng người ta đã phát minh ra câu nói “Che mặt lại mà địt tới bến đi!”

Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi thích thú về tình dục. Những tiếng rên rỉ, cong lưng hẩy đít, nước lồn rỉ ra… Tôi đang nhìn thấy và cảm nhận một phần khác của con người mẹ, những thứ mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy trước đây.

Trước khi nhận ra rằng tôi đang địt mẹ tôi như một người đàn bà, tôi đã bắt đầu xuất tinh vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Sau phiên đụ đéo ướt át của hai mẹ con tôi, chúng tôi chỉ nằm trên giường vuốt ve nhau.

Tôi châm một điếu thuốc để hút. Cảm giác thật tuyệt khi tôi đang phả ra những luồng khói lớn trong lúc mẹ tôi hoàn toàn trần truồng đang mơn trớn con cặc mềm và ướt đang rỉ tinh dịch xuống hai mép lồn của mẹ. Tôi thổi một đốm khói thuốc vào mặt mẹ, và hôn môi mẹ. Mẹ ngậm môi tôi và bắt đầu bú mút nó. Mẹ có thể cảm nhận mùi thuốc lá trên môi tôi. Tay mẹ vẫn đang vuốt ve con cặc tôi.

“Ồ con trai ơi, mẹ cảm thấy rất hài lòng. Nhưng mẹ vẫn còn thèm khát một thứ gì đó. Mẹ con mình làm chuyện đó nữa nhé?”

Tôi nhìn vào mặt mẹ và bắt đầu nhả khói. Mẹ mở miệng ra hớp lấy. Miệng chúng tôi gặp nhau và khép chặt lại. Sau đó mẹ kéo tôi lên người mẹ và điều chỉnh đầu cặc vào lỗ lồn nhếch nhác của bà.

“Ôi con trai, đẩy vô đi… ấn cặc con vô trong lồn mẹ đi.”

Nói xong mẹ tôi hẩy đít lên và nhận cặc tôi vào trong lồn bà. Mẹ nhắm mắt lại khi cặc tôi chìm vào trong một thứ bao thịt mềm mại và ấm nóng. Mẹ đưa vú lên cao cho tôi bú vú mẹ. Điếu thuốc tôi đang hút vẫn đang sáng và đã cháy được nữa điếu. Mẹ chụp lấy nó từ tay tôi và đưa nó vào đôi môi nhợt nhạt của mình.

Cảm giác sướng lâng lâng, tôi đang địt mẹ tôi hết sức lực. Người mẹ chuyển động như một chiếc lá trong cơn bão. Khi mở mắt ra để nhìn mẹ, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ hút thuốc. Mẹ tôi trông rất đĩ thõa và dâm đãng. Tôi xuất tinh khi cơn sướng ngất lan đến.

“Ôi con trai của mẹ! Thật là tuyệt khi hút thuốc trong khi địt nhau!” Mẹ tôi thốt lên.

Sau cơn cực khoái, tôi lăn ra khỏi người mẹ và ngủ bên cạnh mẹ, nhìn mẹ hút thuốc. Mối liên kết thể xác của hai mẹ con tôi giờ đây đã được tự do, nhưng không ai trong chúng tôi bận tâm mặc lại quần áo. Mẹ tôi vẫn mở banh cặp vú ra ngoài với chiếc áo cánh đang được vén cao trên vai mẹ và bộ saree vẫn kéo dạt tới đùi mẹ. Chúng tôi nằm nghiêng, đối mặt với nhau. Sau đó hai mẹ con tôi trò chuyện.

“Giờ con đã hạnh phúc chưa?” Mẹ hỏi tôi.

“Con hạnh phúc hơn bao giờ hết, mẹ ạ! Con yêu mẹ!” Tôi nói.

“Mẹ cũng yêu con, con trai à. Kể từ hôm nay, mẹ cũng là người đàn bà của con! Con nên gọi mẹ là Nameeta khi nào chỉ có hai mẹ con mình với nhau. Con cũng có thể có được cơ thể của mẹ bất cứ khi nào con muốn!”

“Cảm ơn Nameeta! Xin lỗi em nếu như anh đã làm tổn thương em trước đây! Anh nghĩ em là một người phụ nữ gợi dục nhất và anh cũng muốn được gần gũi với em theo cách đó!” Tôi nói với mẹ.

“Không sao đâu! Em đã bị sốc khi biết rằng con trai của em đã thèm muốn em, và anh để cho em biết điều đó theo một cách bạo lực.” Mẹ tôi tiếp tục nói. “Chỉ mới ngày hôm qua, em đã hình dung là em sẽ đưa mối quan hệ của mình lên một tầm cao mới! Em cảm thấy rất cô đơn! Em nhận ra rằng em sẽ như thế mãi mãi nếu không làm điều gì đó. Mặc dù vậy, em cảm thấy rất kỳ lạ khi biết rằng anh đang ham muốn em. Cuối cùng em đã có thể chấp nhận điều đó như một hình thức khác của tình yêu đối với em! Thậm chí em còn cảm thấy tự hào rằng em đang làm cho anh hứng tình! Đó là lý do tại sao em quyết định sẽ để cho anh có được cơ thể của em. Anh đã cưỡng hiếp em và vào trong em, nơi mà anh bị cấm bước vào! Em đã bị anh làm mất sự trinh bạch, và em không còn gì để mất nữa! Nếu em chấp nhận tình huống này thì em sẽ được nhiều hơn là mất. Đó là lý do tại sao em đề xuất làm vợ anh!”

Sau khi nghe những gì mẹ tôi vừa tỏ bày, tôi vui mừng nói với mẹ tôi:

“Nameeta, người yêu dấu của anh, anh rất hạnh phúc vì lời cầu hôn của em, và anh cũng xin lỗi em vì đã phải lấy em qua thử thách hiếp dâm! Anh không hề có ý làm tổn thương em!”

Mẹ tôi mỉm cười nói:

“Em biết mà, anh không có ý như vậy đâu. Em đẻ ra anh thì làm sao không hiểu được anh chứ. Đó là lý do tại sao em sắp xếp cho đêm đầu tiên này.”

Nói xong mẹ hôn môi tôi, và tôi đáp lại. Sau khi hôn xong, mẹ tôi nói:

“Anh có biết em đang mặc cùng một bộ đồ saree mà em từng mặc khi làm đám cưới với ba anh hay không? Tụi em cũng có đêm đầu tiên trong cùng bộ đồ saree này đó!”

Tôi rất phấn khích khi nghe mẹ tôi nói vậy, khi nhìn vào bộ saree của bà.

“Ý em là em đang mặc cùng bộ saree mà ba anh đã địt em trong lần đầu tiên?”

“Đúng vậy! Đây chính là bộ saree mà em mặc trong đêm động phòng và ba anh đã lấy đi trinh tiết của em! Giờ đây em đang mặc nó để chúc mừng đêm đầu tiên của em với anh, với con trai yêu dấu của em!” Mẹ tôi trả lời.

“Tuyệt vời lắm mẹ ơi.” Tôi kêu lên. “Con không thể tin được! Con đã được chạm vào và cảm thấy bộ saree này trở lại. Con không thể tin nổi là con đã địt mẹ ruột của con trong bộ đồ cưới của mẹ. Nameeta ơi, mẹ yêu dấu của con ơi, hãy để cho con địt mẹ trong cùng bộ saree mà chồng mẹ đã địt mẹ trong lần đầu tiên. Con cảm thấy mình là đứa con trai may mắn nhất trên trái đất! Con không thể chờ đợi lâu hơn nữa cho một phiên đụ đéo khác, để bày tỏ lòng biết ơn của con đối với mẹ.”

Từ đó trở đi, mối quan hệ của hai mẹ con tôi trở thành mối quan hệ giữa bà mẹ và đứa con trai với một liên kết thêm nữa ở giữa hai chân của chúng tôi. Mẹ tôi đã chuyển vào ở trong phòng tôi, nơi từng là phòng của ba mẹ khi ba tôi còn sống. Chúng tôi vẫn để nguyên chiếc giường trong phòng mẹ, phòng trường hợp có ai đó tò mò. Chúng tôi chỉ là bà mẹ và con trai khi có bất kỳ ai xung quanh chúng tôi.

Vào một ngày bình thường thì mẹ tôi là một bà mẹ vào ban ngày, và là người đàn bà của tôi vào ban đêm. Ngoại trừ những ngày bạn bè người thân đến thăm, hai mẹ con tôi luôn ngủ chung với nhau. Thỉnh thoảng mẹ tôi dùng mối quan hệ mẹ con bình thường để chúng tôi ngủ cùng nhau. Khi chúng tôi có quá nhiều khách, mẹ thường sắp xếp một chiếc giường cho chúng tôi dưới tầng hầm. Chúng tôi có một nơi ở sau nhà để điều chỉnh!

Không ai có thể ngờ rằng một bà mẹ và đứa con trai của bà ta có thể ngủ chung với nhau, và bộ phận sinh dục của họ khóa chặt vào nhau! Mẹ tôi thường ăn mặc như một người vợ đang chờ chồng đi làm về. Thật là tuyệt khi thấy mẹ tôi đang chờ tôi, ăn mặc rất đẹp với hoa cài trên đầu khi tôi hết giờ làm và đi về nhà. Mẹ tôi đã trở thành một người vợ đối với tôi và tôi là chồng của mẹ. Tôi là Raju của mẹ Nameeta của tôi.

Dạo gần đây, mẹ tôi cũng thường so sánh phong cách địt mẹ của tôi với ba tôi. Mẹ nói rằng tôi địt mẹ ở những tư thế khác lạ mà ba tôi chưa từng làm. Mẹ bắt đầu hút thuốc trong khi tôi địt mẹ thật mạnh bạo. Mẹ rất thích bắt tôi địt trong khi mẹ đang sử dụng nhà vệ sinh.

Vài tháng sau, ở tuổi 43, mẹ Nameeta của tôi lại có thai. Lần trước là cái thai của tôi, lần này là cái thai của con tôi. Tôi rất hạnh phúc vì đã thụ thai cho bà mẹ già thân yêu của tôi. Mẹ tôi rất vui vì vẫn còn khả năng mang thai dòng giống của chồng mình trong bụng. Tinh dịch của tôi đã tạo nên hình dáng thai nhi trong tử cung của mẹ tôi. Đứa con của hai mẹ con tôi sẽ ra đời trong sáu tháng nữa.

Chào Nameeta, em sẽ luôn là mẹ anh và thực hiện những mơ ước của anh chứ?

Tác giả:kiehry