Chapter 1
========================================

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ đối xử với mẹ tôi như một người đàn bà, cho đến ngày bà làm cho tôi nhận ra mình là người đàn ông của ngôi nhà. Và tôi rất thích gọi mẹ tôi là Nameeta, là tên riêng của mẹ, mỗi khi hai mẹ con tôi đang địt nhau và âu yếm nhau.

Vài tháng trước đây, ba tôi qua đời, để lại mọi thứ cho hai mẹ con tôi. Kết quả là tôi có một ngôi nhà và một số lớn tiền mặt trong ngân hàng. Tôi là một nhân viên chính phủ tiểu bang có mức lương cao. Từ trước tới giờ tôi không hề để ý tới công việc nhà. Tôi đã có ba tôi chăm lo các hoạt động bên ngoài và mẹ tôi lo việc trong nhà. Vì vậy tôi đã thực sự có một cuộc sống vô trách nhiệm.

Do đó khi ba tôi mất, tôi đoán là mẹ tôi sẽ phải làm tất cả các công việc. Mẹ đã xoay xở đối phó tốt đẹp trong khoảng một tháng và không hề phàn nàn. Nhưng vào một ngày, mẹ la mắng tôi. Mẹ chửi tôi là kẻ vô trách nhiệm và không tốt về điều này điều nọ. Mẹ nói rằng giờ đây tôi là người đàn ông của ngôi nhà nên tôi phải chăm lo tất cả những hoạt động mà ba tôi thường làm cho gia đình.

Tôi cảm thấy thương cảm cho mẹ và từ đó tôi bắt đầu tìm hiểu phạm vi hoạt động trong hộ gia đình. Tôi lao vào công việc gia đình khá nhanh, chăm sóc tất cả những hoạt động bên ngoài. Từ đó mẹ tôi không bao giờ phàn nàn nữa. Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. À, ít nhất là cho đến khi tôi nhận ra rằng mẹ tôi cũng là một người đàn bà.

Tôi vẫn nhớ như in ngày định mệnh đó. Tôi đi làm về sớm, và vì mẹ tôi không ra mở cửa nên tôi dùng chìa khóa riêng để mở. Khi vào trong nhà, tôi nghe có tiếng nước chảy từ phòng tắm trong nhà, vì vậy tôi về phòng mình để bỏ hết đồ đạc. Khi tiếng nước từ vòi sen ngừng chảy, tôi nghe tiếng mẹ bước đi vô phòng ngủ của bà.

Sau đó tôi ra khỏi phòng mình, đi ngang qua phòng mẹ để đến phòng khách. Do cánh cửa phòng mẹ không đóng kín nên tôi tình cờ nhìn vào bên trong. Tôi thấy mẹ tôi trong chiếc váy lót dài ướt át buộc quanh eo, phần trên cơ thể mẹ thì trần truồng. Tôi có thể đã nhìn thấy mẹ tôi trần truồng trước đây, nhưng chưa hề thấy bà trong bộ dạng như thế này. Mẹ tôi trông thật là xinh đẹp và khiêudâmquá!

Mẹ tôi 43 tuổi, là một người phụ nữ có vóc dáng đẫy đà ở mức trung bình. Hai vú của mẹ hơi xệ, eo mẹ hơi to. Nói chung thì cơ thể của mẹ tôi là phổ biến đối với hầu hết các bà nội trợ ở Ấn Độ. Sự gợi dục của mẹ tôi được thể hiện nhiều hơn vì cái váy lót ướt đang dính sát vào mông đít mẹ. Cơ thể của mẹ ẩm ướt sau khi tắm sạch mồ hôi.

Tôi nhanh chóng quay lại và bỏ đi trước khi mẹ tôi có thể phát hiện ra. Mấy phút sau, tôi lên tiếng cho mẹ biết sự hiện diện của tôi. Hai mẹ con tôi đã có một cuộc nói chuyện thông thường như mọi khi.

Sau lần bắt gặp cảnh tượng khêu gợi đó của mẹ tôi, tôi luôn hình dung cảnh mẹ trần truồng một nửa cơ thể với chiếc váy lót mỗi khi tôi nhìn thấy mẹ. Sức hấp dẫn của mẹ đối với tôi tăng lên từng ngày, và tôi bắt đầu tìm kiếm cơ hội để được nhìn trộm da thịt trần trụi của bà. Thậm chí tôi đã bắt đầu nghĩ về mẹ tôi khi thủ dâm.

Vào lúc này, tôi nhận ra rằng ba tôi đã để lại cho tôi một thứ khác ngoài ngôi nhà và tiền mặt. Đó là mẹ tôi, với cơ thể đáng yêu của bà. Đây mới là món tài sản thừa kế tốt nhất của tôi!

Vào một buổi tối, hai mẹ con tôi xem một bộ phim tiếng Hindi trên video. Đó là một phim kinh phí thấp nói về chuyện ngoại tình. Tuy là phim rẻ tiền nhưng cảnh phim trông rất hấp dẫn! Nó không bao giờ phô bày cơ thể trần truồng nhưng cảnh hôn lên vú qua chiếc áo choàng và nâng bộ đồ saree lên rồi thọc tay vô trong! Chúng tôi đều rất phấn khích. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang thở dốc và có thể cảm thấy rằng bà đang nứng lồn! Sau khi xem phim xong, hai mẹ con tôi đã thảo luận về nó trong giây lát rồi ai nấy về phòng riêng của mình.

Tôi chịu không nổi nên phải thủ dâm. Sau khi đã giải tỏa, tôi vẫn không ngủ được. Tôi cảm thấy hứng thú khi nghĩ về bộ phim và mẹ tôi. Tôi quyết định phải làm điều gì đó. Bỗng tôi nảy ra một ý tưởng rằng, vì tôi là người đàn ông của ngôi nhà vậy thì tình dục cũng nên đi kèm với gói hàng tiêu chuẩn đó. Tôi cần phải làm thỏa mãn tình dục cho người đàn bà của ngôi nhà, còn mẹ Nameeta của tôi cũng nên thỏa mãn tình dục cho tôi. Đó là điều duy nhất mà tôi chưa từng làm từ những hoạt động gia đình của ba tôi, tức là… chăm sóc cho người phụ nữ của ba tôi.

Tôi biết rằng người phụ nữ này cũng là mẹ ruột của tôi và bà sẽ không chấp nhận tôi là bạn tình của bà. Bằng cách nào đó, tôi phải thuyết phục mẹ tôi rằng tôi sẵn sàng làm cho mẹ được thỏa mãn khi mẹ cần điều đó. Và tôi chắc chắn rằng bà sẽ không chấp nhận như thế nếu tôi đưa ra lời đề nghị. Vì vậy, điều tốt nhất sẽ là ép buộc mẹ tôi trong lần đầu tiên. Một khi mẹ bị tôi cưỡng bức, bà sẽ phải chấp nhận hoàn cảnh mới và cho phép tôi làm người yêu của bà.

Ý tưởng này, như tôi đang nghĩ tới, đã bắn toàn bộ máu trong người vào con cặc tôi khi tôi cảm thấy nó thừa nhận những suy nghĩ của mình.


Tôi từ từ ra khỏi phòng mình và đi về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa đã bị đóng lại, nhưng không khóa bên trong. Tôi đẩy cửa và đi vào trong phòng mẹ. Mẹ tôi đây rồi, bà đang ngủ, ngả lưng trên giường và mặt quay ra khỏi hướng tôi. Phần cuối của bộ đồ saree che lên chiếc áo cánh bao phủ một bên vú của mẹ. Bầu vú kia bị ép chặt và ló ra khỏi chiếc áo cánh. Móc áo của mẹ rất chặt và trông như muốn làm bung chiếc áo ra. Cái bụng trần của mẹ thật đẹp, nó đang nhấp nhô lên xuống chậm rãi theo nhịp thở. Hai chân của mẹ khép sát. Bộ saree của mẹ tôi bị xoắn lại khắp nơi nhưng che phủ đầy đủ.

Mẹ tôi đang ngủ trên một chiếc giường đơn vì mẹ đã nhường cho tôi ở trong căn phòng của ba mẹ cùng chiếc giường đôi trong đó, sau khi ba tôi mất. Tôi quyết định rằng nếu tôi được địt mẹ thì đó sẽ là cái giường mà mẹ từng được địt. Đó sẽ là cùng một chiếc giường mà ba tôi đút cặc vô lồn mẹ tôi và địt mẹ như một người chồng và người đàn ông của bà. Đó sẽ là cùng chiếc giường mà ở đó người đàn ông của ngôi nhà mà mẹ ở luôn địt mẹ trên đó.

Vì vậy, thậm chí tôi không đánh thức mẹ dậy. Tôi chỉ nắm tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi giường. Mẹ tôi tỉnh dậy trong cơn sốc khi tôi tìm cách kéo mẹ đi ra ngoài phòng trước khi mẹ biết được chuyện gì đang xảy ra. Tôi cứ nắm tay mẹ kéo đi vô phòng tôi. Sau khi vào trong phòng, tôi để mẹ ngồi xuống giường rồi đi ra khóa cửa lại.

Mẹ tôi đã tỉnh táo mặc dù tôi nghĩ là mẹ vẫn còn đang nữa tỉnh nữa mê. Trước khi mẹ kịp nói “Cái gì?” Thì tôi đã nắm phần cuối bộ saree kéo nó về phía tôi. Mẹ cố giữ nó lại nhưng vô hiệu. Cả bộ đồ saree mà mẹ đang mặc đã bị mở ra khi tôi kéo.

Giờ thì mẹ tôi đã tỉnh trí khi cố gắng điên cuồng để giữ lại chiếc saree. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, bộ đồ saree chung thủy của mẹ đã bị lột ra và giờ đây trên người mẹ chỉ còn lại chiếc áo cánh và váy lót. Ham muốn xác thịt đã vượt qua bản năng “đứa con trai” của tôi, nên tôi tiếp tục tận hưởng hoàn cảnh của mẹ tôi, vì mọi người đàn ông ở Ấn Độ đều mơ thấy một người phụ nữ trong bộ đồ lót của họ.

Mẹ tôi bắt đầu khóc khi tôi lao tới bên mẹ, kéo mẹ về phía tôi và hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi cố gắng né tránh nụ hôn của tôi, nhưng tôi giữ lấy mẹ. Nắm tóc mẹ kéo lại, tôi đặt môi mình lên môi mẹ và bắt đầu mút môi dưới của bà. Mẹ cố khép môi lại nhưng tôi kéo tóc mẹ khiến mẹ phải mở miệng ra để hét lên. Tôi liền tranh thủ cơ hội, cảm nhận đôi môi của mẹ thật ướt át và ấm áp giữa hai hàm răng của tôi. Những tiếng ú ớ thoát ra từ trong cổ họng mẹ, hai lỗ mũi của mẹ đang thở ra những luồng không khí ấm áp lên mặt tôi. Tôi ôm lấy mẹ tôi thật chặt, ép sát cùng với cơ thể mình. Cặp vú to lớn của mẹ tôi bị chèn ép tứ tung giữa hai cơ thể chúng tôi.

Khi hôn môi mẹ tôi xong, mẹ lập tức đẩy tôi ra và chạy về phía cửa phòng để mở cửa. Ngay lúc mẹ nắm được chốt cửa thì tôi đã kịp chạy tới và một tay ôm eo mẹ, tay kia giữ lấy tay mẹ đang cố mở khóa cửa. Tay tôi trượt từ eo xuống háng mẹ. Tôi cố chụp bàn tay vô mu lồn mẹ tôi qua lớp vải của váy lót. Cuối cùng thì mẹ hỏi tôi trong tiếng khóc:

“Tại sao con lại làm chuyện này với mẹ?”

“Vì mẹ đã bảo con là người đàn ông của ngôi nhà!” Tôi trả lời mẹ khi đang cố ôm giữ lấy mẹ.

“Nhưng mẹ là mẹ ruột của con kia mà.” Mẹ nói, nước mắt lưng tròng.

“Mẹ cũng là người đàn bà của ngôi nhà này, đúng không?” Tôi hỏi và không chờ câu trả lời, tôi tiếp tục lên tiếng. “Mẹ à, con khuyên mẹ nên ngừng chống cự lại con, hãy nằm xuống cái giường kia và chuẩn bị sẵn cái lồn của mẹ cho con địt đi.”

Tôi ôm eo mẹ bằng một tay, còn tay kia nhanh chóng tháo bung chiếc xà rông của tôi ra. Cặc tôi bật ra ngoài, đang cương cứng lên. Mẹ tôi trông thấy như vậy liền đưa mắt lên nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Trước khi mẹ kịp nói gì, tôi nắm lấy hai cổ tay của mẹ, kéo mẹ về phía tôi. Sau đó tôi xoay mẹ lại, lưng mẹ hướng về phía giường. Thế rồi tôi đẩy mẹ tới bên chiếc giường. Hai chân của mẹ tôi mở rộng khi mẹ vùng vẫy để chống trả, và chiếc váy lót của mẹ bị hất tung lên tới bụng mẹ.

Giờ đây cái lồn của mẹ tôi được nhìn thấy rõ ràng trước cặp mắt dâm đãng của tôi. Mẹ tôi la hét khi bị ngã xuống giường, trong khi vẫn đang khóc.

“Con muốn gì từ mẹ?”

Mẹ hỏi tôi trong lúc cố kéo chiếc váy lót phủ xuống đùi mình. Bà khóc nức nở, đưa tay quẹt má để lau nước mắt. Tôi không nói gì, chỉ đứng đó chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ tôi giờ chỉ được che phủ bởi đồ lót.

Mẹ tôi bắt đầu ngồi dậy. Tôi nghĩ chắc mẹ định trốn thoát khỏi tôi một lần nữa nên tôi liền chụp lấy váy lót của mẹ để kéo nó về phía tôi. Chắc là nó đã cũ nên bắt đầu bị xé toạc ra dọc theo thắt lưng của mẹ, nơi mẹ buộc nó bằng một cái dây. Tôi phải mất nhiều lần giằng co giữa tiếng khóc của mẹ để xé váy lót ra. Cuối cùng thì nó đã bị xé rời ra, để lộ cái eo trần của mẹ. Bên dưới chỉ còn một mảnh váy lót được buộc quanh eo mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cái lồn của mẹ tôi, nơi sinh ra tôi. Đây là nơi bị cấm cho đứa con trai nhìn thấy. Chùm lông lồn ở giữa hai chân mẹ xuất hiện đối với tôi giống như là một nơi để tận hưởng hơn là một nơi để tôn trọng.

Bây giờ mẹ Nameeta của tôi còn khóc nhiều hơn trước, khi tôi tiến sát đến bên mẹ. Mẹ vùng vẫy và vặn người sang hai bên để che phủ bộ phận nữ tính của mẹ, cố đẩy tôi ra khỏi người mẹ, co hai đầu gối lên và dùng chúng để che giấu cơ thể mình.

Tôi không màng đến những tiếng khóc của mẹ tôi. Thực ra tôi lại thích mẹ khóc. Phải rồi, tôi thích mẹ tôi đang cố gắng chống trả tôi! Tôi thích những tiếng kêu sụt sịt từ mũi mẹ, nó làm cho tôi cảm thấy mình thực sự là người đàn ông của ngôi nhà. Sau một hồi chống cự, mẹ lại nằm bẹp lưng trên giường còn tôi ở trên người mẹ, đang thích thú ngắm nhìn mẹ.

Tôi ngồi xổm trên đùi mẹ tôi, hơi nghiêng về phía trước. Mỗi tay tôi nắm lấy mỗi cổ tay của mẹ, rồi áp chúng lại với nhau. Tôi dùng một tay nắm lấy cả hai cổ tay của mẹ, giữ chúng ở trên đầu mẹ và ghim mẹ xuống giường. Tay kia tôi bắt đầu mở móc áo cánh của mẹ, chỉ còn hai cái ở giữa hai vú mẹ.

Mẹ tôi vẫn đang khóc, năn nỉ tôi đừng làm gì mẹ, nhưng mẹ đã ngừng vùng vẫy chống cự. Tôi cố cởi móc áo của mẹ nhưng nó khó hơn là tôi tưởng. Vì vậy tôi chỉ kéo nó lên trên. Vì mấy cái móc rất chặt nên chúng bị bung ra. Tôi nghe mẹ khóc nhiều hơn với mỗi lần bị bung móc áo. Tôi phải giật mạnh cái móc cuối và với lực đó làm cho hai đầu áo bị lật ra, để lộ cặp vú to lớn của mẹ ra ngoài. Hai bầu vú nặng nề đang rủ xuống hai bên cơ thể mẹ.

Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong đời tôi từ trước đến nay. Mẹ tôi đang nằm trần truồng bên dưới tôi ở trên giường. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú trần trụi của mẹ tôi, thứ đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ, và cũng thôi thúc tôi ham muốn mẹ tôi khi tôi lớn lên. Tôi từ từ cúi xuống, đưa miệng ra ngậm lấy một núm vú của mẹ tôi. Mẹ khóc nhiều hơn nhưng không làm gì. Sau đó tôi liếm và bú mút cả hai núm vú của bà. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời, tôi đang giày vò cặp vú ngon ngọt của người mẹ già thân yêu của tôi.

Mẹ tôi đã ngừng kháng cự nên tôi bắt đầu thưởng thức cơ thể trần truồng của bà. Tôi hôn hít, bú mút và liếm láp khắp nơi trên cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi có thể thưởng thức bất cứ nơi nào trên người mẹ và cảm giác thật tuyệt.

Rồi cuối cùng tôi cũng hướng tầm nhìn vào nơi ở giữa hai chân của mẹ tôi. Đó là nơi tôi đến với thế giới này, và là nơi tôi có thể thỏa mãn dục vọng để biến mình thành một người đàn ông của mẹ tôi. Tôi dùng hai chân của mình để tách hai chân của mẹ bằng cách đẩy chúng ra bên ngoài và đưa mình vào một cách thoải mái giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi không còn gây áp lực nào nữa. Bà chỉ nằm yên trên giường, quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. Tôi rà bàn tay tự do của mình lên mu lồn mẹ rồi thọc ngón trỏ vào trong lồn mẹ. Hang lồn mẹ vẫn còn khô khi tôi bắt đầu địt mẹ bằng ngón tay.

Chẳng bao lâu sau, tôi có thể cảm nhận được nước lồn của mẹ đang rỉ ra ngoài khi tôi tăng tốc. Tôi tiếp tục dùng ngón tay địt mẹ trong một lát rồi quyết định rằng mẹ tôi đã sẵn sàng cho cuộc hội ngộ tột cùng.

Vẫn giữ hai tay mẹ ở trên đầu mẹ, tôi nghiêng người xuống để bao phủ người tôi lên người mẹ. Với bàn tay tự do còn lại của mình đang ở giữa hai cơ thể, tôi dùng nó để cầm cặc, và bắt đầu hướng con cặc cương cứng của tôi về phía cái lồn của mẹ tôi.

Khi cặc tôi chạm đến lối vào động thiên đường của mẹ, tôi dừng lại và cọ quẹt đầu cặc lên đó. Tôi cảm nhận những cơn rùng mình lan dọc theo xương sống của tôi, khi tôi kết nối da thịt của mình với da thịt của mẹ tôi một lần nữa kể từ khi tôi chào đời. Đây là lúc tôi suy ngẫm về tội lỗi mà mình đang phạm phải. Tôi sẽ phạm tội loạn luân với mẹ tôi, và sẽ xuất hiện một loại quan hệ mới giữa hai mẹ con tôi. Tôi đang đi vào lồn mẹ, nơi không có sự trở lại. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa khi đẩy cặc về phía trước.

Cặc tôi đâm vô trong lồn mẹ tôi. Tôi càng đẩy mạnh hơn nữa. Tôi nghe tiếng mẹ thở hắt ra, và có một tiếng rên nhỏ từ miệng mẹ thốt lên khi tôi thọc cặc đến lút cán vào trong lồn mẹ. Tôi dừng lại, ngâm cặc trong lồn mẹ một lát để tận hưởng sự kết hợptìnhdục của hai mẹ con tôi.

Sau đó tôi buông tay ra khỏi hai cổ tay của mẹ để giữ thăng bằng cho một phiên đụ đéo dài hơi. Thậm chí mẹ tôi không thèm di chuyển đôi tay của mình, có lẽ bà nghĩ rằng mọi chuyện đã an bài. Tuy vậy mẹ đang bị tàn phá.

Tôi rút cặc ra một chút rồi đẩy vô trở lại. Hai hòn dái của tôi đập vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi vẫn nằm yên. Tôi rút cặc ra một lần nữa, lần này ra khỏi lồn mẹ rồi thọc mạnh vô trong trở lại. Mẹ tôi thở hắt ra. Sau đó tôi thiết lập một nhịp độ ổn định hơn. Tôi đã đạt được những gì mình muốn. Tôi đang địt mẹ ruột của tôi!

Cặc tôi đã ở bên trong hang lồn bót khít và ấm nóng của mẹ và tôi đang địt mẹ. Tôi cảm nhận các cơ thịt trơn nhớt trong hang lồn mẹ đang chà xát và thít chặt lấy thân cặc tôi. Thật là sướng khoái rần rần cả người. Tôi đang địt cùng cái lồn mà ba tôi đã dùng để làm dịu ham muốn của ba, làm tràn ngập nó bằng tinh trùng của ba để tạo ra tôi.

Cuối cùng tôi đã xoay xở để khiến cho người đàn bà của ba thành người đàn bà của tôi, của ngôi nhà này. Tôi đang bóp nắn cùng cặp vú mà ba tôi bóp nắn và mẹ tôi dùng để nuôi tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi đang thưởng thức cùng một cơ thể mà tôi đã chia sẻ khi tôi được hình thành trong đó. Tôi đang vươn tới cùng một nơi ở bên trong cơ thể của mẹ tôi, nơi mà tôi được sinh ra.

Tôi đang hôn vào cùng cái miệng đã hướng dẫn, dạy bảo, thề thốt và khuyến khích tôi. Tôi cảm thấy thật là tuyệt vời rằng tôi đang sử dụng cùng một người phụ nữ yêu tôi với kiểu cách người mẹ để yêu tôi với kiểu cách tình dục. Tôi đang thể hiện lòng biết ơn của mình đến mẹ tôi bằng cách dùng cặc tôi để tàn phá cái lồn của mẹ.

Sau một hồi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ tôi, tôi cảm thấy hai hòn dái mình sắp nổ tung những đống tinh dịch mà tôi đã lưu trữ để dành cho bà. Tôi gù lưng thót đít nắc liên hồi, tôi địt mẹ tôi như điên cuồng cho đến khi xuất tinh. Tôi không thể ngăn được những tiếng thở hổn hển khi bắn tinh vào trong lồn mẹ trong cơn sướng ngất. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của tôi đang làm ngập hang lồn mẹ khi tôi đạt đến cực khoái.

Hành động tình dục của hai mẹ con tôi đã hoàn tất khi tôi nằm bẹp trên người mẹ tuyệt vời của mình và thở dốc. Tôi có thể nghe được tiếng thở gấp gáp của mẹ tôi. Cơ thể trần truồng của chúng tôi vẫn đang kết dính với nhau. Ngực tôi đang ép chặt xuống cặp vú của mẹ. Cặc tôi giờ đang bắt đầu mềm lại, nhưng vẫn ở trong lồn mẹ và đang chuyển giao phần còn lại của tinh dịch tôi.

Mẹ tôi vẫn không nói gì, và bà cứ nằm yên như thế. Tôi không đủ can đảm để nhìn vào mặt mẹ tôi. Cả hai mẹ con tôi không ai có động thái nào để gỡ rối, và sự kiệt sức của tôi đã khiến tôi chìm vào một giấc ngủ sâu.