# Người đàn ông của ngôi nhà
Tác giả: kiehry
Thể loại: Đụ mẹ ruột, Truyện 18+, Truyện bú vú, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ đối xử với mẹ tôi như một người đàn bà, cho đến ngày bà làm cho tôi nhận ra mình là người đàn ông của ngôi nhà. Và tôi rất thích gọi mẹ tôi là Nameeta, là tên riêng của mẹ, mỗi khi hai mẹ con tôi đang địt nhau và âu yếm nhau.

Vài tháng trước đây, ba tôi qua đời, để lại mọi thứ cho hai mẹ con tôi. Kết quả là tôi có một ngôi nhà và một số lớn tiền mặt trong ngân hàng. Tôi là một nhân viên chính phủ tiểu bang có mức lương cao. Từ trước tới giờ tôi không hề để ý tới công việc nhà. Tôi đã có ba tôi chăm lo các hoạt động bên ngoài và mẹ tôi lo việc trong nhà. Vì vậy tôi đã thực sự có một cuộc sống vô trách nhiệm.

Do đó khi ba tôi mất, tôi đoán là mẹ tôi sẽ phải làm tất cả các công việc. Mẹ đã xoay xở đối phó tốt đẹp trong khoảng một tháng và không hề phàn nàn. Nhưng vào một ngày, mẹ la mắng tôi. Mẹ chửi tôi là kẻ vô trách nhiệm và không tốt về điều này điều nọ. Mẹ nói rằng giờ đây tôi là người đàn ông của ngôi nhà nên tôi phải chăm lo tất cả những hoạt động mà ba tôi thường làm cho gia đình.

Tôi cảm thấy thương cảm cho mẹ và từ đó tôi bắt đầu tìm hiểu phạm vi hoạt động trong hộ gia đình. Tôi lao vào công việc gia đình khá nhanh, chăm sóc tất cả những hoạt động bên ngoài. Từ đó mẹ tôi không bao giờ phàn nàn nữa. Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. À, ít nhất là cho đến khi tôi nhận ra rằng mẹ tôi cũng là một người đàn bà.

Tôi vẫn nhớ như in ngày định mệnh đó. Tôi đi làm về sớm, và vì mẹ tôi không ra mở cửa nên tôi dùng chìa khóa riêng để mở. Khi vào trong nhà, tôi nghe có tiếng nước chảy từ phòng tắm trong nhà, vì vậy tôi về phòng mình để bỏ hết đồ đạc. Khi tiếng nước từ vòi sen ngừng chảy, tôi nghe tiếng mẹ bước đi vô phòng ngủ của bà.

Sau đó tôi ra khỏi phòng mình, đi ngang qua phòng mẹ để đến phòng khách. Do cánh cửa phòng mẹ không đóng kín nên tôi tình cờ nhìn vào bên trong. Tôi thấy mẹ tôi trong chiếc váy lót dài ướt át buộc quanh eo, phần trên cơ thể mẹ thì trần truồng. Tôi có thể đã nhìn thấy mẹ tôi trần truồng trước đây, nhưng chưa hề thấy bà trong bộ dạng như thế này. Mẹ tôi trông thật là xinh đẹp và khiêudâmquá!

Mẹ tôi 43 tuổi, là một người phụ nữ có vóc dáng đẫy đà ở mức trung bình. Hai vú của mẹ hơi xệ, eo mẹ hơi to. Nói chung thì cơ thể của mẹ tôi là phổ biến đối với hầu hết các bà nội trợ ở Ấn Độ. Sự gợi dục của mẹ tôi được thể hiện nhiều hơn vì cái váy lót ướt đang dính sát vào mông đít mẹ. Cơ thể của mẹ ẩm ướt sau khi tắm sạch mồ hôi.

Tôi nhanh chóng quay lại và bỏ đi trước khi mẹ tôi có thể phát hiện ra. Mấy phút sau, tôi lên tiếng cho mẹ biết sự hiện diện của tôi. Hai mẹ con tôi đã có một cuộc nói chuyện thông thường như mọi khi.

Sau lần bắt gặp cảnh tượng khêu gợi đó của mẹ tôi, tôi luôn hình dung cảnh mẹ trần truồng một nửa cơ thể với chiếc váy lót mỗi khi tôi nhìn thấy mẹ. Sức hấp dẫn của mẹ đối với tôi tăng lên từng ngày, và tôi bắt đầu tìm kiếm cơ hội để được nhìn trộm da thịt trần trụi của bà. Thậm chí tôi đã bắt đầu nghĩ về mẹ tôi khi thủ dâm.

Vào lúc này, tôi nhận ra rằng ba tôi đã để lại cho tôi một thứ khác ngoài ngôi nhà và tiền mặt. Đó là mẹ tôi, với cơ thể đáng yêu của bà. Đây mới là món tài sản thừa kế tốt nhất của tôi!

Vào một buổi tối, hai mẹ con tôi xem một bộ phim tiếng Hindi trên video. Đó là một phim kinh phí thấp nói về chuyện ngoại tình. Tuy là phim rẻ tiền nhưng cảnh phim trông rất hấp dẫn! Nó không bao giờ phô bày cơ thể trần truồng nhưng cảnh hôn lên vú qua chiếc áo choàng và nâng bộ đồ saree lên rồi thọc tay vô trong! Chúng tôi đều rất phấn khích. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang thở dốc và có thể cảm thấy rằng bà đang nứng lồn! Sau khi xem phim xong, hai mẹ con tôi đã thảo luận về nó trong giây lát rồi ai nấy về phòng riêng của mình.

Tôi chịu không nổi nên phải thủ dâm. Sau khi đã giải tỏa, tôi vẫn không ngủ được. Tôi cảm thấy hứng thú khi nghĩ về bộ phim và mẹ tôi. Tôi quyết định phải làm điều gì đó. Bỗng tôi nảy ra một ý tưởng rằng, vì tôi là người đàn ông của ngôi nhà vậy thì tình dục cũng nên đi kèm với gói hàng tiêu chuẩn đó. Tôi cần phải làm thỏa mãn tình dục cho người đàn bà của ngôi nhà, còn mẹ Nameeta của tôi cũng nên thỏa mãn tình dục cho tôi. Đó là điều duy nhất mà tôi chưa từng làm từ những hoạt động gia đình của ba tôi, tức là… chăm sóc cho người phụ nữ của ba tôi.

Tôi biết rằng người phụ nữ này cũng là mẹ ruột của tôi và bà sẽ không chấp nhận tôi là bạn tình của bà. Bằng cách nào đó, tôi phải thuyết phục mẹ tôi rằng tôi sẵn sàng làm cho mẹ được thỏa mãn khi mẹ cần điều đó. Và tôi chắc chắn rằng bà sẽ không chấp nhận như thế nếu tôi đưa ra lời đề nghị. Vì vậy, điều tốt nhất sẽ là ép buộc mẹ tôi trong lần đầu tiên. Một khi mẹ bị tôi cưỡng bức, bà sẽ phải chấp nhận hoàn cảnh mới và cho phép tôi làm người yêu của bà.

Ý tưởng này, như tôi đang nghĩ tới, đã bắn toàn bộ máu trong người vào con cặc tôi khi tôi cảm thấy nó thừa nhận những suy nghĩ của mình.


Tôi từ từ ra khỏi phòng mình và đi về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa đã bị đóng lại, nhưng không khóa bên trong. Tôi đẩy cửa và đi vào trong phòng mẹ. Mẹ tôi đây rồi, bà đang ngủ, ngả lưng trên giường và mặt quay ra khỏi hướng tôi. Phần cuối của bộ đồ saree che lên chiếc áo cánh bao phủ một bên vú của mẹ. Bầu vú kia bị ép chặt và ló ra khỏi chiếc áo cánh. Móc áo của mẹ rất chặt và trông như muốn làm bung chiếc áo ra. Cái bụng trần của mẹ thật đẹp, nó đang nhấp nhô lên xuống chậm rãi theo nhịp thở. Hai chân của mẹ khép sát. Bộ saree của mẹ tôi bị xoắn lại khắp nơi nhưng che phủ đầy đủ.

Mẹ tôi đang ngủ trên một chiếc giường đơn vì mẹ đã nhường cho tôi ở trong căn phòng của ba mẹ cùng chiếc giường đôi trong đó, sau khi ba tôi mất. Tôi quyết định rằng nếu tôi được địt mẹ thì đó sẽ là cái giường mà mẹ từng được địt. Đó sẽ là cùng một chiếc giường mà ba tôi đút cặc vô lồn mẹ tôi và địt mẹ như một người chồng và người đàn ông của bà. Đó sẽ là cùng chiếc giường mà ở đó người đàn ông của ngôi nhà mà mẹ ở luôn địt mẹ trên đó.

Vì vậy, thậm chí tôi không đánh thức mẹ dậy. Tôi chỉ nắm tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi giường. Mẹ tôi tỉnh dậy trong cơn sốc khi tôi tìm cách kéo mẹ đi ra ngoài phòng trước khi mẹ biết được chuyện gì đang xảy ra. Tôi cứ nắm tay mẹ kéo đi vô phòng tôi. Sau khi vào trong phòng, tôi để mẹ ngồi xuống giường rồi đi ra khóa cửa lại.

Mẹ tôi đã tỉnh táo mặc dù tôi nghĩ là mẹ vẫn còn đang nữa tỉnh nữa mê. Trước khi mẹ kịp nói “Cái gì?” Thì tôi đã nắm phần cuối bộ saree kéo nó về phía tôi. Mẹ cố giữ nó lại nhưng vô hiệu. Cả bộ đồ saree mà mẹ đang mặc đã bị mở ra khi tôi kéo.

Giờ thì mẹ tôi đã tỉnh trí khi cố gắng điên cuồng để giữ lại chiếc saree. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, bộ đồ saree chung thủy của mẹ đã bị lột ra và giờ đây trên người mẹ chỉ còn lại chiếc áo cánh và váy lót. Ham muốn xác thịt đã vượt qua bản năng “đứa con trai” của tôi, nên tôi tiếp tục tận hưởng hoàn cảnh của mẹ tôi, vì mọi người đàn ông ở Ấn Độ đều mơ thấy một người phụ nữ trong bộ đồ lót của họ.

Mẹ tôi bắt đầu khóc khi tôi lao tới bên mẹ, kéo mẹ về phía tôi và hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi cố gắng né tránh nụ hôn của tôi, nhưng tôi giữ lấy mẹ. Nắm tóc mẹ kéo lại, tôi đặt môi mình lên môi mẹ và bắt đầu mút môi dưới của bà. Mẹ cố khép môi lại nhưng tôi kéo tóc mẹ khiến mẹ phải mở miệng ra để hét lên. Tôi liền tranh thủ cơ hội, cảm nhận đôi môi của mẹ thật ướt át và ấm áp giữa hai hàm răng của tôi. Những tiếng ú ớ thoát ra từ trong cổ họng mẹ, hai lỗ mũi của mẹ đang thở ra những luồng không khí ấm áp lên mặt tôi. Tôi ôm lấy mẹ tôi thật chặt, ép sát cùng với cơ thể mình. Cặp vú to lớn của mẹ tôi bị chèn ép tứ tung giữa hai cơ thể chúng tôi.

Khi hôn môi mẹ tôi xong, mẹ lập tức đẩy tôi ra và chạy về phía cửa phòng để mở cửa. Ngay lúc mẹ nắm được chốt cửa thì tôi đã kịp chạy tới và một tay ôm eo mẹ, tay kia giữ lấy tay mẹ đang cố mở khóa cửa. Tay tôi trượt từ eo xuống háng mẹ. Tôi cố chụp bàn tay vô mu lồn mẹ tôi qua lớp vải của váy lót. Cuối cùng thì mẹ hỏi tôi trong tiếng khóc:

“Tại sao con lại làm chuyện này với mẹ?”

“Vì mẹ đã bảo con là người đàn ông của ngôi nhà!” Tôi trả lời mẹ khi đang cố ôm giữ lấy mẹ.

“Nhưng mẹ là mẹ ruột của con kia mà.” Mẹ nói, nước mắt lưng tròng.

“Mẹ cũng là người đàn bà của ngôi nhà này, đúng không?” Tôi hỏi và không chờ câu trả lời, tôi tiếp tục lên tiếng. “Mẹ à, con khuyên mẹ nên ngừng chống cự lại con, hãy nằm xuống cái giường kia và chuẩn bị sẵn cái lồn của mẹ cho con địt đi.”

Tôi ôm eo mẹ bằng một tay, còn tay kia nhanh chóng tháo bung chiếc xà rông của tôi ra. Cặc tôi bật ra ngoài, đang cương cứng lên. Mẹ tôi trông thấy như vậy liền đưa mắt lên nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Trước khi mẹ kịp nói gì, tôi nắm lấy hai cổ tay của mẹ, kéo mẹ về phía tôi. Sau đó tôi xoay mẹ lại, lưng mẹ hướng về phía giường. Thế rồi tôi đẩy mẹ tới bên chiếc giường. Hai chân của mẹ tôi mở rộng khi mẹ vùng vẫy để chống trả, và chiếc váy lót của mẹ bị hất tung lên tới bụng mẹ.

Giờ đây cái lồn của mẹ tôi được nhìn thấy rõ ràng trước cặp mắt dâm đãng của tôi. Mẹ tôi la hét khi bị ngã xuống giường, trong khi vẫn đang khóc.

“Con muốn gì từ mẹ?”

Mẹ hỏi tôi trong lúc cố kéo chiếc váy lót phủ xuống đùi mình. Bà khóc nức nở, đưa tay quẹt má để lau nước mắt. Tôi không nói gì, chỉ đứng đó chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ tôi giờ chỉ được che phủ bởi đồ lót.

Mẹ tôi bắt đầu ngồi dậy. Tôi nghĩ chắc mẹ định trốn thoát khỏi tôi một lần nữa nên tôi liền chụp lấy váy lót của mẹ để kéo nó về phía tôi. Chắc là nó đã cũ nên bắt đầu bị xé toạc ra dọc theo thắt lưng của mẹ, nơi mẹ buộc nó bằng một cái dây. Tôi phải mất nhiều lần giằng co giữa tiếng khóc của mẹ để xé váy lót ra. Cuối cùng thì nó đã bị xé rời ra, để lộ cái eo trần của mẹ. Bên dưới chỉ còn một mảnh váy lót được buộc quanh eo mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cái lồn của mẹ tôi, nơi sinh ra tôi. Đây là nơi bị cấm cho đứa con trai nhìn thấy. Chùm lông lồn ở giữa hai chân mẹ xuất hiện đối với tôi giống như là một nơi để tận hưởng hơn là một nơi để tôn trọng.

Bây giờ mẹ Nameeta của tôi còn khóc nhiều hơn trước, khi tôi tiến sát đến bên mẹ. Mẹ vùng vẫy và vặn người sang hai bên để che phủ bộ phận nữ tính của mẹ, cố đẩy tôi ra khỏi người mẹ, co hai đầu gối lên và dùng chúng để che giấu cơ thể mình.

Tôi không màng đến những tiếng khóc của mẹ tôi. Thực ra tôi lại thích mẹ khóc. Phải rồi, tôi thích mẹ tôi đang cố gắng chống trả tôi! Tôi thích những tiếng kêu sụt sịt từ mũi mẹ, nó làm cho tôi cảm thấy mình thực sự là người đàn ông của ngôi nhà. Sau một hồi chống cự, mẹ lại nằm bẹp lưng trên giường còn tôi ở trên người mẹ, đang thích thú ngắm nhìn mẹ.

Tôi ngồi xổm trên đùi mẹ tôi, hơi nghiêng về phía trước. Mỗi tay tôi nắm lấy mỗi cổ tay của mẹ, rồi áp chúng lại với nhau. Tôi dùng một tay nắm lấy cả hai cổ tay của mẹ, giữ chúng ở trên đầu mẹ và ghim mẹ xuống giường. Tay kia tôi bắt đầu mở móc áo cánh của mẹ, chỉ còn hai cái ở giữa hai vú mẹ.

Mẹ tôi vẫn đang khóc, năn nỉ tôi đừng làm gì mẹ, nhưng mẹ đã ngừng vùng vẫy chống cự. Tôi cố cởi móc áo của mẹ nhưng nó khó hơn là tôi tưởng. Vì vậy tôi chỉ kéo nó lên trên. Vì mấy cái móc rất chặt nên chúng bị bung ra. Tôi nghe mẹ khóc nhiều hơn với mỗi lần bị bung móc áo. Tôi phải giật mạnh cái móc cuối và với lực đó làm cho hai đầu áo bị lật ra, để lộ cặp vú to lớn của mẹ ra ngoài. Hai bầu vú nặng nề đang rủ xuống hai bên cơ thể mẹ.

Đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong đời tôi từ trước đến nay. Mẹ tôi đang nằm trần truồng bên dưới tôi ở trên giường. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú trần trụi của mẹ tôi, thứ đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ, và cũng thôi thúc tôi ham muốn mẹ tôi khi tôi lớn lên. Tôi từ từ cúi xuống, đưa miệng ra ngậm lấy một núm vú của mẹ tôi. Mẹ khóc nhiều hơn nhưng không làm gì. Sau đó tôi liếm và bú mút cả hai núm vú của bà. Đây là một trải nghiệm tuyệt vời, tôi đang giày vò cặp vú ngon ngọt của người mẹ già thân yêu của tôi.

Mẹ tôi đã ngừng kháng cự nên tôi bắt đầu thưởng thức cơ thể trần truồng của bà. Tôi hôn hít, bú mút và liếm láp khắp nơi trên cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi có thể thưởng thức bất cứ nơi nào trên người mẹ và cảm giác thật tuyệt.

Rồi cuối cùng tôi cũng hướng tầm nhìn vào nơi ở giữa hai chân của mẹ tôi. Đó là nơi tôi đến với thế giới này, và là nơi tôi có thể thỏa mãn dục vọng để biến mình thành một người đàn ông của mẹ tôi. Tôi dùng hai chân của mình để tách hai chân của mẹ bằng cách đẩy chúng ra bên ngoài và đưa mình vào một cách thoải mái giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi không còn gây áp lực nào nữa. Bà chỉ nằm yên trên giường, quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại. Tôi rà bàn tay tự do của mình lên mu lồn mẹ rồi thọc ngón trỏ vào trong lồn mẹ. Hang lồn mẹ vẫn còn khô khi tôi bắt đầu địt mẹ bằng ngón tay.

Chẳng bao lâu sau, tôi có thể cảm nhận được nước lồn của mẹ đang rỉ ra ngoài khi tôi tăng tốc. Tôi tiếp tục dùng ngón tay địt mẹ trong một lát rồi quyết định rằng mẹ tôi đã sẵn sàng cho cuộc hội ngộ tột cùng.

Vẫn giữ hai tay mẹ ở trên đầu mẹ, tôi nghiêng người xuống để bao phủ người tôi lên người mẹ. Với bàn tay tự do còn lại của mình đang ở giữa hai cơ thể, tôi dùng nó để cầm cặc, và bắt đầu hướng con cặc cương cứng của tôi về phía cái lồn của mẹ tôi.

Khi cặc tôi chạm đến lối vào động thiên đường của mẹ, tôi dừng lại và cọ quẹt đầu cặc lên đó. Tôi cảm nhận những cơn rùng mình lan dọc theo xương sống của tôi, khi tôi kết nối da thịt của mình với da thịt của mẹ tôi một lần nữa kể từ khi tôi chào đời. Đây là lúc tôi suy ngẫm về tội lỗi mà mình đang phạm phải. Tôi sẽ phạm tội loạn luân với mẹ tôi, và sẽ xuất hiện một loại quan hệ mới giữa hai mẹ con tôi. Tôi đang đi vào lồn mẹ, nơi không có sự trở lại. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa khi đẩy cặc về phía trước.

Cặc tôi đâm vô trong lồn mẹ tôi. Tôi càng đẩy mạnh hơn nữa. Tôi nghe tiếng mẹ thở hắt ra, và có một tiếng rên nhỏ từ miệng mẹ thốt lên khi tôi thọc cặc đến lút cán vào trong lồn mẹ. Tôi dừng lại, ngâm cặc trong lồn mẹ một lát để tận hưởng sự kết hợptìnhdục của hai mẹ con tôi.

Sau đó tôi buông tay ra khỏi hai cổ tay của mẹ để giữ thăng bằng cho một phiên đụ đéo dài hơi. Thậm chí mẹ tôi không thèm di chuyển đôi tay của mình, có lẽ bà nghĩ rằng mọi chuyện đã an bài. Tuy vậy mẹ đang bị tàn phá.

Tôi rút cặc ra một chút rồi đẩy vô trở lại. Hai hòn dái của tôi đập vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi vẫn nằm yên. Tôi rút cặc ra một lần nữa, lần này ra khỏi lồn mẹ rồi thọc mạnh vô trong trở lại. Mẹ tôi thở hắt ra. Sau đó tôi thiết lập một nhịp độ ổn định hơn. Tôi đã đạt được những gì mình muốn. Tôi đang địt mẹ ruột của tôi!

Cặc tôi đã ở bên trong hang lồn bót khít và ấm nóng của mẹ và tôi đang địt mẹ. Tôi cảm nhận các cơ thịt trơn nhớt trong hang lồn mẹ đang chà xát và thít chặt lấy thân cặc tôi. Thật là sướng khoái rần rần cả người. Tôi đang địt cùng cái lồn mà ba tôi đã dùng để làm dịu ham muốn của ba, làm tràn ngập nó bằng tinh trùng của ba để tạo ra tôi.

Cuối cùng tôi đã xoay xở để khiến cho người đàn bà của ba thành người đàn bà của tôi, của ngôi nhà này. Tôi đang bóp nắn cùng cặp vú mà ba tôi bóp nắn và mẹ tôi dùng để nuôi tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi đang thưởng thức cùng một cơ thể mà tôi đã chia sẻ khi tôi được hình thành trong đó. Tôi đang vươn tới cùng một nơi ở bên trong cơ thể của mẹ tôi, nơi mà tôi được sinh ra.

Tôi đang hôn vào cùng cái miệng đã hướng dẫn, dạy bảo, thề thốt và khuyến khích tôi. Tôi cảm thấy thật là tuyệt vời rằng tôi đang sử dụng cùng một người phụ nữ yêu tôi với kiểu cách người mẹ để yêu tôi với kiểu cách tình dục. Tôi đang thể hiện lòng biết ơn của mình đến mẹ tôi bằng cách dùng cặc tôi để tàn phá cái lồn của mẹ.

Sau một hồi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ tôi, tôi cảm thấy hai hòn dái mình sắp nổ tung những đống tinh dịch mà tôi đã lưu trữ để dành cho bà. Tôi gù lưng thót đít nắc liên hồi, tôi địt mẹ tôi như điên cuồng cho đến khi xuất tinh. Tôi không thể ngăn được những tiếng thở hổn hển khi bắn tinh vào trong lồn mẹ trong cơn sướng ngất. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của tôi đang làm ngập hang lồn mẹ khi tôi đạt đến cực khoái.

Hành động tình dục của hai mẹ con tôi đã hoàn tất khi tôi nằm bẹp trên người mẹ tuyệt vời của mình và thở dốc. Tôi có thể nghe được tiếng thở gấp gáp của mẹ tôi. Cơ thể trần truồng của chúng tôi vẫn đang kết dính với nhau. Ngực tôi đang ép chặt xuống cặp vú của mẹ. Cặc tôi giờ đang bắt đầu mềm lại, nhưng vẫn ở trong lồn mẹ và đang chuyển giao phần còn lại của tinh dịch tôi.

Mẹ tôi vẫn không nói gì, và bà cứ nằm yên như thế. Tôi không đủ can đảm để nhìn vào mặt mẹ tôi. Cả hai mẹ con tôi không ai có động thái nào để gỡ rối, và sự kiệt sức của tôi đã khiến tôi chìm vào một giấc ngủ sâu.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì không thấy mẹ tôi đâu. Tôi vẫn đang nằm trần truồng trên giường mình. Cái xà rông của tôi vẫn ở trên sàn nhà, nhưng không có dấu hiệu gì về quần áo của mẹ tôi. Trong khoảnh khắc, tôi nghĩ có thể chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ, thế là tôi bắt đầu tìm kiếm một số bằng chứng trên giường.

Tôi tìm thấy vài sợi tóc dài của mẹ tôi trên chiếc gối bên cạnh tôi. Tôi cảm thấy hơi yên tâm, và sau đó còn tìm thấy một số vết bẩn là chất nhớt tình dục ở trên tấm chăn. Tôi nhìn thấy ba vết bẩn đã khô lại trên lớp vải cứng. Một cơn rùng mình ớn lạnh chạy dọc sống lưng khi tôi nhận ra đó không phải là một giấc mơ.

Bỗng tôi cảm thấy rất tội lỗi. Tôi thấy mình không đủ can đảm để đi ra ngoài phòng. Tôi ở lại phòng mình lâu nhất có thể. Tốt thôi, hôm nay là ngày Chủ nhật mà.

Vài giờ sau, mẹ tôi gõ cửa phòng để kêu tôi dậy vì đã gần trưa rồi. Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi có một chút niềm tin trở lại trong người. Tôi nhanh chóng đi vô phòng tắm để làm công việc thường lệ của buổi sáng. Tôi cố gắng tránh mặt mẹ tôi trong khoảng nữa giờ tiếp theo, đến khi mẹ gọi tôi ăn trưa.

Đó là một ngày khủng khiếp đối với cả hai mẹ con tôi. Chúng tôi không hề trò chuyện với nhau như mọi khi. Thực tế là sự im lặng tiếp tục kéo dài thêm vài ngày nữa. Điều tốt đẹp là tôi có một công việc để đi, nếu không tôi sẽ trở nên điên loạn vì sự im lặng của mẹ tôi. Trong những ngày thù địch đó, mẹ tôi đi thăm hàng xóm và bà con gần nhà khá nhiều. Có lẽ là bà chỉ muốn tránh xa tôi, tôi đoán vậy.

Sau ba ngày im lặng liên tục, tôi quyết định phải chấm dứt điều này. Sau bữa ăn tối vào ngày thứ Năm, tôi nói với mẹ tôi rằng tôi xin lỗi và không bao giờ có ý làm tổn thương mẹ! Mẹ chỉ nói “không sao” nhưng vài giây sau đó bà chợt bật khóc. Tôi cảm thấy rất tệ hại. Phải mất thêm hai ngày nữa để bầu không khí trở lại bình thường.

Nhưng dù vậy thì sự bình thường của mối liên lạc thể xác của hai mẹ con tôi không bao giờ trở lại! Mẹ tôi luôn cố gắng ở xa tôi hơn và luôn khóa cửa phòng mỗi khi bà thay đồ hoặc đi ngủ. Chúng tôi cứ tiếp tục sống theo cách đó.

Nữa tháng sau đó, sau khi mọi thứ trở nên bình thường, mẹ tôi đã đi xem phim với bạn bè của mẹ. Tôi biết mẹ sắp đi xem phim vì mẹ hỏi tôi một số tiền cho bộ phim khi tôi sắp có một chuyến đi hai ngày đến một ngôi làng gần nhà để làm việc.

Khi tôi trở về nhà sau chuyến đi, mọi thứ trong nhà đã đổi khác. Mẹ tôi đã mặc một bộ đồ saree rất đẹp và có hoa cài trên mái tóc của mẹ. Thông thường các góa phụ không bao giờ cài hoa trên tóc họ. Mẹ tôi dường như cũng đang có tâm trạng tốt. Tôi vui mừng nhưng cũng cảm thấy sốc khi thấy mẹ tôi như vậy.

Có rất nhiều sự tương phản giữa người mẹ mà tôi bỏ lại ở nhà trong chuyến công tác của tôi và người mẹ mà tôi đang nhìn thấy ngay bây giờ. Mẹ tôi cũng đón nhận tôi rất tốt, và hỏi han rất nhiều về công việc của tôi. Dần dần, tôi cũng mất đi sự xa cách thù địch và tự do tiếp xúc với mẹ. Tôi rất vui vì mẹ tôi đã trở lại bình thường.

Sau khi ăn tối, mẹ nài nỉ tôi đi tắm rồi về phòng. Tôi miễn cưỡng làm theo lời mẹ, tắm xong tôi về phòng mình. Sau đó mẹ ra lệnh cho tôi không được ra khỏi phòng và nằm trên giường. Tôi cố gắng từ chối, nói rằng mình chưa buồn ngủ nhưng mẹ tôi đã hét vào mặt tôi, bắt tôi phải làm theo lời mẹ. Tôi không muốn làm mẹ tôi buồn một lần nào nữa, do đó tôi đành lên giường và nằm ngủ nữa vời.

Vài phút sau, tôi nghe tiếng cửa phòng của tôi mở ra. Tôi ngoảnh mặt ra nhìn thì thấy mẹ tôi đang ở ngoài cửa, mẹ mặc đồ thật là đẹp với bộ saree màu vàng, cùng một ly sữa trên tay bà. Tôi bị sốc khi nhìn thấy mẹ như thế này. Mẹ tôi mặc kiểu quần áo khiến tôi liên tưởng đến một cô dâu. Thông thường thì các cô dâu mới cưới, trong đêm động phòng sẽ bước vào phòng theo cách đó với một ly sữa trên tay.

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ rằng chuyện này là không thể! Tôi không thể tin vào mắt mình! Tôi cũng nghĩ rằng có lẽ đây là một trò chơi khăm để mẹ trả thù tôi vì đã cưỡng hiếp bà.

Khi bước vào trong phòng, mẹ khóa cửa phòng ngủ của tôi lại, rồi đi đến bên tôi và đưa cho tôi ly sữa. Tôi cầm lấy nó một cách lịch sự và uống sữa. Sau đó mẹ nói với tôi:

“Giờ thì mẹ của con đã sẵn sàng để trở thành người đàn bà của con, nếu con muốn làm chuyện đó!”

Tôi bị sốc khi nghe mẹ tôi nói như vậy! Tôi cũng phải thú nhận rằng câu nói của mẹ đã khiến cặc tôi co giật. Tôi không tin rằng mẹ ruột của tôi đang mời tôi địt mẹ! Tôi phải mất vài phút để suy nghĩ của mình trở lại đúng hướng khi thấy mẹ tôi vẫn đang chờ đợi.

Tôi không biết phải làm gì trong lúc này. Mẹ tôi trông giống như một người đàn bà lớn tuổi vừa mới làm cô dâu trong lễ cưới. Mẹ đang đề nghị tôi lấy mẹ làm người đàn bà của tôi, và cặc tôi đang thoi thóp đối với cái lồn của mẹ. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc nói lớn tiếng:

“DẠ, CON MUỐN!”

Tôi nhấc mình lên khỏi giường để ôm mẹ tôi. Chúng tôi có một nụ hôn nồng cháy khi cùng nhau di chuyển lên giường. Lần này cả hai mẹ con tôi đều nhấm nháp tận hưởng và khám phá trong phiên làm tình của mình, khi tôi cởi chiếc áo cánh của mẹ ra để thưởng thức cặp vú mọng thịt của mẹ giữa những tiếng rên rỉ mà tôi không bao giờ ngờ tới từ mẹ tôi.

Mẹ không mặc bất cứ đồ lót gì bên trong, do đó tôi chỉ vén bộ đồ saree của mẹ lên tới eo để có quyền truy cập vào cái lồn ướt át hơn là cởi bỏ nó ra khỏi người bà. Lần này tình dục thật là lệch lạc, như thể tôi đang làm tình với người đàn bà của mình. Cho đến khi nhìn mặt mẹ tôi, tôi mới nhận ra rằng tôi đang địt mẹ ruột của mình! Tôi cảm thấy như thể tôi đang địt Rati, nữ thần của tình yêu. Đó là lý do tại sao mà tôi nghĩ rằng người ta đã phát minh ra câu nói “Che mặt lại mà địt tới bến đi!”

Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi thích thú về tình dục. Những tiếng rên rỉ, cong lưng hẩy đít, nước lồn rỉ ra… Tôi đang nhìn thấy và cảm nhận một phần khác của con người mẹ, những thứ mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy trước đây.

Trước khi nhận ra rằng tôi đang địt mẹ tôi như một người đàn bà, tôi đã bắt đầu xuất tinh vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Sau phiên đụ đéo ướt át của hai mẹ con tôi, chúng tôi chỉ nằm trên giường vuốt ve nhau.

Tôi châm một điếu thuốc để hút. Cảm giác thật tuyệt khi tôi đang phả ra những luồng khói lớn trong lúc mẹ tôi hoàn toàn trần truồng đang mơn trớn con cặc mềm và ướt đang rỉ tinh dịch xuống hai mép lồn của mẹ. Tôi thổi một đốm khói thuốc vào mặt mẹ, và hôn môi mẹ. Mẹ ngậm môi tôi và bắt đầu bú mút nó. Mẹ có thể cảm nhận mùi thuốc lá trên môi tôi. Tay mẹ vẫn đang vuốt ve con cặc tôi.

“Ồ con trai ơi, mẹ cảm thấy rất hài lòng. Nhưng mẹ vẫn còn thèm khát một thứ gì đó. Mẹ con mình làm chuyện đó nữa nhé?”

Tôi nhìn vào mặt mẹ và bắt đầu nhả khói. Mẹ mở miệng ra hớp lấy. Miệng chúng tôi gặp nhau và khép chặt lại. Sau đó mẹ kéo tôi lên người mẹ và điều chỉnh đầu cặc vào lỗ lồn nhếch nhác của bà.

“Ôi con trai, đẩy vô đi… ấn cặc con vô trong lồn mẹ đi.”

Nói xong mẹ tôi hẩy đít lên và nhận cặc tôi vào trong lồn bà. Mẹ nhắm mắt lại khi cặc tôi chìm vào trong một thứ bao thịt mềm mại và ấm nóng. Mẹ đưa vú lên cao cho tôi bú vú mẹ. Điếu thuốc tôi đang hút vẫn đang sáng và đã cháy được nữa điếu. Mẹ chụp lấy nó từ tay tôi và đưa nó vào đôi môi nhợt nhạt của mình.

Cảm giác sướng lâng lâng, tôi đang địt mẹ tôi hết sức lực. Người mẹ chuyển động như một chiếc lá trong cơn bão. Khi mở mắt ra để nhìn mẹ, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ hút thuốc. Mẹ tôi trông rất đĩ thõa và dâm đãng. Tôi xuất tinh khi cơn sướng ngất lan đến.

“Ôi con trai của mẹ! Thật là tuyệt khi hút thuốc trong khi địt nhau!” Mẹ tôi thốt lên.

Sau cơn cực khoái, tôi lăn ra khỏi người mẹ và ngủ bên cạnh mẹ, nhìn mẹ hút thuốc. Mối liên kết thể xác của hai mẹ con tôi giờ đây đã được tự do, nhưng không ai trong chúng tôi bận tâm mặc lại quần áo. Mẹ tôi vẫn mở banh cặp vú ra ngoài với chiếc áo cánh đang được vén cao trên vai mẹ và bộ saree vẫn kéo dạt tới đùi mẹ. Chúng tôi nằm nghiêng, đối mặt với nhau. Sau đó hai mẹ con tôi trò chuyện.

“Giờ con đã hạnh phúc chưa?” Mẹ hỏi tôi.

“Con hạnh phúc hơn bao giờ hết, mẹ ạ! Con yêu mẹ!” Tôi nói.

“Mẹ cũng yêu con, con trai à. Kể từ hôm nay, mẹ cũng là người đàn bà của con! Con nên gọi mẹ là Nameeta khi nào chỉ có hai mẹ con mình với nhau. Con cũng có thể có được cơ thể của mẹ bất cứ khi nào con muốn!”

“Cảm ơn Nameeta! Xin lỗi em nếu như anh đã làm tổn thương em trước đây! Anh nghĩ em là một người phụ nữ gợi dục nhất và anh cũng muốn được gần gũi với em theo cách đó!” Tôi nói với mẹ.

“Không sao đâu! Em đã bị sốc khi biết rằng con trai của em đã thèm muốn em, và anh để cho em biết điều đó theo một cách bạo lực.” Mẹ tôi tiếp tục nói. “Chỉ mới ngày hôm qua, em đã hình dung là em sẽ đưa mối quan hệ của mình lên một tầm cao mới! Em cảm thấy rất cô đơn! Em nhận ra rằng em sẽ như thế mãi mãi nếu không làm điều gì đó. Mặc dù vậy, em cảm thấy rất kỳ lạ khi biết rằng anh đang ham muốn em. Cuối cùng em đã có thể chấp nhận điều đó như một hình thức khác của tình yêu đối với em! Thậm chí em còn cảm thấy tự hào rằng em đang làm cho anh hứng tình! Đó là lý do tại sao em quyết định sẽ để cho anh có được cơ thể của em. Anh đã cưỡng hiếp em và vào trong em, nơi mà anh bị cấm bước vào! Em đã bị anh làm mất sự trinh bạch, và em không còn gì để mất nữa! Nếu em chấp nhận tình huống này thì em sẽ được nhiều hơn là mất. Đó là lý do tại sao em đề xuất làm vợ anh!”

Sau khi nghe những gì mẹ tôi vừa tỏ bày, tôi vui mừng nói với mẹ tôi:

“Nameeta, người yêu dấu của anh, anh rất hạnh phúc vì lời cầu hôn của em, và anh cũng xin lỗi em vì đã phải lấy em qua thử thách hiếp dâm! Anh không hề có ý làm tổn thương em!”

Mẹ tôi mỉm cười nói:

“Em biết mà, anh không có ý như vậy đâu. Em đẻ ra anh thì làm sao không hiểu được anh chứ. Đó là lý do tại sao em sắp xếp cho đêm đầu tiên này.”

Nói xong mẹ hôn môi tôi, và tôi đáp lại. Sau khi hôn xong, mẹ tôi nói:

“Anh có biết em đang mặc cùng một bộ đồ saree mà em từng mặc khi làm đám cưới với ba anh hay không? Tụi em cũng có đêm đầu tiên trong cùng bộ đồ saree này đó!”

Tôi rất phấn khích khi nghe mẹ tôi nói vậy, khi nhìn vào bộ saree của bà.

“Ý em là em đang mặc cùng bộ saree mà ba anh đã địt em trong lần đầu tiên?”

“Đúng vậy! Đây chính là bộ saree mà em mặc trong đêm động phòng và ba anh đã lấy đi trinh tiết của em! Giờ đây em đang mặc nó để chúc mừng đêm đầu tiên của em với anh, với con trai yêu dấu của em!” Mẹ tôi trả lời.

“Tuyệt vời lắm mẹ ơi.” Tôi kêu lên. “Con không thể tin được! Con đã được chạm vào và cảm thấy bộ saree này trở lại. Con không thể tin nổi là con đã địt mẹ ruột của con trong bộ đồ cưới của mẹ. Nameeta ơi, mẹ yêu dấu của con ơi, hãy để cho con địt mẹ trong cùng bộ saree mà chồng mẹ đã địt mẹ trong lần đầu tiên. Con cảm thấy mình là đứa con trai may mắn nhất trên trái đất! Con không thể chờ đợi lâu hơn nữa cho một phiên đụ đéo khác, để bày tỏ lòng biết ơn của con đối với mẹ.”

Từ đó trở đi, mối quan hệ của hai mẹ con tôi trở thành mối quan hệ giữa bà mẹ và đứa con trai với một liên kết thêm nữa ở giữa hai chân của chúng tôi. Mẹ tôi đã chuyển vào ở trong phòng tôi, nơi từng là phòng của ba mẹ khi ba tôi còn sống. Chúng tôi vẫn để nguyên chiếc giường trong phòng mẹ, phòng trường hợp có ai đó tò mò. Chúng tôi chỉ là bà mẹ và con trai khi có bất kỳ ai xung quanh chúng tôi.

Vào một ngày bình thường thì mẹ tôi là một bà mẹ vào ban ngày, và là người đàn bà của tôi vào ban đêm. Ngoại trừ những ngày bạn bè người thân đến thăm, hai mẹ con tôi luôn ngủ chung với nhau. Thỉnh thoảng mẹ tôi dùng mối quan hệ mẹ con bình thường để chúng tôi ngủ cùng nhau. Khi chúng tôi có quá nhiều khách, mẹ thường sắp xếp một chiếc giường cho chúng tôi dưới tầng hầm. Chúng tôi có một nơi ở sau nhà để điều chỉnh!

Không ai có thể ngờ rằng một bà mẹ và đứa con trai của bà ta có thể ngủ chung với nhau, và bộ phận sinh dục của họ khóa chặt vào nhau! Mẹ tôi thường ăn mặc như một người vợ đang chờ chồng đi làm về. Thật là tuyệt khi thấy mẹ tôi đang chờ tôi, ăn mặc rất đẹp với hoa cài trên đầu khi tôi hết giờ làm và đi về nhà. Mẹ tôi đã trở thành một người vợ đối với tôi và tôi là chồng của mẹ. Tôi là Raju của mẹ Nameeta của tôi.

Dạo gần đây, mẹ tôi cũng thường so sánh phong cách địt mẹ của tôi với ba tôi. Mẹ nói rằng tôi địt mẹ ở những tư thế khác lạ mà ba tôi chưa từng làm. Mẹ bắt đầu hút thuốc trong khi tôi địt mẹ thật mạnh bạo. Mẹ rất thích bắt tôi địt trong khi mẹ đang sử dụng nhà vệ sinh.

Vài tháng sau, ở tuổi 43, mẹ Nameeta của tôi lại có thai. Lần trước là cái thai của tôi, lần này là cái thai của con tôi. Tôi rất hạnh phúc vì đã thụ thai cho bà mẹ già thân yêu của tôi. Mẹ tôi rất vui vì vẫn còn khả năng mang thai dòng giống của chồng mình trong bụng. Tinh dịch của tôi đã tạo nên hình dáng thai nhi trong tử cung của mẹ tôi. Đứa con của hai mẹ con tôi sẽ ra đời trong sáu tháng nữa.

Chào Nameeta, em sẽ luôn là mẹ anh và thực hiện những mơ ước của anh chứ?

Tác giả:kiehry