Chapter 5
========================================

Sài Gòn sáng thứ Hai, nắng sớm len lỏi qua rèm cửa phòng trọ quận 3, Đào nằm dài trên giường, tay vuốt ve cái lồn mình qua lớp váy ngủ mỏng, nước lồn rỉ ra ướt nhẹp vì nhớ con cặc bự dài của Phong hôm ở quán cà phê. Cô nghĩ thầm, mắt đờ đẫn đầy dục vọng.

“Sao mình lại thấy nhớ Phong và nhớ con cặc của Phong quá vậy ta? Không lẽ mình bị con cặc bự dài và gân guốc của bạn ấy chinh phục sao? Bạn ấy đâu có vui hay chọc mình cười như anh đâu chứ! Đâu làm mình nứng lồn kia mà! Sao hôm nay cái gì cứ thôi thúc mình phải đi gặp bạn ấy, trong khi đầu giờ chiều nay sẽ đi Bình Dương với anh, và cái lồn mình sẽ được anh làm cho sướng mà! Sao vậy trời? Sao vậy trời? Mình không kiềm lòng được, đúng là không kiềm lòng được mà, phải gọi cho bạn ấy thôi. Phong ơi, không lẽ em bắt đầu yêu anh sao? Tình yêu có thể bắt đầu bằng con cặc của anh sao Phong? Anh Đạt ơi, xin lỗi anh thật lòng nha anh, sáng nay không biết em bị làm sao nữa anh? Em phải đi gặp Phong, em thèm được bạn ấy bú cái lồn em, thèm được bạn ấy chơi cái lồn em quá, em thèm con cặc bạn ấy quá anh ơi, chắc em cho bạn ấy đụ cái lồn em quá anh ơi, anh ơi em chịu không được mà, em có lỗi với anh, em biết em có lỗi với anh nhưng em… em… em không thể làm gì khác vào lúc này được, anh tha lỗi cho em nha anh Đạt!”

Đào cầm điện thoại, gọi cho Phong, giọng nhớ nhung đầy ngọt ngào.

“Phong ơi, Đào đây, hôm nay Phong thấy thế nào? Sáng nay bạn có rảnh không? Mình có thể gặp nhau chút được không?”

“Đào hả? Phong đây, hôm nay hả? Hôm nay Phong thấy nhớ Đào nhiều ghê, cũng không biết tại sao như vậy! Ừa, Phong rảnh, được chứ, được chứ Đào, vậy mình gặp nhau ở quán hôm trước để bàn tiếp về dự án nhóm mình ha Đào?”

“Ừa Phong, Đào cũng tính nói với Phong như vậy. Khoảng 9 giờ mình gặp nhau nha Phong?”

“OK đó Đào, vậy Phong đến trước chờ Đào ha?”

“OK Phong, nhưng… nhưng…”

“Đào… nhưng… nhưng gì vậy Đào?”

“Phong… Phong… Đào muốn nói là… là hôm nay Phong chọn phòng máy lạnh 2 người để mình được riêng tư thoải mái đó Phong!”

“Ôi Đào, à… à… Phong hiểu rồi, được… được… để Phong sẽ chọn phòng máy lạnh và đến trước chờ Đào ha!”

“Ừa Phong… Phong cũng gọi nước sẵn luôn cho tụi mình luôn đi ha, Đào không muốn đến, mới gọi lại mất công chờ…”

“OK Đào… Đào uống gì? Sinh tố dâu ha?”

“Ừa sinh tố dâu đi Phong!”

“OK Đào, vậy lát gặp Đào ha?”

“Phong… Phong… Đào… Đào…”

“Đào… Đào có chuyện gì vậy Đào? Hôm nay Đào sao vậy? Đào có gì muốn nói hả?”

“Phong… Phong tắm rửa sạch sẽ nhất nha… đặc biệt là rửa thật kỹ… thật kỹ cái đó nha Phong!”

“Ôi Đào ơi… Phong biết… Phong biết mà… Phong biết rồi… vậy ha Đào, Phong chờ Đào!”

“Phong… Phong mặc quần thun mỏng và đừng mặc quần xịp bên trong nha Phong!”

“Ôi Đào ơi… Ừ… Phong biết rồi… Phong biết rồi Đào!”

“OK Phong, lát mình gặp!”

“OK Đào, Phong đi tắm liền đây, lát mình gặp!”

Phong cúp máy, ngồi thừ người một lúc trong ký túc xá, con cặc giật giật trong quần vì sướng tê tái, nghĩ thầm.

“Trời ơi, Đào gọi mình, hẹn gặp riêng, dặn mặc quần thun không xịp, chọn phòng máy lạnh riêng tư, tắm rửa sạch sẽ con cặc nữa… Đào nhớ mình rồi, nhớ con cặc mình rồi, chắc hôm nay Đào sẽ cho mình nhiều hơn, mình sướng tê người luôn rồi, Đào ơi, Phong nhớ Đào kinh khủng, nhớ cái lồn đẹp của Đào kinh khủng, hôm nay chắc Đào cho mình chơi cái lồn Đào rồi, mình sẽ cố gắng, cố gắng hết mình vì Đào, vì cái lồn của Đào mà! Trời ơi, có khi nào Đào yêu mình không? Giọng của Đào hôm nay lạ quá, tình cảm mà e thẹn nữa, nét tinh nghịch của bạn mất đâu rồi, nhưng mình thích Đào như hôm nay, Đào ơi, em biết không? Anh yêu em, anh yêu em từ ngày đầu gặp em mà, yêu cái gương mặt xinh đẹp của em, yêu đôi mông cong của em và giờ anh yêu, anh mê, cái lồn em, điên đảo vì em luôn rồi Đào ơi! Đào ơi, có thể em đã nghe được tiếng lòng của anh phải không em? Bất luận thế nào anh cũng sẽ vì em mà làm bất cứ điều gì em thích, em muốn nha Đào!”

Phong vội vàng tắm rửa sạch sẽ, đặc biệt rửa kỹ con cặc và hai hòn dái, rồi mặc quần thun mỏng không xịp bên trong như Đào dặn, con cặc anh giật giật vì hồi hộp, anh đến quán trước, chọn phòng máy lạnh riêng tư chỉ có hai người, gọi sinh tố dâu cho Đào và cà phê đen cho mình, ngồi chờ mà lòng nóng như lửa đốt.

Sau khi cúp máy, Đào cảm thấy hồi hộp và nóng ran trong người, như có lửa cháy khắp cơ thể, tim đập thình thịch, cô nghĩ đến Phong mà thấy hồi hộp kinh khủng vì sắp được gặp anh, nhưng rồi cô quyết định đi tắm để hạ hỏa và rửa sạch sẽ hai cái vú và đặc biệt cái lồn vì lát nữa đây cô sẽ cho anh hết. Nước mát xối xả làm cô tỉnh táo hơn nhưng dục vọng vẫn dâng trào. Xong xuôi, cô mặc váy ngắn không xì – líp, không áo ngực, hai đầu vú cương cứng chọc qua lớp vải mỏng, cái lồn ướt át lông đen bóng xoăn xoăn, cô bồn chồn đạp xe đến chỗ hẹn, lòng đầy háo hức và hứng tình.

Khi Đào vừa bước vào phòng, hai người nhào vào ôm hôn môi nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau, Phong hôn đến cô nghẹt thở, cô đấm đấm vào ngực anh thì anh mới buông môi cô ra, cả hai cười khúc khích, thở hổn hển.

“Phong nhớ Đào kinh khủng luôn Đào ơi, nhớ mà bị tức nghẹn trong tim, Phong khó phát thông tiếng luôn đó Đào!”

“Đào cũng nhớ Phong kinh khủng luôn, nhớ mà không ngủ được luôn đó Phong biết không?”

“Ôi Đào ơi, Phong vui quá, Phong vui quá Đào ơi!”

“Mình ngồi ghế nói chuyện đi Phong!”

Cô ngồi sát anh, thì thầm.

“Hôm trước Đào có nói với Phong là Đào đã có bạn trai rồi, thấy Phong có vẻ buồn, Đào hiểu, Đào hiểu… và Đào đã cho Phong rất nhiều hôm trước đó… và Đào cũng đã suy nghĩ rất nhiều từ hôm đó đến nay, nên quyết định hẹn Phong sáng nay nè, vì chiều nay Đào sẽ đi Bình Dương về nhà của anh Đạt chơi đó Phong!”

“Vậy… vậy Đạt… Đạt là bạn trai của Đào hả?”

“Ừa Phong, tụi Đào đến với nhau gần tháng rồi. Phong đừng buồn nha!”

Phong hơi shock, mặt tái đi.

“Thật vậy hả Đào?”

“Ừa thật mà, lúc đầu Đạt và Đào biết nhau trước mà, biết ngay ngày đầu năm học đó, sau đó Phong và Đào mới biết nhau khi chính thức nhập học được hơn tuần đúng không? Thì lúc đó Đào và anh Đạt đã rất thân nhau và hợp tính nhau lắm, sau tuần đầu tiên rồi, và rồi tình yêu đã nảy nở giữa tụi mình khoảng hơn 2 tuần sau đó, đó Phong. Mà Phong nè, Phong hứa với Đào là chỉ khi nào 2 đứa mình gặp riêng như vầy thì tụi mình mới có thể thân mật nha Phong, còn mọi chỗ khác thì vẫn là bạn bình thường nha, Phong hiểu ý Đào không?”

“Đào ơi, Phong hiểu, Phong hiểu mà, Phong hiểu lòng Đào đối với Phong mà, Phong hứa, Phong hứa với Đào nhưng sao Phong vẫn thấy buồn quá Đào ơi…”

Cô mỉm cười, kéo anh lại hôn say đắm, rồi ôm anh thật chặt như nghẹt thở, tay sờ con cặc anh qua lớp quần thun mỏng, cảm nhận nó cứng ngắc.

“Phong… Phong ơi, con cặc Phong bự quá à, cứng và dài nữa… Đào thích nó ghê. Phong nè, đừng buồn nha Phong, từ bây giờ, Đào và Phong sẽ xưng anh và em khi chỉ có hai đứa mình nha, Phong chịu không?”

Phong vẫn còn chút buồn nhưng thấy sướng tê người, siết chặt người cô, giọng thì thầm.

“Ôi, Đào ơi, em ơi, anh đồng ý, anh đồng ý em ơi, anh đồng ý Đào ơi! Đào, anh thật tình cho em biết, anh yêu em từ những ngày đầu tiên gặp mặt em đó em biết không? Em xinh đẹp, em thông minh, em vui tính và thân hình em rất đẹp, nhất là đôi mông cong này của em đó, em biết không Đào? Anh ngày đêm mông lung nhớ về em, gọi tên em trong giấc mơ, thủ dâm mỗi đêm vì gương mặt đẹp và cái mông chết người của em đó em biết không? Nhưng hôm trước nghe em nói em có bạn trai anh buồn kinh khủng, rồi hôm nay biết chính là Đạt thì anh càng buồn hơn nữa em biết không Đào? Anh cũng yêu em từ những ngày đầu mà, sao lại là Đạt mà không phải là anh hả em?”

Cô an ủi, vuốt ve má anh.

“Anh ơi, Phong ơi, em cũng có thể cảm nhận được tình yêu nơi anh mà Phong! Vì vậy khi thấy anh buồn sau khi nghe em có bạn trai nên em mới cho anh như hôm trước đó, em đã cho anh cái lồn em đó, chính là cái lồn này của em đó anh biết không anh? Em đã cho anh bú lồn em luôn đó, Đạt vẫn chưa được bú cái lồn này của em đó anh, anh có biết em quý anh đến nhường nào chưa Phong!”

“Ôi Đào ơi, thật sao Đào, anh yêu em quá Đào ơi! Đào ơi!”

“Và hôm nay em lại đến với anh nữa nè anh thấy không? Anh có hiểu lòng em không anh? Anh có hiểu được cho cái lồn của em không anh? Vì em mà cái lồn em nó nhớ nhung anh biết chừng nào đó Phong ơi!”

“Ôi Đào ơi, em ơi, cái lồn em, cái lồn em đâu Đào? Anh nhớ nó quá, anh nhớ hằng đêm mà, anh nhớ em hằng đêm mà Đào, con cặc này của anh nó cũng nhớ em hằng đêm đó em, cho nó gặp cái lồn em đi Đào, cho nó, giúp nó mà cũng giúp cái lồn em nữa mà Đào!”

“Phong, em muốn nói với anh thế này! Thật tình là em rất muốn, rất rất muốn, anh biết không? Nhưng em… em đang có Đạt, em yêu Đạt, em nghĩ tụi em có thể đi xa với nhau được, nhưng em cũng cảm nhận và hiểu được tình yêu của anh với em, và em cũng rất quý anh, nên em… nên em cũng sẽ cho anh, cũng sẽ cho anh nhiều hơn nếu em cảm thấy những gì anh sẽ làm cho em trong thời gian tới là xứng đáng nha anh.”

“Ôi Đào, anh sẽ làm, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn, bất cứ điều gì nha Đào, ôi! Anh yêu em, anh yêu em nhiều lắm Đào ơi!”

“Phong, vậy anh đã hiểu lòng em rồi nha, đừng buồn nữa, hãy cố gắng cho em thấy nha, hãy hành động nha anh, cho em thấy anh thật sự xứng đáng nha anh, hãy cho em thấy những điều anh sẽ làm cho em, chúng xứng đáng đến nổi thay đổi được nhịp đập này của trái tim em nha anh. Anh có hiểu điều em đang nói không anh?”

“Ôi Đào, tuyệt vời quá em, tuyệt vời quá Đào, anh hiểu mà, anh hiểu em mà Đào, anh sẽ cố gắng, sẽ cố gắng làm tất cả vì em, làm tất cả cho em để có được trái tim này của em mà Đào!”

Phong sướng như điên đảo khi hiểu được những ẩn ý trong lời nói của cô, anh ôm hôn cô say đắm, cô gần như nghẹt thở lại đấm vào ngực anh để anh buông môi ra. Cô xúc động dúi đầu vào ngực anh, khuyên anh với những úp mở rõ ràng hơn.

“Anh ơi, anh cố gắng đi rồi cái gì anh muốn anh sẽ có hết anh biết không? Có tất cả, cả thể xác và trái tim này của em nha Phong…”

“Đào ơi, em ơi, anh hứa với em, anh sẽ không để em thất vọng nha em!”

Tay cô tiếp tục xoa nắn con cặc đang cương cứng của anh và thì thầm.

“Nãy giờ em có sến quá không anh, hì hì. Bây giờ nha, em thưởng nhẹ cho anh trước, anh có muốn không? Hì hì!”

“Hê hê, em thưởng gì anh cũng khoái hết đó nha, thưởng anh đi em, anh nôn quá nè!”

“Hôm trước anh đã làm em sướng cái lồn ghê luôn, nhưng em thấy anh mê cái lồn em dữ lắm đúng không? Hì hì!”

“Ui Đào, dĩ nhiên rồi em, cái lồn em nó múp, nó căng mọng từ mu lồn tới hai múi lồn mà, lông lồn em rất đẹp, rất kích thích anh, môi lồn thì hồng hào, hột le thì ôi Đào ơi, anh điên đảo luôn đó em, hì hì!”

“Hì hì, vậy em đố anh hôm nay, em sẽ thưởng cho anh cái gì? Cố gắng đoán nha, hì hì!”

“Hì hì, gì ta? Gì ta? Anh đoán… anh đoán là em sẽ cho anh chơi cái lồn em thoải mái nhất cho thỏa cơn mê lồn em từ anh phải không? Hê hê!”

“Ê! Ê, đừng có tham quá nha, đừng có tưởng bở nha anh, hì hì, gì mà chơi cái lồn người ta thoải mái hả? Mơ sớm vậy anh, Hì hì!”

“Đào ơi, em làm anh hồi hộp quá Đào ơi, hì hì!”

“Hì hì, anh Phong, em làm anh hồi hộp hả? Vậy mới vui chứ, hì hì! Em cho anh chơi cái lồn em thoải mái đó, thiệt như anh muốn đó, hì hì! Nhưng chưa có đụ nha! Hì hì! Vào một ngày nào đó… một ngày nào đó, ôi anh Phong ơi, cái con cặc bự đáng ghét này, em mê nó quá đi, em nhớ nó quá đi, em muốn nó chơi cái lồn em gì đâu anh ơi, chắc em không chịu nổi quá anh, hì hì! Nhưng mà anh… anh Phong ơi… bây giờ… bây giờ thì chưa được anh… chưa được mà… thực sự chưa được mà… trời ơi! Em hứa em sẽ cho nó đâm vô cái lồn em mà… em sẽ cho nó đâm vô cái lồn này của em mà… em sẽ cho… em sẽ cho mà anh… chắc em chết vì nứng quá anh! Anh cố gắng nha anh… cố gắng nha anh… rồi ngày đó sẽ đến… ngày đó sẽ đến mà anh! Em hứa… em hứa đó. Ngày đó sớm hay muộn là tùy ở anh! Nha anh, nha anh Phong! Em biết anh mê lồn em… em biết anh mê cái lồn của em mà… em biết mà… em biết mà anh! Trời ơi! Con phải làm sao đây hả ông trời! Con nứng lồn quá mà ông! Hì hì! Anh hiểu ý em mà, phải không anh? Anh hiểu nổi lòng của em phải không anh? Mà không biết anh có hiểu cái con cặc gì không nữa hả anh Phong? Hì hì! Anh Phong có con cặc bự suốt ngày mơ và thèm thuồng cái lồn em Đào, hì hì!”

Phong sướng run người, giọng anh lạc đi vì hứng khởi.

“Ôi Đào, em ơi, anh hiểu mà, anh hiểu hết mà em! Anh sẽ cố gắng, anh sẽ cố gắng để ngày đó đến sớm nhất có thể! Em tuyệt vời quá Đào ơi, em làm anh sướng điên đảo rồi nè, hì hì! Ừ, Em nói đúng nha Đào, hê hê! Lúc nào anh cũng mê, anh cũng mơ, anh cũng thèm cái lồn em đó Đào ui! Đào ơi, em cho anh cái lồn em luôn đi ha em, để lúc nào anh cũng gắn nó vô con cặc anh luôn, cho tụi nó cùng sướng luôn em, chịu đi Đào? Chịu ha em? Hê hê! Nhưng mà Đào ơi! Em nói gì mà anh không tin vào tai mình vậy em? Hôm nay anh đang ngồi đây mà mơ giữa ban ngày sao em? Đào ơi, nói lại đi em? Nói đi em?”

Cô mỉm cười, tay vẫn xoa nắn con cặc anh qua lớp quần thun mỏng, cảm nhận nó giật giật dưới bàn tay mình.

“Ừ anh, đúng mà, giờ em sẽ cho anh chơi cái lồn em thoải mái nha anh. Anh muốn làm gì thì làm đi, em cho anh hết đó Phong.”

Phong shock nhẹ, mắt anh sáng rỡ như không tin vào tai mình thật mà, anh thì thầm đầy si mê.

“Thật hả em? Em cho anh chơi cái lồn em thoải mái thiệt hả Đào? Trời ơi, anh mơ điều này hằng đêm mà em! Ôi, cái lồn, cái lồn em, cái lồn em Đào ơi, trời ơi, Đào ơi, lồn em đâu? Cái lồn của em đâu? Cái lồn anh mê đâu em? Cái lồn, cái lồn, ôi, trời ơi, Đào ơi, lồn ơi!”

Cô cười khúc khích, từ từ vén váy lên, lộ nguyên cái lồn múp rụp với đám lông đen bóng xoăn xoăn mọc đầy mu lồn trắng hồng, hai múi thịt lồn hồng hào hơi hé mở, nước lồn lấp lánh vì nứng. Phong shock nặng hơn, mặt đỏ bừng, con cặc anh cương cứng chọc ra khỏi quần.

“Trời ơi, Đào… em… em lại ở truồng nữa hả? Cái lồn… cái lồn em… sao nó đẹp thế này Đào… sao nó múp dữ vầy em? Anh… anh shock chết luôn rồi em ơi!”

“Hì hì, anh shock hả? Em ở truồng để anh dễ chơi mà Phong. Giờ anh chơi đi, chơi thoải mái cái lồn em đi anh.”

Phong mừng như điên, tay run run vuốt ve lông lồn mềm mại, xoa nắn mu lồn cao múp rụp, ngón tay khẽ tách hai múi thịt lồn hồng hào, day day hột le nhú ra, làm cô rên nhẹ vì sướng.

“Ư… ưm… anh xoa cái lồn em phê quá Phong ơi… vuốt lông lồn em mạnh nữa đi… ư… ưm… bóp lồn em đi anh… Phong ơi…”

Phong thì thầm đầy mê mẩn.

“Em ơi, cái lồn em múp quá, lông lồn đẹp kinh khủng, anh vuốt mà phê quá em… giờ anh liếm nha em? Anh thèm bú cái lồn em quá Đào ơi!”

“Ừ anh, liếm đi, bú cái lồn em đi Phong, làm em sướng đi anh.”

Anh quỳ xuống giữa háng cô, lưỡi quét nhẹ lên hai múi thịt lồn, bú mút hột le nhẹ nhàng, tay vuốt ve lông lồn đen bóng. Cô rên rỉ, ấn đầu anh sâu hơn.

“Ư… ưm… anh bú hột le em phê quá… liếm lỗ lồn em đi anh… ư… ưm… sướng cái lồn em quá Phong ơi… em sướng quá anh ơi… Phong ơi…”

Phong càng hứng, lưỡi liếm sâu hơn, bú mút mạnh mẽ, thì thầm giữa những cái liếm.

“Em ơi, cái lồn em thơm quá, ngon quá… anh liếm hoài mà sao anh mê quá em… em sướng không Đào? Anh muốn làm em lên đỉnh nha em!”

“Ừ anh… liếm mạnh nữa đi… bú hột le em liên hồi đi Phong… ư… ưm… em sắp ra… Phong ơi… anh bú lồn giỏi quá… ư… ưm… a… a… em ra rồi… Phong ơi… em ra tung tóe rồi anh ơi… phê quá Phong ơi… em thích anh quá Phong ơi!”

Nước lồn cô tuôn ra ướt nhẹp mặt anh, anh nuốt hết, liếm sạch cái lồn cô, mắt si mê nhìn lên.

“Em ra sướng không Đào? Anh hạnh phúc quá em ơi, được nuốt nước lồn em… tuyệt vời quá Đào ơi!”

Cô thở hổn hển, cười si tình, kéo anh lên hôn ngấu nghiến, rồi thì thầm.

“Giờ đến lượt em chơi con cặc anh nha Phong. Em sẽ lột truồng anh ra, anh chịu không?”

Phong sướng run, gật đầu lia lịa.

“Ừ em, lột đi Đào, anh cho em hết mà, chơi con cặc đi em, chơi nó đi em!”

Cô từ từ cởi áo anh ra, lộ thân hình săn chắc, tay vuốt ve ngực anh, rồi xoa nắn con cặc anh qua lớp quần thun mỏng một chút, cảm nhận nó cứng ngắc giật giật.

“Con cặc anh cứng quá Phong ơi… em xoa phê ghê, em mê nó quá à, em có nên cho nó đụ cái lồn em không anh, Phong ơi!”

Rồi cô từ từ tuột quần anh xuống, nhưng vướng con cặc chĩa ra, cô cười chọc anh.

“Hì hì, con cặc anh chĩa ra vướng hết rồi kìa, sao nó hư dữ vậy Phong? Ha ha!”

Cả hai cùng cười khúc khích, anh đỏ mặt.

“Em chọc anh hoài… tại em làm anh nứng quá mà Đào! Em thích nó vậy không em?”

Cô thò tay vô nắm con cặc anh kéo ra, vừa cười vừa tuột quần xuống, nhưng cô để quần dính lại cho hai hòn dái còn nằm trong quần chứ không kéo xuống hết. Mắt cô hơi mê dại vì thấy con cặc anh bự dài, gân guốc.

“Ôi con cặc anh bự dài ghê… em mê quá Phong ơi… em mê nó quá à!”

Cô cười nhẹ với ánh mắt si tình, chọc anh tiếp.

“Hì hì, con cặc này chắc thèm cái lồn em lắm hả Phong? Nhìn nó giật giật kìa, ha ha! Nhưng mà Phong ơi, cái lồn em cũng thèm nó lắm Phong ơi!”

Cô để vậy mà xoa nắn và hôn con cặc trần phía trên, xoa hai hòn dái ngoài lớp quần phía dưới với vẻ đờ đẫn vì quá mê con cặc bự và dài này, cứ nghĩ nó đâm vô cái lồn cô thì cô sẽ sướng cỡ nào. Cô thì thầm đầy thèm khát.

“Phong ơi… Phong ơi… con cặc anh bự dài thế này… đâm vô cái lồn em chắc em sướng điên đảo luôn hả anh? Phải vậy không anh?”

Anh rên nhẹ, sướng tê người.

“Ừ em… anh sẽ làm em sướng lắm Đào ơi… em thích không?”

Cô lại cười nhẹ và chọc anh tiếp để giảm bớt nhục dục trong cô.

“Hì hì, con cặc này hư quá, chắc nó muốn đâm tùm lum hả Phong? Ha ha!”

Rồi cô thì thầm hỏi anh.

“Anh có thích không? Thích em làm vầy với con cặc anh không?”

“Thích quá em ơi… anh sướng kinh khủng Đào ơi!”

Cô tiếp tục hỏi.

“Anh có thích nó đâm vô cái lồn em không Phong? Nói em nghe đi anh!”

“Thích lắm em… anh thèm đâm vô cái lồn em quá Đào ơi!”

Cả hai cười khúc khích nhưng hứng tình tột độ trong ánh mắt họ nhìn nhau, dục vọng cháy bỏng. Xong cô mới tuột hẳn quần ra và Phong hoàn toàn trần truồng. Lúc này cô tắt hẳn tiếng cười và nhìn anh đờ đẫn, mắt đỏ ngầu vì dục vọng dâng trào khi thấy con cặc anh gân guốc cuồn cuộn đập thẳng vô mặt cô.

“Phong ơi… con cặc anh… con cặc anh… mê quá… em mê quá, anh ơi!”

Anh liền một tay nâng cằm cô lên, một tay cầm con cặc anh mà đập lên từng bên gò má cô, mỗi lần, anh đập, hỏi đầy dục vọng.

“Em thích không Đào? Em thích con cặc bự này không? Bụp!”

“Ư… thích anh ơi… em thích lắm… thích mà em không ngủ được đó anh…”

“Em thích con cặc dài này không? Bụp!”

“Thích… thích kinh khủng Phong ơi… thích như điên dại Phong ơi…”

“Em thích nó đâm vô cái lồn em không? Bụp!”

“Thích… em thèm nó đâm vô cái lồn em quá anh ơi… thèm lắm Phong ơi…”

Sau đó anh dùng hai tay vịn hai bên cằm cô kéo cô đứng lên, hôn môi cô ngấu nghiến, lưỡi quấn lấy nhau cuồng nhiệt. Một tay cô xoa nắn con cặc anh, một tay xoa hai hòn dái anh đầy si mê. Sau anh buông môi cô ra, cô nhìn anh đầy mê mẩn rồi cô ngồi xuống tiếp tục xoa nắn và hôn con cặc anh, xuýt xoa khen con cặc anh.

“Con cặc anh bự dài ghê… gân guốc cuồn cuộn… em mê chết luôn Phong ơi… cứng ngắc như sắt… đầu khấc to tròn… em hôn nó nè… chụt… chụt… trời ơi… hôn con cặc anh mà em phê gì đâu Phong ơi… Phong ơi…”

Cô lại hỏi anh với ánh mắt đầy đê mê.

“Phong ơi… con cặc anh chơi chắc cái lồn em sướng lắm hả anh?”

Anh rên rỉ.

“Sướng lắm em… anh sẽ làm em sướng điên đảo Đào ơi!”

“Anh lại ghế ngồi đi anh!”

Cô banh háng anh ra, mới bắt đầu chơi với con cặc anh, tay vuốt ve từ gốc đến đầu khấc, bóp hai hòn dái đầy tinh, sục mạnh tay lên xuống.

“Con cặc anh cứng quá… mê nó quá… em sục cho anh xuất tinh nha Phong… sục mạnh vầy anh sướng không?”

“Ư… ưm… sướng kinh khủng em ơi… mạnh nữa đi Đào… anh sắp ra…”

Cô sục nhanh hơn, thì thầm.

“Anh ơi… con cặc anh giật giật rồi… xuất tinh đi anh… bắn ra tay em đi Phong… em muốn nuốt tinh anh quá… Phong ơi… Phong ơi…”

“Anh sắp ra… Đào ơi… em sục giỏi quá… a… a… anh ra rồi… ra đầy tay em rồi Đào ơi… Đào ơi!”

Phong xuất tinh phun ra tay cô, tinh trùng trắng đục nóng hổi, cô liếm sạch tay mình, mắt si mê.

“Tinh anh nhiều ghê… nóng hổi… em thích quá… em thích quá Phong ơi… em mê anh quá… em mê anh quá Phong ơi!”

Cô nắm con cặc mềm của anh mà thì thầm.

“Mình thảo luận về dự án nhóm mình chút đi anh, em vẫn còn thèm con cặc này của anh lắm Phong ơi…”

Phong hôn môi cô, tay anh bóp cái lồn cô, mắt anh si dại.

“Đào ơi, em ơi… anh cũng thèm cái lồn em lắm… anh thích em nắm con cặc anh hoài đó em, nó sẽ cương lên lại vì em Đào ơi… nó thèm cái lồn em Đào ơi… nó thèm lắm Đào ơi…”

Sau đó hai người uống nước, họ bàn về ý tưởng marketing, phân tích dữ liệu, phân công nhiệm vụ, cô góp ý nhiệt tình, anh gật gù đồng ý, nhưng thỉnh thoảng cô nhìn anh cười đầy mê tình và nắn con cặc anh để cho nó mau cương lại.

“Phong ơi, phần này anh làm hay lắm… em thích ý tưởng của anh ghê.”

Cô thì thầm, tay nắn nhẹ con cặc anh.

“Hì hì, con cặc anh đang mềm… em nắn cho nó cương lại nha anh.”

Anh cười si tình.

“Em nắn phê quá Đào… anh sẽ cố gắng hơn cho dự án vì em. Anh yêu em quá Đào ơi!”

Sau khi thấy nó đã cương cứng lại thì cô lại ngồi xuống hôn nó đầy mê dại.

“Phong ơi… con cặc anh cương cứng lại rồi… em hôn nó nè… chụt… chụt… em mê quá… em mê nó quá Phong ơi… Giờ em thưởng cho anh nha, vì anh làm nhiều cho nhóm, giúp em nhiều lắm. Em sẽ cho anh chơi khắp cơ thể em, muốn làm gì cũng được với hai vú em, hai đầu vú em, cặp mông cong của em, cái lồn em, lông lồn em, toàn bộ cơ thể em đó… anh thích không?”

Phong sướng tê người.

“Thích quá em… thích quá Đào… ôi Đào của anh… anh mơ điều này hoài Đào ơi! Mơ hằng đêm như điên dại Đào ơi!”

Cô nhìn anh cười, ánh mắt như kẻ si tình.

“Phong ơi… anh lột truồng em đi… lột truồng em đi anh…”

Phong không tin vào tai mình, anh nói.

“Ôi Đào ơi, em làm anh kích thích quá… kích thích quá em ơi…”

Rồi anh từ từ kéo khóa váy cô, tuột xuống, nhưng vừa thấy hai cái vú căng tròn trắng hồng thả rông hiện ra, anh shock.

“Trời ơi Đào… em… em thả rông vú luôn hả? Hai cái vú em căng tròn quá… trắng hồng… anh shock chết luôn… anh bóp nó đây em… bóp đây em… ôi phê quá… phê ghê Đào ơi… anh mút đầu vú em đây… mút nè em… chụt… chụt… ôi, phê quá Đào ơi… vú em căng quá, mềm quá, trắng quá… anh sướng quá em ơi… đầu vú em hồng ghê em ha… em phê không em?”

Cô cười khúc khích, vuốt tóc anh.

“Phong ơi… hôm nay em cho anh hết mà Phong… cứ từ từ… từ từ thôi anh… từ từ mà chơi vú em đi… anh mê vú em đến vậy hả anh?”

Giọng đầy thèm khát và đờ đẫn, cô năn nỉ anh.

“Anh lột váy em ra luôn đi Phong… em cho anh thoải mái cơ thể em hôm nay mà… cứ từ từ thưởng thức hết tất cả trên người em đi anh… đừng nóng vội nha anh… em năn nỉ anh mà… chậm chậm thôi anh… đừng như hổ đói vậy Phong ơi… Phong ơi…”

Anh kéo váy xuống hẳn, lộ cơ thể trần truồng hoàn hảo của cô, cô đứng yên cho anh hôn, bóp và bú vú cô chút, cô nói.

“Em cho anh hết hôm nay mà Phong… cho anh mà Phong… anh đừng lo nha… cứ từ từ để em được sướng nhất có thể nha anh… cầm tay em đi anh… chạy lại nệm mình thỏa mãn cho nhau đi Phong…”

Khi đến nệm, cô nói với anh.

“Phong… lấy giùm em cái gối đi anh… đặt cạnh mép nệm, để em ngồi lên… ừ, đúng rồi… đúng rồi anh… em ngã ra nệm đây… hai chân em dưới đất vầy để cái lồn em ưỡn cao lên… cho anh dễ bú liếm cái lồn em nha… Phong ơi… Phong ơi… em cho anh bú liếm cái lồn em nữa đó Phong… hãy làm cho em lên đỉnh nữa đi anh… làm đi anh… sau đó anh chơi với cặp vú em nha… anh có thể chơi kiểu gì anh thích nha Phong… em chiều anh hết đó… Phong ơi… chơi em hết hôm nay nha Phong… chơi cho sướng nha Phong… Phong ơi… Phong ơi…”

Phong khoái sướng tê người mà ra sức bú liếm.

“Đào ơi, cái lồn em, sao anh mê nó quá vậy em, nó đẹp quá, lông lồn em đẹp quá, anh vuốt lông vầy em phê không em?”

“Phong… em thích lắm… em phê lắm… anh muốn làm gì anh làm đi Phong… anh có thể giật lông lồn em, hay bứt ít cũng được nha anh… em thích anh làm đau đau chút, em sẽ thấy phê hơn…”

“Ôi Đào! Anh giật nó đây, anh nắm chùm lông em luôn nha… anh giật nó đây… anh bứt mấy cọng đây em… đau không em? Phê không em? Sướng không em?”

“Ôi, em phê đó anh… em sướng đó anh… ừ… vậy đó anh… anh bóp mu lồn em đi… anh ngoạm hết đám lông lồn em đi anh… anh cắn nhẹ mu lồn em đi anh…”

“Anh làm đây Đào ơi… anh thích em vầy ghê… anh bóp mu lồn em đây… mu lồn em trắng ghê ha… ôi lông đen em mọc không dày lắm ha… thấy lông em trên mu lồn trắng đẹp ghê em… kích thích anh ghê… Đào ơi… anh ngoạm nguyên đám lông lồn em đây… ngoạm hết cái lồn em đây Đào ơi… trời ơi… đã quá Đào ơi… cái lồn em… cái lồn em… cái lồn em tuyệt đỉnh Đào ơi… Đào ơi…”

“Ừa, sướng không anh? Thích không anh? Em thích anh làm vậy với cái lồn em đó Phong, em thích nó được hành hạ nhẹ vậy… cắn mu lồn em đi anh… cắn đi anh… làm em sướng đi anh…”

“Ừa Đào, anh biết rồi… anh cắn đây… ôi cái mu lồn em vun cao… nhìn thích ghê… anh lại giật giật chùm lông lồn em nè… bứt lông lồn em nữa nè… lại ngoạm từng chùm lông lồn em nè… anh kéo căng lông lồn em luôn nha… đau nói anh nha… ôi Đào ơi… anh thích quá… anh thích chơi cái lồn em vầy quá… anh thích hành hạ nó vầy quá… em phê không em? Sướng không em?”

“Ôi, em thích quá Phong… đúng… đúng rồi đó… anh hiểu em rồi đó… em thích vậy đó Phong… mai mốt anh làm em vầy hoài nha… hành hạ hơn chút nữa cũng được nha anh… Phong ơi… em cho anh hết đó… cho anh hết đó… Phong ơi…”

“Ôi Đào ơi… em tuyệt vời quá Đào ơi… em đúng là một cặp với anh đó Đào ơi… anh cũng thích hành hạ cái lồn em vậy đó… vầy nữa nè… anh ngắc mu lồn em nè… ngắc mạnh chút nè… đau nói anh nha… bóp hai múi thịt lồn em nè… trời ơi… mềm quá… đã quá em… ngắc nó nữa nè… phê không em? Ôi hai cái môi lồn hồng hào của em! Anh ngậm đây… anh nhai đây… anh kéo căng hai môi lồn em đây… phê không em? Sướng không em?”

“Trời ơi… Phong ơi… anh giỏi quá… anh giỏi quá… em phê quá… em sướng quá… anh thông minh ghê… hiểu em hết rồi… làm em sướng mê rồi Phong ơi… Phong ơi… tiếp nữa đi anh… hành hạ tiếp cái lồn em đi anh…”

“Đào ơi, anh thích em quá… anh yêu em ghê Đào ơi… anh búng môi lồn em nè… bóc… bóc… phê không em? Phê không em? Anh búng nữa nè… bóc… bóc… bóc… đau nói anh nha… búng tiếp hai múi thịt lồn em nè, búng luôn mu lồn em nữa nè… bóc… bóc… bóc… bóc… bóc… bóc… đã không em? Phê không em? Hột le em… ôi hột le em đỏ mọng Đào ơi… nó cương lên rồi Đào ơi… anh se nó nha… ôi nó nhìn anh nó cương hơn nữa kìa… hê hê! Anh se mạnh nó đây… anh búng nhẹ nó đây… bóc… bóc… bóc… phê không em Đào ơi!”

“Ôi Phong ơi… anh tuyệt vời Phong ơi… anh làm em phê tận óc luôn anh… em… em cho anh cái lồn em đó… anh làm nó sướng hết cỡ đi nha, hì hì!”

Phong khoái quá, vì đã biết sở thích của cô, biết cách làm cô sướng cô mê anh rồi, anh liền thử thêm nữa, liếm hột le cô như điên dại.

“Đào ơi, em thích vầy không em? Anh liếm hột le em nhanh đây… sướng nha em… anh muốn em lên đỉnh liền nha…”

“Ư… ưm… ôi anh ơi… anh liếm hột le em nhanh quá… chậm lại đi Phong… chậm chút đi Phong…”

“Không Đào ơi… anh muốn em lên đỉnh… nhanh vầy em không kiềm chế được mới sướng lắm đó em…”

“Ư… ưm… Phong ơi… chậm chút đi anh… em thích chậm hơn mà… em năn nỉ anh mà Phong… anh làm nhanh vậy em không chịu nổi đâu Phong ơi… chậm lại đi anh… chậm lại đi anh… chậm lại đi anh… cái lồn em chịu không nổi đâu anh…”

“Hê hê… anh chậm lại nè… chậm chút rồi đó em… em phê chưa em?”

“Ừ… chậm vậy phê hơn anh ơi… ư… ưm… chậm lại nữa đi anh… em năn nỉ mà Phong…”

“OK em… đó chậm rồi đó… ôi cái hột le… cái hột le này đặc biệt ha…”

“Ôi… phê quá… phê quá… em thích vầy… em thích anh liếm vầy cả ngày luôn Phong ha, hì hì!”

“Ôi Đào cô nương ơi… không… không… anh liếm nhanh đây… anh cho em lên đỉnh đây…”

“A… Phong… Phong… chậm lại đi anh… chậm lại đi anh… ôi anh… em… em không chịu nổi đâu Phong… cái lồn em không chịu nổi đâu Phong… Phong… Phong…”

“Ừa anh muốn em không chịu nổi mà em… anh liếm điên cuồng luôn nè Đào ơi… ra đi em… lên đỉnh đi em… bắn vô mặt anh đi em…”

“Ôi Phong ơi… Phong ơi… em… em chịu hết nổi rồi… a… a… anh… anh… em ra… em ra Phong ơi… em ra rồi Phong ơi… Phong ơi…”

Cô lên đỉnh, cái lồn cô giật giật, mông cô hẩy cao lên chạm vô cái miệng anh, nước lồn bắn tung tóe đầy mặt anh, sau đó mông cô rớt lại xuống gối, cô nằm im mắt nhắm nghiền vì cơn sướng vẫn còn đang dâng trào.

Anh nằm xuống nệm kế bên cô, tay xoa nhẹ hai bầu vú cô, se se nhẹ hai đầu vú cô và hôn cô nhẹ nhàng. Lát sau, cô thò tay nắm lấy con cặc anh, anh lại thò tay bóp cái lồn cô, được một lúc cô mở mắt ra nhìn anh cười, thấy mặt anh vẫn còn dính đầy nước lồn cô, cô siết chặt con cặc anh, cười khúc khích.

“Cái mặt anh kìa, nước lồn em đầy mặt anh kìa, phê anh ha? Cái con cặc này em bẻ nó nha, sao không nghe lời em hả? Hả? Em kêu anh làm chậm lại mà, sao lại làm nhanh cho em mau sướng hả? Hả? Hì hì!”

“Hê hê, Đào nha, anh làm em sướng mà cưng, sao cưng lại siết con cặc anh vậy? Coi chừng nó gãy đó, nó gãy là em nuôi nó suốt đời nha cưng!”

“Ôi anh Phong nha, ai cho anh gọi em là cưng hả? Hả? Em bẻ gãy nó thiệt đó nha, hì hì!”

“Đào, anh yêu em mà, anh thích gọi em là cưng đó Đào, gọi vậy cho anh thể hiện tình yêu của anh đó, hì hì!”

“Phong nè, em OK đó, nhưng nhớ là chỉ khi có hai đứa mình thôi nha, và chỉ khi nào anh làm em sướng thì mới được gọi em là cưng thôi nha, hì hì! Em chưa tha anh cái vụ làm cho em lên đỉnh nhanh vậy đâu nha! Con cặc này, con cặc này, thấy nó cương cứng vầy em muốn làm gì với nó ghê, muốn bẻ gãy nó thiệt ghê, hì hì!”

Anh liền chọc lét cô.

“Đào nè, cái tội này anh phải trị em mới được, được làm cho sướng mà lại đòi bẻ gãy con cặc anh nè, hì hì! Anh thích em, anh thích em Đào ơi! Hì hì!”

“Hì hì, ôi, anh chọc lét em hả? Nhột quá… em nhột quá Phong… ha ha! Tha cho em… tha cho em mà Phong!”

Sau đó hai người ôm nhau hôn, tiếng cười tắt lịm, họ lăn lộn qua lại trên nệm, bên dưới cặc và lồn chạm nhau kích thích kinh khủng. Con cặc anh cương cứng, gân guốc, chạm sát vào mu lồn cô, day day lên hột le, nước lồn cô rỉ ra ướt nhẹp thân cặc anh, cả hai rên rỉ vì sự cọ xát da thịt nóng bỏng, dục vọng dâng trào như lửa cháy. Hai người không lăn lộn nữa, lúc này cô đang nằm trên người anh, cô nứng lồn kinh khủng, mắt nhìn sâu vào mắt anh, tay cô nắm chặt con cặc anh, đầu khấc thực sự đang chạm miệng lồn cô, nước lồn cô rỉ ra ướt nhẹp cả háng anh, lửa tình trong cô bùng cháy khiến cô run rẩy. Cô nhìn sâu vào mắt anh, tim đập thình thịch, do dự giữa việc đi quá giới hạn với anh và sự thèm khát mãnh liệt trong cô.

“Ôi trời ơi, Phong ơi, con cặc bự dài này của anh đang chạm miệng lồn em, chỉ cần ngồi xuống là nó đâm sâu vào lồn em rồi! Trời ơi, ngồi xuống một phát lút cán là nó đâm thấu tử cung em rồi, chắc em sẽ sướng ngất phải không anh? Nhưng em phải làm sao? Em phải làm sao đây anh? Em có hư quá không anh? Anh Đạt ơi! Hãy giúp em đi anh! Hãy giúp em bình tĩnh lại đi anh! Phong ơi! Sao anh không từ chối em? Để em dễ xử hơn không anh? Đạt ơi! Anh đang ở đâu? Anh có thể gọi cho em lúc này được không anh? Gọi em để ngăn em lại đi anh! Nhưng mà Đào ơi! Từ khi nào mà mày lại trở nên yếu đuối như thế này hả Đào? Đây đâu phải là tính cách của mày, tại sao một tiếng chửi thề mày cũng không thốt ra được với Phong hả mày? Mày đâu có vậy với anh Đạt đâu! Mày yêu anh Đạt mà, mày đang vui vẻ với anh ấy mà, hai đứa mày hợp nhau lắm mà, mày không được đi quá giới hạn với Phong đâu Đào ơi, không được đâu Đào ơi, anh Đạt đâu có lỗi với mày, mày không thể có lỗi với anh ấy được. Hôm trước mày đã cho Phong bú lồn mày rồi, mày cũng đã sục cặc cho Phong rồi, mày chưa cho anh Đạt đó, người yêu mày đó. Để bớt cắn rứt mày phải vượt qua được hôm nay thôi Đào ơi, mày phải tự mày vượt qua thôi, không ai giúp mày được đâu! Đúng! Đúng phải là như vậy, mình phải vượt qua, mình phải vượt qua! Đúng vậy! Đúng vậy đó Đào!”

Phong như hiểu được sự do dự của cô, anh liền năn nỉ cô.

“Đào ơi… cho anh đi em… anh năn nỉ em mà… cho con cặc anh đâm vô cái lồn em đi Đào… anh yêu em mà Đào…”

Cô thở hổn hển, tay cô đè con cặc anh sát xuống bụng, rồi cô kéo hai môi lồn cô ra, ép sát miệng lồn cô lên thân con cặc anh, hai tay cô chụp lên má anh mà hôn anh ngấu nghiến, trong khi cái lồn cô đang trượt lên trượt xuống trên thân cặc anh. Cả hai sướng như tê dại khi cặc và lồn ma sát nhau mãnh liệt như vậy, hai tay anh bóp nắn cặp mông cong của cô, ép sát chúng xuống bụng anh hơn, cho cái lồn cô đè sát con cặc anh hơn nữa. Miệng cô rên rỉ giữa nụ hôn.

“Phong ơi… Phong ơi… ư… ư… Phong ơi… ư… ư… chắc em chết mất anh ơi… ư… ư… trời ơi… cái lồn em nó phê quá anh ơi… Phong ơi… Phong ơi… anh đừng buồn nha anh… em… em bú con cặc anh đây… em bú cặc cho anh đây… Phong ơi…”

Cô nhả môi anh ra, tuột người cô xuống và tay cầm con cặc anh và ngước nhìn anh, rồi cô đập con cặc anh vô gò má cô, mắt nhìn anh si dại.

“Phong ơi… chắc em chết vì con cặc này của anh quá Phong ơi… em bú nó đây anh… trời ơi… nó bự vầy mà… nó dài vầy mà… nó gân guốc vầy mà… sao mà em mê nó quá Phong ơi… nó chưa chơi cái lồn em mà… mà sao em mê nó dữ vậy hả anh? Phong ơi… em có đang yêu anh không? Em có thật sự đang yêu anh không Phong ơi…”

Cô rên rỉ, tay cô sát môi cô, cô bóp hai hòn dái đầy tinh, đầu cô nhấp nhô nhanh dần. Phong hông nhích nhích, cô rên lớn.

“Phong ơi… con cặc anh ngon quá… em bú đây anh… em bú cho anh sướng đây anh… trời ơi… con cặc này… con cặc này anh giết em rồi Phong ơi… trời ơi, cái đầu khấc… cái đầu khấc này sao mà nó bự vậy anh… nó nhìn em kìa… nó kêu em cắn nó mà… ôi, thân con cặc anh… nó bự quá… nó dài quá… gân guốc cuồn cuộn, nó dụ dỗ em mà… Phong ơi… gì nữa đây, hai hòn dái anh, sao nó bự và căng tròn vậy anh? Em thích quá… em thích chết em mà Phong ơi…”

Phong rên rỉ, tay ấn đầu cô sâu hơn.

“Ư… ưm… ngậm đầu khấc đi em… ừ, ngậm sâu vào em… ôi, Đào ơi… em đang bú con cặc anh sao em… Đào ơi… anh yêu em… anh yêu em nhiều lắm Đào ơi…”

“Phong ơi… em liếm dái anh đây… em ngậm dái anh đây… ôi, hai hòn dái anh… em thích ghê… sướng không anh… phê không anh…”

“Sướng… sướng lắm… sướng lắm Đào ơi… em tuyệt quá Đào ơi…”

“Nữa nè anh… em liếm thân cặc anh nè… em liếm các sợi gân cho anh nè… sướng không anh… sướng nhiều không anh… ôi, cái thân con cặc này… nó bự vầy… đâm vô cái lồn em… chắc sướng lắm anh ơi… chắc nó ma sát hết vách lồn em… em sướng ngất quá anh… thôi em bú anh đây… em bú anh mạnh nha… em chịu hết nổi rồi… em chịu hết nổi với con cặc anh rồi… sao bú cặc anh mà em thấy sướng quá… Phong ơi… Phong ơi… Phong ơi…”

“Ừa Đào ơi… bú mạnh đi em… bú mạnh nữa đi em… ôi… anh thích quá… anh thích cái miệng Đào bú con cặc anh quá… làm sao có thể tin được Đào ơi… Đào ơi… yêu em quá Đào ơi…”

Cô ngậm sâu con cặc anh, lưỡi quấn quanh thân cặc, mút mạnh mẽ, mắt vẫn ngước lên nhìn anh đầy mê tình, đầu cô nhấp nhô nhanh dần, tay bóp hai hòn dái đầy tinh của anh.

“Ư… ưm… con cặc anh cứng ghê luôn anh… em mút mạnh nữa nè… anh sướng không Phong? Sướng nhiều không Phong?”

Phong kéo cô lên đột ngột, hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau, hôn môi cô say đắm, lưỡi quấn lấy nhau cuồng nhiệt, vị nước nhờn từ con cặc anh lẫn trong miệng cô, anh thì thầm giữa nụ hôn.

“Đào ơi… em tuyệt vời quá… anh không thể sống thiếu em… giờ ngồi lên mặt anh đi em… đưa nguyên cái lồn lông của em vô miệng anh đi… anh muốn làm em sướng… anh muốn bú lồn em điên cuồng Đào ơi… anh yêu em… anh yêu em Đào ơi… yêu cái lồn này của em mãi mãi Đào ơi…”

Cô mỉm cười si tình với anh, trèo lên, ngồi lên mặt anh, cái lồn múp rụp với lông đen bóng xoăn xoăn ép sát miệng anh.

“Phong ơi… cái lồn em đây… lồn em đây… anh bú đi anh… làm em sướng đi anh… em cho anh hết… em thích anh… em thích anh quá Phong ơi… Phong ơi… Phong ơi…”

Anh banh cái lồn cô ra, vạch lông lồn cô ra hai bên, kêu cô kéo căng hai môi lồn hồng hào ra.

“Đào ơi… kéo căng hai môi lồn em ra đi… cho anh bú sâu nó nha… ôi cái lồn em đẹp quá Đào ơi… trời ơi… anh đang bú lồn em sao… anh đang bú cái lồn em sao Đào… Đào cho anh bú cái lồn em sao em… ôi, anh hạnh phúc quá… anh hạnh phúc quá Đào ơi… anh yêu em… anh yêu em Đào ơi… anh mãi yêu em Đào ơi… yêu cái lồn em Đào ơi… mê cái lồn em… mê cái lồn em Đào ơi…”

Cô kéo căng hai môi lồn, lộ lỗ lồn ướt át hồng hào, anh liếm hột le cô điên cuồng, lưỡi anh quét nhanh, mút mạnh, tay vuốt lông lồn đen bóng của cô.

“Ư… ưm… anh liếm hột le em phê quá Phong ơi… mạnh nữa đi Phong… em sắp ra… em sắp ra rồi… a… a… em ra rồi… Phong ơi… nước lồn em tuôn ra mặt anh rồi… anh ơi… ôi, em thích anh… em thích anh quá đi Phong ơi… em mê anh quá đi Phong ơi… Phong ơi…”

Nước lồn cô bắn tung tóe, anh nuốt hết, liếm sạch cái lồn cô, hai người nằm trần truồng ôm nhau chặt, hôn môi nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau như không muốn buông nhau ra. Tay cô lại xoa nắn con cặc đang cương cứng của anh, giọng thì thầm đầy si mê.

“Phong nè… sao em rất thích… rất mê con cặc này của anh nha… em muốn nó chơi cái lồn em kinh khủng luôn… con cặc bự dài gân guốc này… sao em mê nó vậy em cũng không biết luôn, hì hì! Nghe em nói vậy, khoái lắm hả anh?”

Phong năn nỉ, giọng run run đầy tình cảm.

“Đào nè… ừa em, anh khoái ghê luôn đó Đào, em thông minh và sâu sắc… em lại xinh đẹp vầy… thân hình em hấp dẫn và quyến rũ vầy… cái lồn em nó múp nó đẹp mê người vầy… mà em thích con cặc anh vậy… anh vui lắm… anh hạnh phúc lắm… anh yêu em… anh rất yêu em đó Đào… anh chết vì em… anh chết vì cái lồn này của em cũng đáng mà Đào! Đào… Đào… cho anh đi em… cho anh đi em… anh năn nỉ em mà… cho anh cái lồn em đi… cho anh cái lồn múp này của em đi… cho con cặc anh đụ cái lồn múp này của em đi… anh thèm quá… anh thèm cái lồn múp này của em kinh khủng luôn… anh yêu em chân thành… anh muốn hòa quyện với em… Đào cho anh ha? Cho anh ha?”

Cô nghe anh năn nỉ mà mềm lòng, mắt cô nhìn sâu vào mắt anh đầy ham muốn và cảm thông.

“Anh xoay lại ôm em đi anh… ôm thân thể trần truồng này của em đi anh… ôm em chặt đi anh… cho con cặc anh đụng vô cái lồn em đi anh… Phong ơi… anh nói vậy em cảm động lắm… em cũng quý anh lắm Phong… anh là người con trai tuyệt vời nhất em từng gặp…”

Phong xoay người ôm cô, tay anh xoa nắn vú cô, tay anh bóp mông cong của cô, con cặc anh đâm vô mu lồn cô, anh rên rỉ.

“Đào ơi, anh nóng quá, anh hồi hộp quá, cái lồn em, cái lồn em đâu Đào… ôi con cặc anh chạm mu lồn em rồi… chạm rồi Đào…”

“Ừa Phong ơi… hãy để em… hãy để em… con cặc anh… đúng là con cặc anh đang chạm mu lồn em mà… hãy để yên nha anh… hãy để em đút con cặc anh vô lồn em đây… em đút nó đây anh… anh đừng làm gì hết nha anh…”

Phong nín thở chờ đợi, tay anh vẫn đang xoa nắn vú cô, tay kia vẫn đang bóp mông cong của cô.

“Phong ơi… em… em banh cái lồn em ra đây… em đang banh hai môi lồn em ra đây… Phong ơi… con cặc anh… ôi con cặc anh… con cặc anh đang vô lồn em rồi… đầu khấc ngập rồi… em sướng tê dại anh ơi… anh ơi… em thích anh quá… Phong ơi… Phong ơi…”

Nhưng rồi cô dừng lại mà suy nghĩ, trời đất như nghẹt thở với anh.

“Ôi trời ơi, Phong ơi… con cặc bự này đang vô lồn em rồi… đầu khấc ngập vô lồn em rồi… ôi sao nó ma sát thế này… sao nó nông cái lồn em ra thế này… sao mà nó hùng dũng tiến vô thế này… sao nó nhơn nhớt thế này… trời ơi… em sướng như điên người Phong ơi… chắc hẩy mông một cái là nó đâm sâu vào cái lồn em quá Phong ơi… em sẽ sướng cỡ nào nữa hả anh… sướng chết mất phải không anh… trời ơi… trời ơi! Không được! Không được, Đào ơi, mày không thể cho Phong đụ cái lồn mày dễ dàng như vậy được… hãy để Phong chứng tỏ tình yêu bằng hành động, phải để Phong cố gắng, mày không thể chiều hư Phong như vậy được, mày phải lý trí lên, mày không được để Phong thấy mày yếu đuối, không để Phong thấy mày si tình anh ấy được. Mày đã sai lầm rồi Đào ơi, hôm nay mày đã nuông chiều Phong quá rồi, không thể thỏa mãn hết những gì Phong muốn được đâu, ít nhất là vào lúc này, vì như vậy là mày làm hư Phong đó, làm hư anh ấy đó! Phải để anh ấy thèm khát mày, phải để Phong thèm khát được đụ cái lồn mày, mày phải nhớ mày phải cầm trịch cuộc chơi này, mày đã chiều Phong nhiều đến vậy, đã cho Phong bú cái lồn mấy lần rồi, mày đã sục và bú con cặc Phong nữa, đã nằm ngược đầu bú liếm cặc lồn lẫn nhau thế 6 – 9 rồi, tư thế này không phải tình nhân tầm thường mà làm với nhau đâu, mày đã chiều Phong nhiều quá rồi đó, là mày đã sai với Đạt, sai quá rồi Đào à! Để mày còn có thể tiếp tục cuộc chơi tình ái này, mày phải làm chủ cuộc chơi này với Phong, phải làm chủ cuộc chơi với cả Đạt, mày phải như vậy, dứt khoát phải như vậy thì mày mới thỏa mãn được sự dâm đãng của mày Đào ơi! Cái lồn mày không phải là lồn đĩ, không phải ai cũng dễ dàng đụ nó, mày phải làm cho cả hai Phong và Đạt đều mê mày, mày biết chưa, mày hiểu chưa Đào, con dâm này! Mày thèm cặc nhưng cả Phong và Đạt đều cũng thèm cái lồn mày mà, nên mày phải tỉnh táo, tỉnh táo lại đi con, mà phải khôn thì mày mới có hai con cặc này lâu dài cho mày hành hạ, cho thỏa mãn cái lồn dâm của mày, hiểu chưa, hiểu chưa con, phải khôn lên, phải khôn lên Đào à! Để chiều Phong và cũng để thỏa cơn nứng lồn của mày lúc này, mày có thể chiều Phong tiếp trò 6 – 9 với anh ấy, lúc nãy anh ấy chưa ra mà. Lần này mày có thể bú cho con cặc đó nó bắn vô miệng mày, nuốt hết và liếm sạch con cặc cho Phong, bắt Phong bú cái lồn mày cho mày lên đỉnh nữa là mày thỏa mãn đó con, nhớ là mày phải làm chủ cuộc chơi nha con! Mày là người quyết định bú con cặc Phong và cũng là người quyết định cho anh ấy bú cái lồn mày, mày biết chưa, mày sẽ không phải là nô lệ tình dục cho Phong hay cho Đạt, biết chưa con. Như vậy đi, như vậy là mày đã ban ân huệ cho Phong lắm rồi đó, biết chưa cái con dâm mà ngu này. Đúng rồi… đúng rồi, mình phải làm chủ cái lồn mình, mình phải làm chủ cuộc chơi với cả Phong và Đạt mới được, mình không được lụy tình mà phải tỉnh táo, phải khôn mới được.”

Sau khi suy nghĩ thông suốt, cô chậm rãi nhổm mông từ từ rút dần cái lồn cô ra khỏi con cặc dài của anh nhưng vẫn xúc động nói với anh.

“Phong ơi… em muốn cho anh lắm… em muốn cho anh cái lồn em lắm… nhưng em không thể cho anh lúc này được… em cần thời gian… em cần thời gian nha anh…”

Anh hôn cô say đắm, tay vuốt lưng trần của cô, xúc động nói.

“Đào ơi, anh yêu em, anh yêu em Đào ơi, sao em đáng yêu quá Đào ơi… anh sẽ chờ… anh sẽ chờ em… anh sẽ chờ em mà Đào… hãy để anh giúp em những gì em cần nha Đào… hãy cho anh có cơ hội chứng tỏ tình yêu của anh với em nha Đào… anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em mà Đào… em nhích người lên để anh hôn vú em đi Đào, để anh được bóp cặp vú căng tròn này của em đi…”

Đào liền nhích người lên và dí cặp vú vô mặt anh.

“Vú em… vú em nè anh… vú em nè anh Phong… ôi, anh Phong… anh Phong ơi…”

Anh hôn vú và bóp cặp vú trắng căng tròn của cô, nhẹ nhàng bú hai đầu vú.

“Ôi Đào ơi, anh chết mất Đào ơi, vú em… vú em… vú của em… nó căng tròn và mềm quá em ơi… anh chết vì say tình em Đào ơi… trời ơi… vú em… lồn em… mông cong của em… gương mặt của em… ánh mắt em… tình em… anh Phong phải làm sao đây nữa em… làm sao để có được trái tim em… làm sao để anh được sở hữu cái thân thể này của em… làm sao… làm sao hả Đào ơi… ôi, đầu vú em… đầu vú em đỏ hồng… anh cắn nó đây… anh bú nó đây Đào ơi… Đào ơi…”

Cô gần như điên đảo vì anh.

“Anh Phong… anh Phong… ư… ư… anh Phong ơi… anh Phong ơi…”

Anh bóp và xoa nắn cặp vú cô như điên dại, anh bú và cắn nhẹ hai đầu vú cô đầy cuồng si, cô phê tới óc.

“Ư… ư… anh Phong… ư… ư… anh Phong… anh Phong ơi… Phong ơi… Phong ơi… ư… ư…”

Rồi anh kéo hai mông cô lên, cho cô úp nguyên cái lồn cô vô mặt anh, anh chà khắp mặt anh vô cái lồn lông của cô, hai tay cô ôm lấy đầu anh, cô xoáy mông để cùng với anh mà chà cái lồn cô khắp trán, mắt, mũi, gò má, miệng anh, xoáy mạnh hai môi lồn khắp mặt anh, rồi cô vạch lông lồn cô ra, kéo hai môi lồn cô ra, banh cái lỗ lồn cô ra và nhét nó vô miệng anh và rên rỉ.

“Phong ơi… Phong ơi… ư… ư… lồn em… lồn em nè anh… cái lồn em nè anh… Phong ơi… Phong ơi… ư… ư…”

Anh liền bú liếm cái lồn cô như điên như dại, hai tay bóp mạnh cặp mông cong của cô rồi anh vỗ mông cô.

“Bốp… bốp… trời ơi… Đào ơi… lồn em… cái lồn em… bốp… bốp… mông em… mông cong của em… ôi, Đào ơi… Đào ơi…”

Rồi cô gục xuống mà hẩy mông cô liên tục trên mặt anh.

“Bú lồn em mạnh đi anh… liếm lồn em mạnh đi anh… ư… ư… liếm hột le em đi anh… ư… ư… Phong ơi… Phong ơi… ư… ư…”

Anh thấy cảm xúc cô dâng cao mãnh liệt, liền ra sức bú liếm cái lồn cô, liếm hột le cô điên cuồng.

“Anh bú mạnh đây Đào… anh liếm mạnh đây em… anh liếm hột le nhanh đây… anh liếm hột le em mạnh đây… anh bóp mu lồn em đây… anh bóp hai múi lồn em đây… anh kéo và giật lông lồn em đây… bốp… bốp… mông em… mông em Đào ơi… phê không em… phê không em… sướng không em… sướng không em Đào ơi… Đào ơi… anh phê quá… anh phê quá Đào ơi… ôi cái lồn em… cái lồn em Đào ơi… Đào ơi…”

Lồn cô sung sướng kinh khủng và cảm xúc dâng trào.

“Anh Phong… anh Phong… em… ư… ư… em ra… a… a… a… em ra… em ra… Phong… Phong… em ra rồi Phong ơi… Phong ơi…”

Cô lại lên đỉnh, cô liền trườn người xuống hôn môi anh mặc dù nước lồn cô đang dính đầy mặt anh, sau đó cô nhả môi anh ra và cười khúc khích, đây là lần đầu tiên cô chủ động cười từ lúc si mê con cặc anh khi lột truồng anh đến giờ, vì cô phải chủ động cuộc chơi với anh, chủ động trong mọi cuộc làm tình với anh từ bây giờ về sau.

“Phong nè, bú lồn em sướng không anh? Hì hì! Mình chơi tiếp 6 – 9 đi anh, em bú cho anh ra nha, ra trong miệng em luôn, thích không anh? Hì hì!”

Phong thấy cô vui làm anh cũng vui theo.

“Ôi Đào ơi, thích… thích lắm em… em xoay đầu lại đi… anh thích em chà cái lồn em lên mặt anh… để anh bú nó tiếp nha em…”

Cô liền xoay mông lại đè cái lồn cô lên mặt anh, cười khúc khích.

“Nè anh, cái lồn em nữa nè anh, đè cho anh ngộp thở luôn, ngộp thở vì lồn, ngộp thở vì cái lồn em luôn, hì hì!”

Anh vỗ mông cong của cô.

“Bốp… bốp… mông em… mông cong em nha Đào… bốp… bốp… đè anh ngộp thở nha em… ôi, lồn em, lồn em, cái lồn em Đào ơi… Đào ơi… anh cắn cái lồn em đây… anh ngoạm cái lồn em đây… trời ơi… anh ngộp… anh sặc… vì hạnh phúc, vì cái lồn em thiệt luôn nha Đào!”

Cô lại cười khúc khích mà ngậm con cặc dài của anh, bú nó cho anh.

“Phong nè, con cặc dài này là của em nha, cho em nha, em bẻ gãy nó nha vì cái tội làm em mê, em thèm, hì hì!”

Anh cười theo cô, vỗ mông cô thêm.

“Bốp… bốp… con cặc anh là của em mà Đào, bẻ gãy nó đi em, nhưng bẻ xong em phải nuôi anh suốt đời nha, hì hì! Ôi, lồn em, anh liếm hột le em đây, liếm mạnh đây, sướng không em? Sướng không Đào? Ôi, sao cái lồn em, cái lồn em, anh thích ghê, anh mê ghê!”

Cô cười khúc khích, miệng vẫn ngậm con cặc anh.

“Ư… ưm… sướng… sướng lắm anh… hì hì, nói vậy mà cũng nói, mê lồn em mà cũng nói, có thằng nào mà không mê lồn hả anh? Hì hì! Con cặc anh cứng ghê, em mút nó mạnh nha, em cũng mê con cặc bự thấy ghét này ghê, hì hì! Em mút đã gì đâu, em sướng tay ghê, em nắm chặt nó vầy, anh chịu nổi không? Hả anh Phong có con cặc bự mà suốt ngày mê cái lồn em, hì hì!”

Anh rên rỉ, lưỡi liếm mạnh hơn.

“Ha ha! Chịu nổi… chịu nổi em ơi… mút mạnh đi Đào, anh thích em mút con cặc anh ghê, ừa, thích em nắm chặt vậy đó, phê ghê, phê ghê, hì hì! Cũng kỳ ha, em nắm con cặc anh, thì em phê chứ, sao anh cũng phê ha, hê hê! Ừa, anh mê lồn em, anh mê lồn em đó Đào, mê ngày mê đêm, mê chết mẹ luôn, hê hê! Anh bóp mu lồn em đây cưng, ôi cái mu lồn trắng này, thích ghê, thích nó ghê, bóp mạnh nè cưng, chắc bóp nó nát quá cưng ơi, hì hì! Phê không em?”

Cô rên rỉ, cười giữa những cái mút.

“Phê… phê quá anh… hì hì, anh hư quá, bóp mu lồn em đau đau mà sướng ghê, đòi bóp nát nữa kìa, gan rồi nha anh, em không cho nữa đó nha anh, hì hì! Em cắn nhẹ thân con cặc đáng ghét này của anh nha, hì hì! Ôi, nắm con cặc này phê thiệt đó anh, bày đặt có gân guốc nữa chứ, em cắn cho nó đứt mấy cọng gân làm em mê này mới được, hì hì, đau nói em nha!”

Anh vỗ mông cô, cười lớn.

“Bốp… bốp… cái mông, cái mông này vỗ đã ghê em, sao cái gì trên cơ thể em cũng làm anh mê hết Đào ơi! Ừa, cắn đi em, cắn nó đi em! Ê, đừng cắn đau quá đó nha, hì hì! Đào ơi, anh thèm đụ cái lồn em quá à, Đào cho anh đi, cho anh đi mà em?”

Cô vui nhưng từ chối:

“Ê! Ê, anh Phong, đừng thấy em chiều anh, thấy em yếu lòng mà xin hoài nha, hì hì! Em cho anh nhiều lắm hôm nay rồi nha, phải cố gắng bằng hành động chứ anh, ai lại dùng nước bọt mà năn nỉ hoài, năn nỉ người ta cho đụ cái lồn hoài, dụ em hoài, kỳ ghê, hì hì!”

Anh cười lớn.

“Trời ơi, Đào ơi, em dễ thương ghê! Đào ghê nha, ai lại nói anh vậy chứ, anh quê quá đi, dụ chút mà cũng không được, hì hì! Anh giật lông lồn em đây, giật chùm lông đen bóng của cưng nè, lông lồn cưng anh nhìn anh nứng ghê luôn, muốn bứt muốn giật mạnh cho em đau ghê, hì hì, nhưng giật nhẹ nè em, nâng niu nó chút chứ, cái lồn của cưng cho anh mà, hôn nó nè, trời ơi, cái lồn, cái lồn, cái lồn em Đào ơi, chắc anh phải ra giữa trời mà gọi to cái lồn em quá Đào ơi, hê hê! Em ơi, em sướng chưa? Sướng chưa cưng?”

Cô cười khúc khích, mút sâu hơn.

“Sướng… sướng kinh khủng anh ơi… hì hì, lông lồn em bị giật đau mà phê quá, gọi em là cưng nữa nha, cưng hoài nha, nhưng em thích khi chỉ có hai đứa mình, hì hì! Em se hòn dái anh đây, se mạnh nè anh, anh sắp ra chưa? Bày đặt có hai hòn dái nữa chứ, thấy ghét ghê chứ, hì hì! Sao anh có hòn dái mà em không có ta, Ha ha!”

Anh hẩy hông, rên lớn.

“Sắp ra… sắp ra em ơi… se mạnh nữa đi Đào, ôi, em se phê ghê, hì hì! Gắn hòn dái anh lên cái lồn em đi Đào, hì hì! Ừ, mà không cần gắn đâu, cho anh đụ lút cán cái lồn em là em có hai hòn dái liền, ha ha! Anh bú lỗ lồn em sâu đây Đào, sao cái lồn em bú nó đã gì đâu đó em, em cho anh bú nó mỗi ngày ha Đào, cho anh ha Đào! Ôi, nước lồn em ra nhiều ghê luôn, anh nuốt hết luôn nè em, ngon ghê, lồn nước nhiều là dâm dâm cô nương nè, em dâm phải không Đào? Hì hì!”

Cô rên rỉ, cười vui vẻ.

“Ư… ưm… ngon hả anh? Hì hì, nước lồn em dành cho anh đó Phong, uống nó sặc luôn đi anh, hì hì! Dám nói em dâm hả? Hôm nay anh gan nhiều nha Phong! Chiều anh để anh nói em dâm hả? Hả? Em cúp anh luôn à nha, cho anh thèm luôn đó, hì hì! Nhưng mà em dâm thiệt, ha ha! Em bú đầu khấc con cặc anh mạnh đây, bắn ra miệng em đi anh, bắn hết nha anh! Ôi, em lại chiều anh nữa đó Phong, yêu em nhiều hơn nha anh!”

Anh hẩy hông, rên lớn.

“Ra… anh ra… anh ra rồi Đào ơi… bắn đầy miệng em đây… a… a… sướng quá em ơi! Ôi anh sướng quá Đào ơi! Ừa, anh cảm ơn em nhiều mà Đào, cảm ơn em chiều anh như hôm nay, anh sẽ yêu em nhiều hơn, anh hứa mà Đào!”

Cô nuốt hết tinh trùng anh, nóng hổi bắn đầy miệng cô, rồi cô hôn con cặc anh đầy si mê, cười khúc khích.

“Tinh anh nhiều ghê… em nuốt hết cho anh rồi… cưng con cặc này ghê… cưng nó ghê… hôn con cặc anh nè… chụt… chụt… hì hì! Phong ơi, em thích anh quá à, em thích anh nhiều gì đâu, thích nhiều lắm đó Phong, cố gắng vì em nha!”

Anh liếm sạch cái lồn cho cô và cô liếm sạch con cặc cho anh, hai người lại trần truồng nằm ôm nhau, tâm sự với nhau.

“Phong nè, anh bú lồn em giỏi ghê, chắc anh từng bú nhiều cái lồn rồi phải không? Hì hì!”

“Ê Đào, anh chỉ bú lồn em thôi, lồn khác anh không thèm, vì lồn em đẹp nhất, múp nhất, thơm nhất, anh yêu em mà! Còn em, bú cặc anh mê quá, chắc em từng bú nhiều con cặc rồi hả? Ha ha!”

“Hì hì, anh hư quá, ai lại nói em bú nhiều con cặc chứ, em chỉ bú cặc anh thôi, chưa có con cặc nào khác nha, em cho anh biết là em chưa bú cặc của Đạt luôn đó, thiệt luôn đó, nhưng em bú con cặc anh, bú con cặc anh rồi đó nha Phong, không biết sao mà em có thể chiều anh ghê, bú cặc cho anh trong khi người yêu mình thì chưa được, hì hì! Em cũng không biết sao em thích, em mê con cặc này của anh vậy nữa, hì hì! Nhưng em chưa cho anh đụ cái lồn em bây giờ đâu! Đừng có dùng nước bọt dụ em hoài nha, anh phải hứa chứng tỏ với em đi, rồi em sẽ cho anh, hứa đi anh!”

“Ừa em, anh hứa, anh sẽ chứng tỏ tình yêu bằng hành động, sẽ làm em mê anh hơn nữa, để em cho anh đụ cái lồn múp này của em mà Đào, anh mê nó lắm Đào ơi, nó đâu rồi, ôi nó đây rồi, trời ơi, Đào ơi, em có thể giết chết anh bằng cái lồn này của em mà, Đào ơi!”

“Hì hì, ừa, anh bóp nó đi, bóp đi anh, em cho anh bóp đó, nó cũng phê khi được anh bóp mà! Nhưng đụ thì chưa được đâu anh, chưa được đâu sói ạ, ha ha! Anh mơ hơi sớm ghê, nhưng đâu ai cấm anh mơ ha, mơ lồn mà, hì hì! Phong nè, cố gắng nha anh, em đang chờ hành động của anh!”

“Đào nè, em chọc anh hoài nha, anh được em chiều, được em cho cái lồn mà em vui thế này anh vui ghê, thích ghê, mê ghê, mê cái lồn em ghê, anh sẽ cố gắng để có được em hoàn toàn, cứ cho anh biết những gì em cần nơi anh nha em, anh nhất định sẽ làm được hết vì em nha Đào!”

“Hì hì, cái miệng anh bình thường đâu có ngọt vậy ta, từ khi em cho cái lồn thì biết nói chuyện ghê, hì hì! Nhưng em cứ tạm tin anh, anh cũng giỏi mà, sẽ làm em rung động, sẽ làm em tin thiệt, tin hoàn toàn ha, hy vọng anh không chỉ vì mê cái lồn em mà hứa bừa nha, hì hì!”

“Trời, Đào, anh không vậy đâu em, anh yêu em chân thành mà! Đào nè, anh sẽ làm, anh sẽ chứng minh cho em thấy mà, vì ngoài tình yêu chân thành, anh còn rất mê em, mê đến chết mất đó em, thật tình anh mê cái lồn này của em kinh khủng Đào ơi! Đào Nè, anh bóp hoài vầy, chắc anh chết sớm thiệt Đào ơi! Làm sao mà mai mốt mình họp nhóm 4 người trong thư viện mà anh có thể bóp được cái lồn em thì mới sướng đó Đào ơi!”

“Ê anh, trời ơi, anh Phong, sao được chứ anh, em biết anh mê cái lồn em, em sẽ cho anh khi có hai đứa mình thôi, làm sao mà cho anh bóp cái lồn em khi đầy đủ nhóm được chứ, lại còn trong thư viện nữa, nhưng mà nghe kích thích ghê ha anh, hì hì! Ừ, anh hư quá, nhưng em cũng muốn thử, hì hì! Để từ từ ngâm cứu xem sao có khả thi không anh, sao tự nhiên anh làm em nứng, hì hì! Ừ mà Phong nè, anh mê lồn em thôi hả, còn người em thì sao? Hì hì, anh hư quá đi, chỉ nghĩ bậy bạ không à! Nhưng mà sao nói chuyện với anh, em nói bạo miệng ghê, hì hì!”

“Ha ha, mê hết em ơi, mê người em, mê tính em, mê lồn em, mê tất cả, anh yêu em mà, Đào ơi! Ừa em nè, anh thích em vậy đó Đào, thích em nói bạo đó, thích em dâm đó, em dâm em mới đụ con cặc anh đó Đào, dâm lên đi em, dâm hết cỡ đi em, đừng kìm nén nha em. Ừa Đào, hôm nào mình vô thư viện, em mặc đồ giống hôm nay nè, ở truồng đó, họp nhóm em ngồi kế anh, em vén váy lên thỉnh thoảng anh bóp cái lồn em được đó, chắc mình phê chết luôn em, hì hì!”

“Hì hì, em thấy cũng được đó, mình cẩn thận quan sát là được ha anh, nhưng mà em cũng muốn bóp và sờ nắn con cặc anh nữa, hì hì, chắc anh mặc đồ giống hôm nay luôn nè, quần thun mỏng và không có xịp bên trong. Ôi Phong ơi, em nứng lồn ghê luôn anh!”

“Ừ Đào, anh cũng thấy nứng ghê, hê hê! Buổi họp nhóm kế tiếp, mình chơi vậy luôn em, tưởng tượng mà phê ghê! Hì hì!”

“Phong nè, anh mê lồn em, anh bú lồn em như hổ đói, chắc kiếp trước anh là sói hả? Ha ha!”

“Ê Đào, anh chỉ đói lồn em thôi nha, lồn khác anh no rồi, vì lồn em ngon nhất mà! Anh chỉ bú cái lồn của người anh yêu thôi nha! Còn em bú cặc anh như mèo con đó, chắc em thèm sữa anh lắm hả? Ha ha!”

“Hì hì, sữa anh ngon ghê, em thích sữa anh mà, hì hì! Nhưng anh phải hứa cố gắng hơn nữa đi, rồi em cho anh đụ cái lồn em thoải mái luôn!”

“Ừa em, anh hứa, anh sẽ làm em bất ngờ luôn, để em phải cho anh đụ cái lồn múp này sớm mới được, hê hê! Cho anh hết rồi mà lại không cho chơi, em ác ghê, mà em làm vậy là em cũng ác với cái lồn em đó nha, em biết nó thèm con cặc anh mà, hì hì!”

“Ha ha, anh tự tin ghê, tự tin ghê, tự tin để được đụ cái lồn em mà, hì hì! Thôi Phong ơi, đừng dụ em, đừng dụ em kiểu đó anh ơi, cái lồn em nó nghe em mà, nó không có thèm bậy bạ con cặc hư hỏng của anh đâu, hê hê! Có con cặc này đi dụ lồn Đào hoài, hì hì! Ôi, nó hơi cương lại nè anh, nhưng mà cầm nó vầy sướng ghê, hì hì!”

“Đào nè, em hay chọc anh nha, mà cũng vui nha, lúc em vui vầy anh thấy em đẹp gấp đôi luôn, gợi tình lắm em, mình nằm trần truồng nói chuyện vầy, thỉnh thoảng mò bóp, sờ nắn nhau vầy, thích ghê em ha! Ước gì ngày nào mình cũng vầy em ha!”

“Hì hì, anh khen khéo em ghê, em không vì lời khen anh mà siêu lòng đâu anh! Đừng dụ em hoài, cái lồn em nó còn tỉnh táo lắm nha anh! Ôi, anh đang bóp cái lồn em hả? Trời ơi, còn xoa nắn cái lồn em nữa! Ôi Phong ơi… đừng se hột le em vậy mà phong… đừng mà Phong… hôm nay em ra nhiều rồi, Phong… Phong… đừng vậy mà anh… đừng vậy mà… đừng vậy nữa mà anh…”

“Thích không em? Cái lồn em nó ra nước nữa rồi nè, trời ơi, cái lồn này anh phải đút con cặc anh vô anh mới chịu được Đào ơi! Đào ơi… em cũng muốn mà phải không em? Cái lồn em nó cũng đang muốn mà phải không em? Đào ơi… Đào ơi… anh bóp cái lồn em vầy… anh không chịu nỗi mà… không chịu nỗi thiệt mà… Đào ơi… Đào ơi…”

“Thích, em thích anh, Ôi Phong ơi, Phong ơi, anh hư quá à, làm em nứng lồn nữa rồi, làm em nứng quá rồi, Phong… Phong… buông tay anh… buông tay anh ra đi… đừng anh… đừng anh… đừng se hột le em vậy mà… đừng anh ơi… đừng se nhanh vậy anh… đừng anh… đừng anh mà Phong ơi… đừng mà anh… đừng mà anh…”

“Ra đi em… ra nữa đi em… anh se mạnh hột le em nè… se nhanh hết cỡ nè… ra đi Đào… anh muốn Đào sướng mà… lúc nào anh cũng muốn cái lồn Đào được sướng mà… anh muốn nó được sướng nhất… sướng nhất đó Đào…”

“Ôi Phong… ôi Phong… Phong… em ra… ư… ư… em ra… ư… á… á… á… em ra… em ra nữa rồi Phong ơi… Phong ơi… thôi, anh buông cái lồn em ra đi… buông ra đi anh… anh làm hoài là em ra hoài đó anh… đừng mà anh… đừng mà anh…”

Tay phong vẫn tiếp tục se hột le cô liên tục, anh hôn môi cô say đắm, cô cũng hôn anh và tay cô lại đang sờ nắn con cặc anh nó lại đang cương cứng lên rồi, cả hai hôn như mê dại trong khi tay thì đang sờ nắn cặc lồn cho nhau. Anh lại hôn cô mạnh và sâu đến nỗi cô gần như nghẹt thở và lại đấm đấm nhẹ vào ngực anh, anh mới buông môi cô ra.

“Ôi Phong ơi, em thích quá, em thích anh hôn em quá, trời ơi, Phong ơi, con cặc anh nó lại cương cứng nữa rồi, nó hư quá mà, nó muốn đụ vô cái lồn em nó mới chịu được hả anh? Trời ơi, anh đang làm gì với cái lồn em nữa vậy anh? Không được, không được Phong, không được đâu Phong, em không chịu anh muốn đụ cái lồn em bằng cách này đâu… no… no way… anh ơi… anh ơi…”

Cô vuốt ve con cặc anh, nhưng cô dứt khoát không để Phong chiếm đoạt cái lồn cô bằng cách kích thích ham muốn của cô kiểu này, cô phải cho Đạt đụ cái lồn cô trước mới được, không để Phong đụ cái lồn cô lúc này, nên cô bóp chặt con cặc anh, tay kia kéo tay anh ra khỏi cái lồn ướt nhẹp của cô, cố gắng nhịn cơn nứng lồn, cơn thèm thuồng kinh khủng.

“Phong… Phong nè, không nha anh… không nha… đừng dụ em kiểu này… đừng dụ cái lồn em kiểu này… anh… anh phải cố gắng đi… cố gắng bằng hành động trong thời gian tới đi… rồi em sẽ cho… em sẽ cho anh… bây giờ là no… no way… anh ơi… em bóp con cặc anh đây… dừng lại mau anh… anh Phong… anh Phong!”

“A… Đào ơi… sao… sao em bóp con cặc anh đau vậy em… ui… đau… đau cặc anh em… đau anh mà em…”

“Phong… anh tin em bẻ gãy nó luôn không? Hả? Muốn không hả? Sao lại muốn đụ lồn em bằng cách này hả? Sao anh cứ bóp cái lồn em hoài hả? Bốp… bốp… cái tay này hư nè, không được tự ý đụng vô cái lồn em nha… nha anh Phong… em bẻ gãy con cặc anh nè…”

“Ôi Đào… Đào… em làm gì vậy… em đang làm gì vậy em? Con cặc anh mà… đó là con cặc anh mà… nó gãy đó… em làm vậy là nó gãy thiệt đó em… Đào… Đào… em… em… em chơi kỳ quá em… ai lại chơi con cặc anh vậy em… nó thèm cái lồn em và cái lồn em cũng thèm nó mà… cả hai đâu có tội gì đâu em…”

“Hì hì, tha cho con cặc anh đó nha… đừng thấy em chiều anh rồi anh cứ đòi hoài mà không chịu cố gắng làm gì cho em nha… bữa nay em chiều anh nhiều lắm rồi mà… vậy nha anh… đừng nhìn em với ánh mắt vậy anh… anh Phong… em không xiêu lòng đâu!”

“Em coi con cặc anh nè Đào, em làm nó đau, đau lắm đó, nãy đau anh muốn chảy nước mắt luôn đó, em chơi ác quá… Đào coi vậy mà chơi kỳ quá… con cặc anh nó giận em rồi… em buông nó ra đi… buông ra đi em…”

Cô thấy anh hình như có chút giận vì cô làm anh đau, cô dỗ anh.

“Hì hì, anh đau thiệt hả anh, ôi em xin lỗi, em xin lỗi con cặc này của anh, em xin lỗi nha phong… để em coi nó đau chỗ nào nha… hì hì… chụt… chụt…”

Cô cười khúc khích và xoa nắn con cặc anh, rồi cúi xuống bú con cặc anh.

“Phong… em xin lỗi nha… em bú con cặc anh đây… bú nó đây…”

“Ôi Đào… Đào ơi… anh phê quá… anh thích quá… anh hết đau rồi… con cặc anh hết đau rồi… nó hết giận em rồi… nó thương em lại rồi… nó thương cái lồn em lại rồi… nó thèm cái lồn em lại rồi… nó muốn đút vô cái lồn em lắm Đào ơi… Đào ơi…”

“Phong… em bú cho anh ra nha… em bú mạnh nè… em mút đầu khấc anh nè… ôi… cái con cặc chết tiệt này… nó bày đặt giận nè… bây giờ nó lại đòi đút vô cái lồn em nữa… anh hư quá… anh hư quá nha Phong…”

“Hê hê, Đào ơi… Đào ơi… em bú con cặc anh… anh phê ghê…”

Anh vuốt hai gò má cô, vuốt tóc cô, cúi xuống nhìn cô đang gục gặc bú con cặc cho anh, nhìn gương mặt xinh đẹp của cô, cặp vú căng tròn chạm người anh, anh thấy sung sướng và hạnh phúc.

“Đào ơi… Đào ơi… anh yêu em… anh yêu em nhiều lắm Đào ơi… thấy em bú con cặc anh… trần truồng với anh… mà anh hạnh phúc gì đâu Đào ơi…”

“Anh Phong… anh Phong… em cũng thích con cặc anh mà… em mê nó mà… nó cứng quá anh… nó bự quá anh… trời ơi… con lại nứng lồn… con lại nứng lồn nữa rồi… Phong ơi… Phong ơi… anh ơi… anh ơi…”

“Đào… Đào ơi… em… em biết em cần làm gì… em nên làm gì mà… phải không em?”

“Reng… reng… reng…”

Điện thoại của cô để trên bàn reng lên, cô liền nhả con cặc anh ra, cười khúc khích nói:

“Hì hì, em có điện thoại, để em nghe chút, cái con cặc này, nó cứ dụ cái lồn em hoài, hư quá à!”

Cô nhả con cặc anh ra, vuốt ve nó, sục nó mấy cái rồi cô mới buông ra, leo xuống nệm, trần truồng lại đứng cầm điện thoại nghe:

“Alo… mẹ hả? Dạ… dạ… vậy hả mẹ… vui mẹ ha…”

Cô vừa nói ra dấu cho Phong leo xuống nệm, ngồi ở cạnh mép nệm, cô đi lại anh, một tay xoa nắn con cặc anh, nhìn anh cười, cô nhấn nút mute trên điện thoại để tắt âm thanh có thể làm mẹ cô nghe, rồi cô hôn anh và ngồi xuống sàn mà bú con cặc anh, cười khúc khích.

“Hê hê, em bú tiếp con cặc anh đây… mẹ em đang kể chuyện có bạn của mẹ em tới chơi, có con trai của bạn mẹ em nữa, nên gọi em kêu em về nhà chút… hê hê… anh ấy tên Hải, hơn em 6 tuổi… thích em lắm… chắc mê cái mông cong của em… chắc cũng mê cái lồn em giống anh nè… hê hê…”

Rồi cô giơ ngón tay lên miệng ra hiệu anh im lặng, cô nhấn nút mute lần nữa trên điện thoại để cô nói chuyện với mẹ cô:

“Dạ… dạ mẹ… để anh Hải nói chuyện với con đi mẹ… anh Hải hả? Khỏe không anh? Em OK anh…”

Cô đứng lên, một tay vẫn xoa con cặc anh, một tay cầm điện thoại, cô hôn anh trong lúc nói chuyện trên điện thoại:

“Anh Hải vui ghê ha… anh thích em dữ vậy sao? Hê hê… em… em quý anh… em coi anh như anh trai của em mà… hê hê… anh không chịu làm anh trai em hả? Vậy… vậy anh muốn là gì của em? Anh thích gì ở em? Hê hê! Mẹ em nghe đó nha!”

Rồi cô ngồi lên cạnh mép nệm, che điện thoại nói nhỏ với Phong:

“Anh bú cái lồn em đi anh, em nứng lồn quá, đang nói điện thoại mà bú con cặc anh nó kích thích ghê anh… hì hì!”

Phong ngồi xuống sàn và bú cái lồn cô đầy kích thích, một tay cô cầm điện thoại, nói chuyện điện thoại với Hải, một tay ôm đầu anh mà nhấn đầu anh vô cái lồn cô và nói:

“Anh Hải nói gì ghê vậy anh? Em bình thường mà anh, đâu có đẹp gì đâu, ôi, anh nói em có thân hình hấp dẫn nữa hả, trời ơi, anh Hải ơi, em mét mẹ anh đó nha! Cô Nguyệt ơi, cô nghe anh Hải con trai cô đang dụ con nè! Ha ha!”

Rồi cô nhấn nút mute trên điện thoại, cười và nói chuyện với Phong:

“Phong… bú lồn em… em sướng quá à… bú nữa đi anh… bú mạnh đi anh… anh Hải con của cô Nguyệt bạn mẹ em khen em có dáng đẹp quyến rũ… cũng đang dụ em… cũng đang muốn cái lồn em… hê hê… nhưng em đang cho anh bú nó nè… trời ơi… kích thích ghê… kích thích ghê Phong ơi… hì hì!”

Phong nói:

“Ừa em… anh cũng kích thích ghê… kích thích kinh khủng luôn… em nói điện thoại tiếp đi… nói để mình kích thích hơn đi em, hì hì!”

Cô liền nháy mắt với anh, vuốt má anh, đẩy đầu anh vô sát cái lồn cô nói:

“Liếm hột le em đi anh… Ừ liếm mạnh đi anh… chơi lông lồn em đi anh… ôi trời ơi… đã quá… kích thích quá…”

Cô lại nhấn nút mute lần nữa để trẳ lời Hải qua điện thoại:

“Em nghe mà anh… em vẫn nghe mà anh… anh Hải nè! Em hỏi thiệt anh nha, sao anh thích em hả? Em có gì mà anh nói anh thích em dữ vậy? Có mẹ em hay Cô Nguyệt gần đó không? Không hả, hèn chi anh nói chuyện mạnh miệng ghê, anh tính dụ em hả? Trời! Anh thích mông cong của em luôn? Ôi anh Hải ơi… anh dâm dê quá… anh dâm quá… hì hì!”

Cô nhìn Phong cười, ưỡn cái lồn cô lên cho Phong liếm cái hột le cô hơn nữa.

“Anh Hải nè, anh nói vậy làm em nứng quá nè, hì hì! Anh dâm dê quá mà làm em nứng lồn, nứng lồn ghê! Hì hì! Trời, anh mê cái lồn em luôn, anh có thấy đâu mà anh mê chứ? Hì hì! Anh tưởng tượng cái lồn em thiệt vậy luôn hả? Hì hì! Cô Nguyệt đâu, cô Nguyệt ơi, cô nghe anh Hải đang dụ con nè, đang muốn bú lồn con nè, hì hì!”

Cô nhấn mute trên điện thoại, Phong nói:

“Đào… Đào… phê ghê Đào ơi… kích thích ghê Đào ơi… hì hì! Anh liếm hột le em nhanh nha… cái lồn này… hột le này… nó cứng vầy… đã quá Đào ơi… cái lồn em nó nứng dữ lắm hả em? Nó múp quá… anh bứt lông lồn em nha… trời ơi… cái lồn… cái lồn… cái lồn em… cái lồn em Đào ơi…”

Cô cười khúc khích nói, em nói điện thoại tiếp, Phong làm cho Đào lên đỉnh luôn nha, xong cô nhấn nút mute lần nữa và nói với Hải:

“Ôi anh Hải ơi! Vậy là anh mê cái lồn em đúng không? Hì hì! Em hỏi thiệt anh nha! Ngoài chuyện anh muốn bú cái lồn em, còn có muốn đụ cái lồn em không? Hì hì… Trời! Muốn đụ mỗi ngày, muốn đụ suốt đời luôn! Ôi anh Hải ơi! Em còn đi học mà anh, sao được chứ! Nhưng mà anh nói làm em nứng lồn ghê, hì hì!”

Cô nhấn mute trên điện thoại và rên lên:

“Ôi, Phong… Phong… em sướng quá… em phê quá… ư… ư… em… em ra… ư… ư… á… á… em ra… em ra rồi Phong ơi… em lại ra nữa rồi Phong ơi… Phong ơi!”

Cô xoa đầu Phong, kéo anh lên mà hôn môi anh như điên vì quá kích thích và sướng tột độ, xong cúi xuống bú con cặc anh, cô để điện thoại xuống nệm trong khi nó vẫn ở chế độ mute, một tay cô sờ hai hòn dái, một tay sục con cặc anh, miệng bú con cặc anh liên hồi, nói chuyện xen lẫn.

“Phong ơi… Phong ơi… em sướng lắm… em phê lắm… anh sướng không anh… sướng nhiều không anh? Phong ơi… Phong ơi…”

Rồi cô cầm điện thoại nhấn nút mute lần nữa, trả lời Hải:

“Anh Hải nói mà em nghe ghê quá, hôm nay anh nói chuyện dâm dê ghê, vậy mấy lần anh đến nhà em anh đều nhìn mông, nhìn vú em không chứ gì? Hì hì! Trời! Đúng luôn, ôi má ơi! Anh Hải ơi, vậy mà đó giờ em cứ nghĩ anh đàng hoàng, hóa ra anh dâm dê với em, tới nhà em chỉ để lo nhìn vú, nhìn mông, nhìn cái lồn em căng qua quần vậy luôn, anh hết thuốc chữa rồi anh Hải ơi! Thôi, em cúp máy đây anh, có bạn em tới rồi, hôm nào mình nói chuyện tiếp nha, anh thích em thì anh cứ thích nha, anh mê cái lồn em thì anh cứ mê nha, anh thèm đụ cái lồn em thì anh cứ thèm nha anh Hải, anh Hải con cô Nguyệt mà dâm dê ghê! Hì hì, bye anh nha, anh Hải mê lồn em, hê hê!”

Nói xong cô cúp máy, để điện thoại xuống nệm và rên rỉ:

“Ôi Phong… con cặc này… con cặc này chắc phải thưởng cho nó quá… em sục nó… em bú nó mạnh nè anh… se hai hòn dái anh nè… trời ơi… bú cặc mà nó đã ghê… chắc phải bú con cặc bự này mỗi ngày quá Phong… Phong ơi…”

“Ôi Đào… Đào… phê quá Đào ơi… mạnh nữa đi em… anh kích thích quá… kích thích quá… a… anh ra… anh ra em… a… a… anh bắn vô miệng em nữa rồi Đào ơi… Đào ơi…”

Phong xuất tinh lần nữa, anh sướng như điên người vì quá kích thích, anh nói:

“Trò này hay ghê Đào, mai mốt mình vừa điện thoại vừa làm tình với nhau đi Đào, hê hê!”

“Nữa, anh nữa nha anh Phong, làm tình kìa, trời ơi, dụ em làm tình kìa, lại dụ em để đụ cái lồn em nữa, ôi, anh Phong… anh Phong…”

“Sướng mà Đào ơi… em cũng thấy sướng mà… kích thích ghê đúng không em?”

“Ừ anh, đúng, sướng ghê, kích thích ghê… nhưng mà làm tình với anh… cho anh đụ cái lồn em… thì… thì… từ từ nha anh… em hứa em cho anh mà… thì em sẽ cho anh mà… Phong ơi… Phong ơi…”

“Đào… Đào ơi, Đào nè, anh hứa… anh hứa… anh sẽ vì em mà làm mọi thứ nha em… hãy cho anh biết em cần gì nha cưng!”

“Okay anh Phong… em hiểu… em hiểu tình anh mà… vậy nha anh… ôi 12 giờ rồi, mình về đi anh, lát em còn đi với anh Đạt nữa, đâu con cặc hư của anh đâu, cho em hôn nó cái trước khi chia tay coi, hì hì!”

Cô nói tiếp:

“Ừ, Phong nè, từ bây giờ, hai đứa mình hạn chế gặp nhau ở trường nha anh, em sợ em chịu không nổi mà đòi con cặc anh hoài đó, Đạt sẽ biết đó. Em mê con cặc này của anh lắm, em mê nó lắm đó, em sẽ cho nó sướng nhiều hơn đó anh, em mê nó quá à Phong ơi, em sẽ gọi cho anh, em sẽ gọi cho anh sau nha… Phong ơi… em thích anh… em thích anh nhiều rồi, Vậy nha anh!”

Trên đường về cô nhận điện thoại từ Đạt:

“Alo cưng hả? Ừ anh đang trên đường về Bình Dương rồi cưng, ba anh mới báo cho anh biết, mẹ anh bị tai nạn rồi em, đang nằm cấp cứu ở bệnh viện. Anh xin lỗi cưng nha, chiều nay mình không về vườn nhà anh chơi thỏa thích rồi, đừng buồn nha cưng, anh đang lo cho mẹ anh quá, có gì mình nói chuyện sau nha cưng, yêu cưng, anh nhớ cái lồn cưng!”

“Ôi anh ơi, Đạt ơi! Em cầu chúc cho mẹ anh không sao nha anh! Ừa anh, có gì gọi cho em nha, em nhớ con cặc anh lắm đó! Thượng lộ bình an nha anh! Yêu anh nhiều!”

Về đến phòng trọ, cô trằn trọc nằm trên giường suy nghĩ:

“Đào ơi, mày sao vậy hả? Sao mày trở nên yếu đuối với Phong như vậy chứ, mày nói mày phải tỉnh táo để làm chủ cuộc chơi mà, phải khôn lên mà, sao mày lại như vậy hả? Mày mê con cặc Phong lắm hả? Vì Phong đã làm mày sướng hả? Còn Đạt thì sao hả? Trời ơi, mình vẫn yêu Đạt mà, nhưng sao mình lại muốn thỏa mãn hết với Phong vậy chứ, muốn cho Phong đụ cái lồn mình luôn mà, sao cái cảm giác của mình với Phong nó mãnh liệt vậy chứ, suýt chút nữa là mình đã cho anh ấy đụ cái lồn mình rồi. Phong ơi là Phong, em bắt đầu yêu anh rồi sao? Sao bây giờ em vẫn còn thèm anh, thèm con cặc anh thế này hả anh? Sao em muốn con cặc anh đâm vô cái lồn này của em quá Phong ơi, nó phải đâm vô, em mới chịu được mà Phong ơi. Em muốn làm chủ cuộc chơi này mà, em phải làm chủ cái lồn này của em mà, nhưng tại sao khi cầm con cặc anh, là em không làm được vậy anh? Sao lại như vậy chứ? Phong ơi, em mê anh quá Phong ơi, không biết em có giữ được cái lồn của em với anh không nữa Phong ơi? Đạt ơi, sao anh lại không ở bên em lúc này hả anh? Anh phải lên Sài Gòn sớm nha anh, anh lên để giữ cái lồn em cho anh nha anh!”

Phong về đến ký túc xá, nằm dài trên giường, tim đập mạnh, cảm xúc dâng trào:

“Trời ơi, Đào ơi, em làm anh điên đảo em ơi! Em đang có tình cảm với anh rồi phải không em? Từ giọng nói e thẹn sáng nay của em, cách em hẹn gặp riêng anh, ôi! Em si mê con cặc anh dữ vậy sao em? Trời ơi! Đào ơi, em cố giữ cái lồn em, chưa cho anh đút vào mà, nhưng chắc em sẽ cho anh sớm mà phải không em? Hôm nay em đã cho anh nhiều quá Đào ơi, em đã chủ động bú con cặc anh, chơi con cặc anh mà, trời ơi, nó đã 3 lần chạm cái lồn em mà, nó đã được đâm vô cái lồn em hơn một phần ba chiều dài rồi mà, vậy sao lý trí em vẫn còn vững vậy chứ em? Vẫn còn có thể từ chối mà rút cái lồn em ra vậy em ơi, nhưng như vậy làm anh mê em hơn Đào ơi. Hai đứa mình trần truồng bú liếm nhau thế 6 – 9 hai lần mà, em đã trượt cái lồn em trên con cặc anh hai lần mà, trời ơi! Cảm xúc em mãnh liệt vậy mà em vẫn còn tinh thần thép vậy sao em? Anh mê em, anh thích em kinh khủng Đào ơi! Em tuyệt quá Đào ơi, người con gái như em, anh phải có được Đào ơi! Đào ơi, anh phải có em trong cuộc đời này của anh em ơi, Đào ơi! Ôi, sao anh yêu cái tính cách của em, cái tinh thần thép của em, cái con người của em quá Đào ơi… Đào ơi! Anh yêu em điên cuồng mà Đào ơi, anh yêu gương mặt xinh đẹp, anh thích sự thông minh của em, anh mê cái thân hình quyến rũ của em, và giờ đây anh yêu cả cái lồn múp của em, trời ơi! Anh mê lông lồn đen xoăn bóng của em, anh mê cách em rên rỉ cùng anh, những lời tâm sự chân thành của em. Đào ơi! Ánh mắt si tình của em, lời nói đầy ẩn ý của em, trời ơi! Đào ơi, anh mê em không chịu nỗi mà em. Mình phải là của nhau Đào ơi, mình phải thuộc về nhau Đào ơi! Thuộc về nhau cả tâm hồn và thể xác nha em. Anh chờ em gọi anh nha, anh chờ em nha Đào ơi, trời ơi! Gọi anh sớm nha em, em cũng giống anh mà phải không em? Cho cặc và lồn tụi mình thỏa mãn nhau đi em, cho chúng gặp nhau cuồng say đi em, Đào ơi!”

Trong những ngày sắp tới, liệu Đào có còn yêu Đạt như những ngày đầu sau hôm nay đầy nhục dục và ái tình với Phong? Dù chưa đụ nhau nhưng cô đã hiểu tình yêu của Phong dành cho cô, và dường như cô đã bắt đầu nhớ nhung và yêu anh? Và chuyện gì sẽ xảy ra sắp tới khi Đạt không thể lên lại Sài Gòn trong thời gian quan trọng này, mỗi ngày anh chỉ gọi điện báo mẹ anh vẫn đang mê man, anh phải ở Bình Dương lo cho bà mà chưa biết khi nào lên lại Sài Gòn, trong khi sự đam mê nhục dục của cô dành cho Phong ngày càng không còn gì cản nổi, và tình yêu với Phong càng lớn lên khi mà xác thịt cô và anh đang thỏa mãn cùng nhau? Liệu cô có giữ được cái lồn cô không cho Phong đụ trong những lần gặp tới, khi mà cơn thèm khát của cô lên đỉnh điểm mà không có Đạt ở bên lúc này? Liệu trái tim cô rồi đây có thực sự yêu Phong không? Và cuộc tình tay ba đầy nhục dục xác thịt này sẽ đi tới đâu? Liệu Đào có tỉnh táo để làm chủ cuộc chơi tình ái đầy nguy hiểm nhưng quá kích thích và thỏa mãn bản tính dâm loạn trong người cô không?

…Còn tiếp…