Chapter 2
========================================

Được 2 hôm sống trong hoan lạc thì dãy trọ bắt đầu có người xuống. Mình gặp được bạn thân của ny mình, em ấy tên Hoa quê Lào cai.

Lần đầu gặp em ấy mình đã bị thu hút bởi kiểu sexy của Hoa đem lại. Cáo áo thun cổ trễ nhìn thấy khe vú lấp ló, áo bó nên căp mông bự làm lộ ra cái eo không thon của em. Mông Hoa nó quá là nổi bật luôn nó to và cong làm mình muốn được Hoa chổng mông cho mình địt từ sau luôn.

Bật mí cho mọi người là, chia tay Ngát là mình yêu Hoa nhé.

Mình và Ngát yêu nhau được thêm nửa năm nữa thì bọn mình chia tay. Cũng vì mình ham chơi nên sau 1 lần cãi nhau mình bảo chia tay luôn. Ngát và Hoa thân nhau nên Hoa cũng nhiều lần rồi hay tâm sự với mình. Sau mấy tháng thì Hoa bảo Ngát yêu 1 anh cùng xóm trọ rồi. Thế là mình và Hoa bắt đầu thân rồi Hoa cũng nhận lời yêu mình.

Đến khi mình lên phòng Hoa chơi thì mọi người bất ngờ lắm, vì trước lên với Ngát nhưng giờ lại lên với Hoa. Ngát cũng bất ngờ lắm, nhưng làm sao được khi 2 đứa đều có người mới. Sau đó Ngát với Hoa không chơi với nhau nữa nhưng vẫn ở cùng xóm trọ.

Thôi lại kể về Hoa nào, Hoa nhà có điều kiện lắm. Thời đó đi học tỉnh lẻ được bố mẹ cho 1tr500k là đã ok rồi, mà nhà Hoa bố mẹ cô ấy đã cho 3tr rồi.

Thế nên mình chả có đồng nào vẫn lên chơi với em được, ah cứ vác cu lên con lại là em lo.

Hôm đầu tiên lên vs Hoa, ban ngày thì phải mở cửa phòng để cho mọi người biết tình yêu trong sáng. Nhưng đến tối thì chả nhẽ không lên giường ngủ. Mình có kinh nghiệm địt nhau với Ngát rồi nên đến bây giờ mình biết kìm hãm cảm xúc. Nằm cạnh nhau em tay đan vào nhau mãi.

Mình hỏi: “Em không ngủ ak…”

Em bảo: “Sao anh không ngủ…”

Thế là mình kéo em lại cho em nụ hôn.

Tay mình luồn lên áo em thì em kéo lại, mình cứ đẩy em cứ kéo lại.

Nhưng em sao ngăn nổi mình, hôn nhau sờ chán bên ngoài thì mình thọc được tay vào trong, vú em so với Ngát nhỏ hơn nhưng cũng săn chắc lắm.

Mình xoa rồi bóp, vê vê núm vú làm Hoa cứ nảy người lên như bị điện giật. Áo ngực vẫn mặc nhưng đã bị mình kéo lên lộ ra 2 bầu ngực rồi, mình hôn em rồi hôn ra 2 bên tai làm em thở dốc luôn…

Luồn tay ra cởi áo em vất ra mình hôn dần từ cổ xuống ngực, rồi mút núm vú em, bên mút bên se se đầu vú.

“Aaaa…”

“Aaaaa…”

“Ư ư ư…”

Hôn dần xuống bụng, 2 tay nhào nặn 2 bên vú của Hoa…

Thơm dần dần xuống lồn em(vẫn còn mặc quần nhé)

Miệng hít hà lồn Hoa, rồi cho tay xuống kéo luôn quần em ấy ra. Lồn Hoa đẹp lắm, lông lồn vun vun vào. Mình thì không chịu được úp mặt vào hít hà…

“Anh ơi bẩn đấy…”

“Bẩn cũng là của anh rồi, để ah làm em sướng…”

Hai tay đè đùi em ấy ra, lấy lưỡi quét 1 cái qua lồn Hoa…

“Ui anh…”

Người em ấp co lại, 2 chân quặp chặt lấy đầu mình. Mồm đúng mép lồn em, miệng bắt đầu bú liếm như muốn nuốt luôn cả cái lồn của em…

Nước lồn chảy ra mùi nồng nồng nặm nặm mà ra bằng nào liếm bằng hết…

“Ah ơiiiii…”

“Ư ư…”

Người em cứ ưỡn lên sau những lần lưỡi mình quét vào lồn em.

Lưỡi quét sâu vào trong lồn, liếm vào hột le của Hoa.

Hình như em ấy không chịu được nữa ngồi dậy kéo mình lên rồi ôm ghì lấy mình mà người cứ giật giật. Mình biết em ra rồi. Híhi…

Mình bắt đầu cởi quần mình xuống, đè em ra mà nhấp. Em cứ cắn chặt môi vào sợ phát ra tiếng kêu. Chỉ mình mới nghe được tiếng rên ư ử ở cuống họng em.

Chơi 1 lúc thì em bảo ấy quỳ xuống mình đụ kiểu chó, mông em ấy to chổng lên nó mới đẹp làm sao. Đút cu vào em ấy co người lại rồi lồn em ấy bóp chặt lấy con cu mình. 2 tay bấu vào mông em rồi nhắp, thỉnh thoảng phát đen đét vào mông em làm cho mình càng nứng. Vú em cứ lắc lắc theo cú dập của mình, tóc em xõa sang 1 bên đầu cúi xuống.

Mỏi gối quá mình nằm xuống, để em ngồi cưỡi ngựa. 2 tay đan vào nhau Hoa nhún, kiểu này mình nhìn rõ cơ thể em, 2 bầu vú lắc lư cái eo nhỏ vào cái con cặc cứ thụt ra thụt vào cái lồn ướt nhẹp dâm thủy trắng hếu của em.

Rồi Hoa đổ gục xuống lồn cứ giật giật người thì cứng ra ôm lấy mình. Hơi thở em dồn dập như bị ngạt. Mình ôm em mà chim vẫn cứng ở trong lồn em. Vật em nằm ngửa lại mình lại nhẹ nhàng thụt thụt nhẹ nhàng vào lồn em. Nói thật là lúc đó mình cũng sắp ra rồi nên mình dập mạnh lắm nhanh nữa. Hoa cứ cắn chặt môi lại người thì cứng ra mình dập 1 lúc thì người cũng cứng lại tinh trùng phóng ào ào vào lồn em.

Hoa hôn mình rồi bảo: “Không ngờ lại mệt thế…”

Mình bảo: “Chỉ mệt thôi ak…”

Hoa cười xong bảo: “Sướng nữa.”

Hoa dâm hơn Ngát, nên về sau chuyện tình dục của 2 đứa hợp nhau. Ở ngoài không biết chứ lên giường 2 đứa mang lại đủ khoái cảm cho nhau.

…Còn tiếp…