Chapter 1
========================================

Nay không phải đi làm, trời lại mưa bỗng nhớ lại những kỉ niệm thời 18 – 20. Mà năm nay cũng 30 rồi, 1 vợ 1 con rồi mọi người ạ.

Đúng là ở cái tuổi mới lớn ấy trong đầu suốt ngày chỉ hình dung ra cơ thể của cô giáo hay của những em xinh tươi ở lớp. Mình có cô bạn thân tên Ngát gần nhà, để mình tả qua cô gái đó nhé. Ngát cao 1m62 thân hình không thon thả nhưng nó rất ngon, ngon kiểu múp múp ấy, vú to mông to và nụ cười rất dâm hí hí. Hai đứa có thích nhau nhưng không dám nói, cứ đèo nhau đi học nắm tay nhau đạp xe ôm nhau ai cũng biết 1 đôi nhưng thực ra mình chưa được sơ múi cái mẹ gì hết. Đứa nào cũng hỏi chén chưa mà buồn. Mà tầm năm 2008 2009 đi học đéo có xe đạp điện như bây giờ đâu, đạp xe đi học 6km chai hết đít ra ấy.

Loanh quanh qua được cái thời học sinh, em thì đỗ đại học sư phạm 2 ở xuân hòa vĩnh phúc, mình thì học giao thông đường thủy mãi hải dương. Vì 1 đôi nên hẹn hò kinh lắm, cái tết đầu tiên của tháng ngày sinh viên 2 đứa hẹn nhau đi sớm để gặp nhau, mình nhớ là đi sớm trước 3 hôm khi vào năm học tiếp. Nói dối bố mẹ là đi sớm chuẩn bị học hành cho cẩn thận nên bố mẹ đồng ý ngay.

Em và mình hẹn nhau ở phòng em, xuân hòa vĩnh phúc. Trời chiều lòng người, vì lên sớm quá chả có mẹ gì hàng quán cả, dãy phòng trọ im lìm mỗi mình và em hehehe… bây giờ xa vòng tay bố mẹ nên không sợ gì nữa rồi, mà cứ gặp nhau là chim mình cứ cửng tếu lên rồi ra nước nhầy nhầy, đéo làm gì cũng ra vậy thật sự rất mệt mỏi. Em vào mình vẫn chưa dám làm gì, tối đi chợ nấu cơm ăn dẫn nhau ra nhà thờ gần phòng trọ ngồi chơi. Mình và em hôn nhau đắm đuối, tay mình sờ gần vào vú em thì em đẩy ra bảo về (mẹ nó tức). Hai đứa ríu rít về phòng mà chim mình nó cứng tức hết cả bụng dưới. Về tới phòng mình đẩy em vào sát tường rồi hôn lấy hôn để, chim thì cứ ưỡn sát vào lồn em cho đỡ bứt dứt. Mà em thì bảo em sợ nên chỉ cho hôn thôi. Mình thì nghĩ trong đầu mọi “mưu hèn kế bẩn” để phải được địt em. Kéo em lên giường 2 đứa ôm lấy nhau mà vú em áp sát vào ngực mình, mình còn nghe rõ tiếng tim đập của 2 đứa luôn.

Nằm hôn em, 1 tay em gối đầu lên tay kia bắt đầu khám phá mông em, cứ xoa mông rồi xoa lên thắt lưng, tay lúc đó run bần bật ấy. Kiểu sướng quá không chịu được. Rồi hôn xuống cổ em, lúc đó em thở gấp lắm rồi, đè em ngửa ra tay kia bây giờ luồn lên vú em bắt đầu xoa rồi bóp vú em. Vú gái mới lớn nên tròn và cứng nhé. Em mặc áo thun nên mình muốn hôn vú khó, thế là kéo áo em lên tới cổ rồi bắt đầu lếm láp bầu vú em…

– Ư ư ư… ah ơiiiii…– Ư ư… ahhh…

Mình thì cứ vừa liếm vừa luồn tay vào bóp vú em, mà áo ngực chặt qua nên đau hết cả tay ấy. Mãi em mới lần mò ra sau cởi được áo em ra rồi lột trần em ấy ra, 2 núm vú đỏ hồng xong nó còn có mấy sợ lông ở quanh ấy híhi. Vú em ấy bự lắm, phải bằng cái bát úp. Em ấy nhắm mắt kệ mình làm. Lúc đó mình không nghĩ được gì nữa cứ úp mặt vào mút, 2 tay thì xoa thì nhào vú em. Em thì cứ ưỡn lên theo từng lần mút lần hít của mình. Mồ hôi 2 đứa chảy ra ướt nhẹp luôn. Tay em thì cứ vò lấy tóc mình mà xoa mà ấn vào. Miệng em cứ ư ử… không thành tiếng. Chim mình thì căng cứng nóng hổi đẩy vào lồn em. Được 1 lúc lâu khi ăn đào chán chê thì tay mình bắt đầu xoa xuống lồn em. Vì em mặc quần chun lên tay mình thọc 1 cái là vào luôn, cái cảm giác lông mượt mà rồi xoa tiếp xuống dưới thì cái khe lồn ướt nhẹp hiện ra bàn tay (các bạn có biết lần đầu tiên được sờ lồn chưa) người nó run ấy. Em nó thì ôm ghì lấy mình 1 tay em nó ôm còn có 1 tay ngoài xuống sờ lồn. Thật sự không thể chịu được nữa mình ngồi dậy kéo luôn cái quần em ra, kéo phát hết luôn.

Cái lồn, ôi cái lồn bao nhiêu ngày tháng ước mơ, xem sex mà bây giờ mới được nhìn thấy tận mắt. Ôi cuộc đời…

Mình đứng dậy cởi luôn, giải phóng cái thằng mất nết ra. Em nó nhắm mắt không dám nhìn. Xong mình nằm xuống đè lên em, chim áp sát lồn. Mình hôn em 1 cái thật dài, 2 chân em bắt đầu dạng dạng ra.

Em cứ: “Ư ử… aaaaa…”

Chim với lồn đều nứng ra ướt nhẹp…

Mình hơi đẩy mông lên đầu khấc đã tiến vào lồn em…

Em mắt trợn lên, mồm há hốc. Mình được đà ấn mạnh em nó giật nảy mình rồi thở gấp. Cả 2 đều lần đầu mà, biết cái mẹ gì cứ ấn cho sướng cái buồi. Em thì thấy vướng 1 tí rồi cứ nhấp…

– Ah ơi… ahhhh…

Mình cứ nhấp, sướng quá, sướng quá thế là mình cứng người lại buồi giật giật rồi tinh trùng bắn ào ào vào lồn em. Em thì lúc đó cũng cứng người ra theo rồi bản năng ôm ghì lấy nhau mà thở hổn hển mồ hôi thì nhễ nhại. Vẫn đè lên nhau 1 lúc thì chim nó xìu lại tuột ra khỏi lồn, hai đứa nằm ôm nhau vuốt ve, em thì không nói gì chỉ gục đầu vào ngực mình. Mà nước lồn với tinh dịch nhiều quá nên phải dậy lau hihi lại dính cả màu đo đỏ nữa mà 2 đứa không nói gì, xong trần chuồng ôm nhau. (Lần đầu được có 2 phút)

Tôi hỏi: “Em có sướng không?”

Em bảo: “Sướng nhưng hơi rát í…”

Tôi nằm vuốt ve em rồi hai đứa lại hôn nhau, mà chim lại cửng luôn lên ấy. Lần này tôi đè em ra luôn, ngồi xổm ngắm lồn em.

Lồn non, lông mượt mọc xuôi xuống thẳng tắp gom gom hình tam giác, 2 mép lồn đỏ ửng vẫn ướt át tôi cho tay vào thì em kéo tôi lên 2 đứa lại hôn nhau đắm đuối. Tay tôi 1 tay vẫn sờ lồn em tay kia thì xoa vú em…

Hôn xuống cổ rồi lại mút vú, 1 tí là em lại thở dốc…

– Ư ư… a a aaaaa…

Lần này tay em cũng lần xuống sờ buồi tôi, rồi em hỏi, sao nó cứng với nóng thế…

Tôi bảo: “Em có muốn ngắm cho kỹ không, vì sau này nó thuộc về em đấy…”

Em cười rồi nắm chặt chứ. Hehee…

Tôi nằm ngửa gối lên giường cho em khám phá, em ngồi nghiêng người lên ngắm rồi vuốt. Tôi thì vừa vuốt tóc vừa sờ vú em, tay kia tôi cầm tay em dạy em cách sóc cu rồi tay em cứ thụt thụt đầu chim tôi. Tôi cũng không chịu thua thọc tay vào lồn em mà móc, nước lồn chảy ra ướt hết đám lông quanh lồn.

Kéo em ngồi lên bụng rồi mút vú, em mắt lim rim miệng thì tiếp tục lên khẽ: “A a. A. A… aaaa… đứt quãng…”

Tôi nâng mông em lên để con cặc chĩa thẳng vào lồn em rồi kéo em ngồi xuống 1 cái, con cặc đâm sâu vào trong lồn em. Vì bất ngờ nên người em co rúm vào mà miệng phát ra tiếng kêu to…

“A aaaaa…”

Tôi ngồi lên 2 đứa hôn nhau, hai cái lưỡi cứ quấn vào nhau. 1 lúc lồn em quen có con cặc bên trong thì em bắt đầu nhấp nhè nhẹ tôi lấy 2 tay ghì mông em bắt đầu nhấp vào lúc này trong phòng chỉ nghe tiếng…

“Phạch phạch phạch…”

Rồi em ấy rên lên thành tiếng không kìm lại được nữa.

“Ah ơiiiii… em sướng quá…”

“Ahhhhh…”

“Ư ư ư… aaaa…”

Nhìn cái mặt dâm đãng của em mà tôi lại nhấp lại ấm mông em mạnh hơn…

Được 1 lúc mỏi nhừ thì hai đứa dừng lại tôi lại hỏi em sướng không, em gật gật… ?

Tôi lại đè em xuống dưới, chân em dạng ra quặp vào hông tôi. Đầu tiên nhẹ nhàng nhấp theo nhịp em thở, vú em lắc theo từng nhịp nhấp…

Rồi bắt đầu nhấp mạnh nhấp nhanh…

Mắt em mở to, mồm thì há ra không thành tiếng như con cá chết ngáp vậy…

Nước lồn em ra chảy xuống thành vũng dưới chiếu, buồi tôi thì có 1 lớp nước trắng đục cứ thụt ra thụt vào lồn em. Thấy em mồm miệng cứ ngáp ngáp tôi dừng lại kéo em ngồi lên đùi tôi hai đứa ôm nhau mà chim vẫn ở trong lồn. Em ngồi thẳng nên 2 vú của em đúng miệng tôi nên cứ bú hết bên này lại sang bên kia. Ngồi thế thì em không chịu được bắt đầu tự đẩy để cho cu cọ xát vào lồn em, biết ý thế là tôi luồn tay xuống mông em rồi tay ghì đít dập miệng mút vú. Em ấy đầu ngửa ra sau mà lồn cứ dập mạnh vào cu tôi.

Tiếng 2 bộ phận cơ thể dập vào nhau, tiếng rên của em mà tôi không bao giờ quên đc. Nó thỏa mãn, nó dâm dục có khi trời có sập xuống thì chúng tôi vẫn cứ địt nhau.

“Ahah ơi ơi em em sướng sướng…”

“AAAAA…”

“Sướng sướng quá quá…”

Hai đứa tự nhiên dừng lại rồi cả 2 ôm chặt lấy nhau.

Lúc này 2 cơ quan sinh dục cứ dập theo bản năng thôi. Tinh trùng của tôi bắn ào ào vào lồn em, hình như cũng cảm giác được nên em ấm chặt lồn vào cặc tôi hơn. Người em cũng cứng lại ôm chặt vào tôi.

2 Đứa cứ ngồi vậy ôm nhau rồi nhìn nhau cười thỏa mãn. ?

Rồi khi em đứng lên con cu tôi thoát ra được thì nó ỉu xuống, không còn có cái ngăn cản nước lồn và tinh trùng chảy ra thành dòng.

Em ấy bảo của anh đấy, mình lại bảo cả của em nữa nhé.

Mồ hôi thì nhễ nhại 2 đứa lôi nhau đi tắm, tắm xong em ấy lại mặc cái quần ngắn tũn, cái áo phông không mặc áo lót mà 2 cái núm vú cứ lấp ló như mời gọi mình vậy.

“Mà nhỡ em có bầu thì sao…”

Mình bảo: “Mai mình ra mua thuốc uống là không sao mà.”

“Uống thuốc hại lắm, lần sau không cho anh nữa…”

Mình cười dâm dê: “Không cho có người lại khó chịu ấy. Hehee…”

“Anh chứ, em không cần nhé.”

Hai đứa lại ôm nhau vuốt ve đêm đó làm thêm 1 hiệp nữa thì 2 đứa trần chuồng ôm nhau ngủ tới 9h sáng.

Mà em kể cho mọi người nghe lần đầu đi mua thuốc tránh thai và bcs nhé, nghĩ lại mà buồn cười đúng trẻ con. Em với nó cứ đến tiệm thuốc thấy người là không dám vào, các bác nào biết thì rõ trục đường gần sư phạm 2 ấy tiệm thuốc tây nhiều lắm. Phục vụ bcs với thuốc tránh thai cho sinh viên là chính. Lần đầu nên em với nó ngại không dám vào, đi cả chục tiệm không dám vào hỏi. Mãi mới thấy tiệm không có khách thì em ấy đứng ngoài mình vào trong hỏi mua mà mua xong ngại đi ra luôn. Chả như bây giờ, vào mua bcs còn nói to. ?