Chapter 24
========================================

Tuấn cũng bắt chước anh ta, duỗi người xuống nhắm mắt ngửa cổ nhìn lên trời thả lỏng. Thế thì bên cạnh hai cô gái cũng duỗi người ra nghiêng qua áp ngực vô hai cánh tay. Một bên vú cực nhỏ cà cạ cái đầu vú vô cánh tay nhột nhột, còn bên kia vú đầy căng cái khe ép vô cánh tay thật là đã. Chưa hết. Mayumi kéo tay Tuấn để lên đùi mình, chùm lông mao cọ cọ vào mu bàn tay thật là kích thích. Ha ha, không biết anh là trùm mò cá dưới bùn sao, rà qua là biết trê lóc rô hay tôm cua liền. Mà cá có ngạnh, cua có càng, chỉ dám rà thoáng qua, chứ đâu như hai con sò lông đang nằm yên hai bên cho rờ mó, có nhét vô cũng không kẹp ngón tay lại.

Người Nhật được giáo dục sinh lý từ nhỏ, cho nên biết hưởng thụ lắm. Đạo Kamasutra từ Ấn Độ truyền qua ngả Trung Quốc lên Nhật Bản để lại những bức tranh ân ái tuyệt đẹp. Ngay như Tom Cruise trong bộ phim Samurai mà cũng phải chết mê chết mệt với cô vợ của kẻ mình đã giết. Không như người Việt giết kẻ thù rồi chiếm đoạt cô vợ để cô ta sẽ phục thù một ngày nọ, người Nhật coi kiếm sĩ Samurai chết trên trận địa là lẽ thường tình, và thủ phạm có trách nhiệm phải trả bài cho người phụ nữ đang thiếu thốn khắc khoải mong đợi. Nhưng tình dục của người Nhật cũng khác với kiểu thác loạn của phương Tây, ví dụ như người Pháp nổi tiếng với thói trăng hoa ngoại tình còn người Anh thì thích đổi vợ tìm cảm giác lạ trong các khu camping. Theo Tuấn hiểu thì người Nhật họ coi tình dục như là một bữa tiệc mà khi nào thích là ăn và phải tuân theo đủ những nghi lễ nhập tiệc như trà đạo vậy. Cái gì cũng là đạo kể từ một việc nhỏ như cắm hoa ikebana để khách đến thăm phải biết ý của người chủ hôm nay muốn trình bày điều gì.

Nhưng hai con sò lông đang xoay qua xoay lại hai bên thì kể cả không biết cách xem hoa cũng hiểu là đang mời chào điều gì. Tuấn đặt mu bàn tay xuống sàn ghế ngửa mấy ngón lên trên. Còn Meiko và Mayumi từ nãy giờ đã nằm úp bụng xuống, chân dãn ra cho mấy ngón tay đang chọc vô giữa thoải mái hành sự. Hai bộ ngực tương phản nhau úp lên hai bên. Hai cái lưỡi với hai mùi thơm tương tự nhưng khác nhau đôi chút liếm vòng quanh vòng tai, ra đằng sau, xuống dưới cổ, rồi vòng ngược lên. Mở mắt ra cười. Tuấn quay qua phải hôn Mayumi một cái, rồi xoay qua bên trái hôn Meiko cho đồng đều, thoáng thấy bên kia người đàn ông lúc nãy vòng tay đã ngồi xuống bên dưới, căng hai chân cô gái ra gác lên vai mình, bú lồn say mê, còn người lúc nãy nằm nhắm mắt thì đã chồm dậy từ lâu, bước chân qua người cô gái, chùng xuống cho dương vật vô miệng cô ấy.

Tiếng máy sục nước chầm chậm, tiếng người xoay trở nhẹ nhàng róc rách, cùng với tiếng nhạc Nhật thật là trữ tình, bỗng khiến cho gian phòng tắm này thêm lung linh. Không phải là Tuấn cho họ vô sử dụng đồ nhà mình nữa, mà đám người này đã đem cả nước Nhật qua đây trang trí cho căn nhà nhỏ đơn sơ nhưng vô cùng tinh tế ở miệt Đồng Tháp Mười này. Liếc sơ qua kiểm tra cái nồi lẩu, lửa đã bật rất nhỏ từ đầu, nên không thấy nồi nước sôi sùng sục mà chỉ hơi bốc khói ra qua cái lỗ trên nắp kiếng. Nấu chậm – slow cooking kiểu này sẽ làm miếng thịt cá ngấm hết gia vị, đặc biệt là dấm gạo tự nhiên nuôi bằng nước dừa, sẽ vô cùng săn chắc thơm ngon, nghĩ tới mà chảy nước miếng.

Nhưng nước miếng của Tuấn đang chảy không phải vì thèm ăn, mà vì nguyên bầu vú của Mayumi đang úp vô cho ngoạm chặt. Thật là đã vô cùng. Cả hai bên đều đang khám phá nhau, cùng lúc trao tặng cho nhau những cảm giác sung sướng nhất, trong một trận đấu vô cùng giao hữu giữa hai nước Việt Nam và Nhật Bản. Cô gái bên kia qườ tay trúng chân Tuấn cũng kẹo vô để lên bụng, lên vú, lên lườn. Meiko thấy người Tuấn nổi hẳn lên thì xoay qua ngậm dương vật vô miệng, xoay mông lại cho bàn tay trái của Tuấn xoay trở lên, chọt ngón giữa sâu vô trong âm hộ. Lồn cô này nông, nên ngón tay chỉ mới hơi cong cong đã thám sát được hết bên trong. Cổ tử cung lồi hẳn lên như một cái ống. Tuấn rờ chung quanh thành rồi quay trở lên đầu, cho vô giữa cái lỗ, hễ cứ đẩy đẩy tới là Meiko lại phải há miệng ra thở ra vì đã quá.

Ở bên kia anh bạn liếm lồn đã đứng dậy chọt dương vật vô, cho nên cô gái đó buông chân Tuấn ra. Chống hai bàn chân xuống, gập gối giữ người cho nên dương vật Tuấn chìm xuống nước. Meiko không bút được nữa, nên ngồi lên luôn. Chân bám hờ trên thành ghế, tay vịn vô Mayumi cho khỏi bật trôi ra sau, cô gái lên xuống ầm ầm như xi lanh động cơ hai thì, phành phạch tạo sóng trong bể, quậy càng lúc càng nhanh. Mayumi đứng dậy ôm lấy cô bạn, hôn nhẹ rồi cúi xuống vú ngậm chặt. Mông cũng quay lại như Meiko hồi nãy cho hết ngón giữa, rồi đến ngón út, ngón trỏ, ngón cái của Tuấn chui vô cào cào. Lồn này sâu, nhưng múp, và hễ ngón trỏ móc xuống hay ngón cái chọt lên là cái mông lại giật thót.

Một hồi thì Meiko chịu hết nổi, rút ra ngồi xuống bên cạnh nút lưỡi Tuấn thiệt chặt. Không để lỡ một giây, Mayumi ngồi lên, nhưng theo chiều xoay ngược lại, day lưng về phía mặt Tuấn. Chân chống bên dưới đáy bể nên không bị chao đảo, Mayumi lên xuống nhẹ nhàng thôi. Anh chàng bên phía đối diện chắc đã xuất tinh nên ngồi xuống, mở thêm nước ra bù lại số đã bị tung ra ngoài. Cô gái bây giờ chống tay qua mé bên ghế cạnh Tuấn, để cho anh thứ hai đâm tới từ phía sau. Cô này ngực cũng không lớn lắm, ưỡn ẹo sung sướng khi được bàn tay Tuấn xoa nắn.

Tới lượt Mayumi hết sức, oằn mình quần quại thêm mấy cái nữa rồi vật qua một bên. Meiko lòn người xuống lót mông Tuấn, còn cô gái lúc nãy chồm xuống ngậm cu liếm liên hồi trên đầu, tay sục dồn dập một lúc thì nuốt sạch dòng tinh trùng nóng bỏng vừa xuất ra.

Xong việc, cô nhoẻn miệng cười chiến thắng quay về bên kia nằm đè lên hai người bạn trai cho một anh vuốt chân một anh ngậm vú, nghỉ ngơi. Bên này thì Tuấn vẫn đang nằm đè lên người Meiko, được cô bóp đùi, còn bên dưới chân thì gác lên người Mayumi, được cô bẻ bẻ từng ngón rồi lần lên dần bàn chân và bắp chân.

Trận đấu đã kết thúc mà thời gian vẫn còn miệt mài chạy, không còn ai tính chuyện thắng thua nữa vì thân xác tất cả mọi người đều đang rã rời, hít mùi thơm từ nồi canh chua ngoài hiên đang chầm chậm bay vô, chờ hồi phục.

Tuấn giật mình nhớ ra bỏ quên cái chài ngoài mương, với cục mồi giờ chắc tan hết rồi. Rồi câu giăng vá lưới chưa kéo lên nữa. Cuộc đời nhiều lúc cũng như vậy, tới đâu hay tới đó thôi phải không các bạn. Quên thì bỏ đó lát chiều hay sáng mai hay quên nữa thì tối kia tối kìa gì đó tính tiếp, đâu có sao. Miễn là lúc này đang có hai nàng tiên nữ đang tận tình chăm sóc nơi hạ bộ. Meiko luồn tay xuống dưới khe nhẹ nhàng rửa đít cho chàng thật là sướng cái thân.