Chapter 6
========================================

Con Huyền người lùn xỉn, giống ba nó. Mắt một mí, mặt bự tròn. Cái tên cũng là ba nó đặt, lấy từ chữ Hyon của cô ca sĩ nổi tiếng Hyon Song – wol, dáng dấp hao hao mẹ nó. Hên là nó giống mẹ được cặp vú. Bự nhưng không xệ, mà chĩa thẳng ra trước, nhọn hoắt, đàn ông nhìn cái là nứng liền. Mai mốt có đẻ con rồi thì cũng chỉ hơi chảy xuống một chút thôi, lại càng đẹp, giống cô Trang dạy sex trên mạng Facebook. Hường muốn nó đi cùng chính là vì bộ ngực đó.

Mang tiếng đẻ bên Hàn Quốc nhưng về Việt Nam với mẹ từ khi còn nhỏ, nên tính tình nó không khác gì gái quê miền Tây thời nay, suy nghĩ đơn giản. Được cái rất nghe lời mẹ. Và vô tư nữa. Đang có thằng bồ nghèo ăn ngủ với nhau từ thời cấp ba, nhưng nếu phải chịu đèn ông già này một lần thì cũng không sao. Con gái tới tuổi rồi nên đang tính cho nó đi làm nghề mátxa, bạn bè mối mai cũ vẫn còn. Nhưng sợ là không có nhan sắc nổi bật thì phải ra tuốt ngoài miền Trung hay miền Bắc chứ không ngon ăn như Sài Gòn. Cho nên nếu có người bao thì coi như là yên tâm, mỗi tháng chục triệu mà không phải cực khổ như đi làm công nhân bên khu chế xuất.

“Mày giúp má đi,” tối qua Hường thủ thỉ. “Coi như là học nghề luôn. Hổng có lỗ đâu, ổng sộp lắm.” Cô giải thích. “Mà chưa biết ổng có chịu mày không nữa.”

Bây giờ thì hai mẹ con đang trần truồng quây lấy Tuấn trong bồn tắm jacuzzi. Chính xác thì Huyền ngồi trọn trong lòng Tuấn, kỳ cọ nắn bóp đôi bàn chân, còn Hường thì ôm Tuấn từ phía sau, bấm vuốt từng ngón xương bàn tay. Tuấn ngồi mơ màng nghe tiếng nhạc Paul Mariat, con cu cảm nhận cái mông tròn lẳn của đứa con gái mới lớn cò cọ, lưng thì đầu ngực của mẹ nó chạm bên trên, đám lông mu vuốt ve bên dưới. Bàn tay còn thừa xoa vú con bé đằng trước, thật là sảng khoái. Người ta nói nhất da nhì dáng. Mẹ nó dáng vẫn còn đẹp như thời trẻ, nhưng da không còn căng mẩy như con nhỏ này, trắng như tuyết trong bộ phim Bản tình ca mùa đông bên Hàn Quốc.

Mấy ông bạn sống ở nước ngoài thường kháo nhau sao về Việt Nam ai cũng sung sức, không xìu xìu ển ển như bên cạnh bà vợ già. Một phần là gái trẻ, nhưng phần nhiều cũng là do cơ địa của người Việt Nam quen với không khí nóng ở quê nhà rồi. Nhiệt độ tăng thêm một độ là mạch máu cũng lưu thông mạnh hơn một nhịp, cho nên chỉ cần bước xuống máy bay là cơ thể hừng hực muốn tìm gái rồi. Huống hồ chi giờ còn đang nằm trong bồn sục nóng đỏ người, hơi nước thơm dịu mùi dầu tắm cát biển, trong tiếng nhạc du dương được phát ra từ hệ thống âm thanh không bị vô nước lắp ẩn sau mấy bộ đèn và kiếng.

Thấy cặc đã cương đủ, Tuấn banh chân con Huyền ra, nhấc nhẹ người nó lên, tìm đúng vị trí rồi hạ xuống. Con nhỏ loóng ngoóng nhưng cũng nhanh chóng thích nghi, co đầu gối lên trụ trên hai bàn chân, tay chống xuống nền lên xuống nhịp nhàng. Mông nó nhấp nhô bầng cơ eo săn chắc, nhưng lưng cúi ra đằng trước không thể với tay sờ vú được nữa. Biết ý Hường ngồi qua một bên cho Tuấn ngả người ra, chống khuỷu tay xuống, miệng chỉ cần há ra là ngậm trọn được bầu vú tròn lẳn của mình.

Tuấn căng người ra, hẩy lên mỗi khi con Huyền dập xuống. Sóng nước trong bồn tràn ra ngoài sàn dồn dập như thác đổ. Hưng phấn quá, ông kéo nó đứng dậy vẫn giữ nguyên thằng nhỏ bên trong đó, từ đằng sau đâm tới lút cán.

“A… a… a,” con nhỏ nứng quá gào lên. Chân trụ xuống nền, tay chống lên thành bồn tắm, tay kia chịu vô tường, gìm lại. Mông nẩy trở thành tấm đệm đàn hồi chịu từng nhịp dập của người đàn ông lão luyện. Mỗi lần vô là mỗi lần đầu khấc nong cái lỗ nhỏ ở đâu đó bên trong âm đạo, sướng tê sướng dại. Mỗi lần rút ra là hụt hẫng sợ nó chạy mất ra ngoài, cứng người kềm giữ, mà cái vòng bên ngoạ̀i lại căng ra, run té đái.

Tuấn chụp hai tay con nhỏ kéo ngược ra sau, khiến nó chơi vơi không còn biết định hướng là đâu nữa, lềnh bềnh trôi trong cơn sóng thần organ, tức là cực sướng đó, mà người Việt hay gọi là lên đỉnh. Đàn ông thì bắn ra một cái là hết. Còn đàn bà thì nó cứ lâng lâng như triều cường bị xe tải chạy qua đánh vô hết đợt này tới đợt khác không còn biết trời trăng đất hỡi gì nữa.

Kéo tiếp hai tay con nhỏ ngược về phía sau, Tuấn ghì ngực nó kéo về phía mình, tăng tốc độ dồn dập. Mất con nhỏ trợn ngược trong gương, mồm há hốc thở gấp gáp. Đầu khấc lúc nãy đâm vô giữa cái vòng, còn với tư thế này thì chuyển dần ra cái đường chỉ phía trước, trượt tới trượt lui. Trời ơi má ơi cũng không biết tả ra làm sao nữa. Má nó thì còn lấy tay nhấn vô cái chỗ bên ngoài của hột le nữa. Con nhỏ lớp bị dập bên trong dâm thủy tuôn trào ròng ròng, lớp bị kích thích bên ngoài nước đái phun tung tóe, lạc trôi trong cơn dâm loạn của ái tình nhục dục. Đó cũng là lúc khẩu súng của Tuấn khạc lửa, bắn xối xả ra đằng trước, thả xuôi tay cho con nhỏ cúi xuống trở lại. Mỗi cú nhích là thêm một chút, bơm thêm một chút tinh dịch vô bên trong sâu thẳm.

Ở bên cạnh Hường cũng hết chịu nổi. Đẩy con Huyền ra đằng trước, ngồi thụp xuống ngậm trọn con cặc nóng hổi vô miệng, mút sâu như xài ống hút uống xá xị, vét sạch tinh trùng trong ống dẫn. Lưỡi cố sức đẩy vô cái lỗ nhỏ, nếm cái vị có người kêu là tanh nhưng lại dễ nghiện của tinh trùng lẫn với chút mặn mặn, sướng rùng mình. Bên này thì Tuấn sướng tới tận sâu thẳm bên trong tinh hoàn, mãn nguyện.


“Anh thấy nó được không?” Lát sau Hường thì thào, lúc con Huyền vô bếp uống nước. “Anh bao nó đi, một tháng năm mười triệu gì đó…”

“Ít quá, phải từ một ngàn trở lên,” Tuấn nói làm Hường khấp khởi, rồi lại hụt hẫng. “Nhưng anh không đủ tiền bao nó đâu.” Rồi lại mở ra tia hy vọng mới. “Để anh tìm mối cho nó trên Sài Gòn. Bữa nay ở lại đây đi, nếu chưa tìm được thì tháng này anh trả.”

Tuấn mạnh miệng tại vì là quen biết nhiều lắm. Chục năm trời luyện truyện trên truyenheo.net, khởi đầu từ cái thời mà con nít Việt Nam chỉ có duy nhất hai cuốn sách chép tay để học môn giáo dục sinh lý là Cô giáo Thảo và Chú Kim. Trong mấy nhóm kín có đủ thông tin truyền tay về số máy của gái gọi, lẫn sugar baby, phong trào của bây giờ, du nhập từ kiểu chơi gig bên Thái Lan qua. Mấy bữa trước một thằng nhận là đệ tử còn nhắn tin nhờ ông kiếm cho một em gái mưa trên Sài Gòn cho nữa, vì giá sàn bây giờ cao quá mà sinh viên thì chảnh quá, còn công nhân ở khu chế xuất cũng không còn dễ kiếm vì dịch bệnh khiến nhà xưởng đóng cửa về quê hết rồi.

“Nè, có mối ngon lấm, tối nay chơi không?” Tuấn gọi điện hỏi Nam, năm nay chừng 50, mới bỏ vợ ôm cục tiền được chia về mua căn hộ khu rẻ tiền bên quận Hai, chưa có tính toán gì cho sắp tới. Tại Nam than cứ ăn xài kiểu này thì chỉ vài tháng là hết sạch tiền. Giá cả trên Sài Gòn mắc mỏ, một lần đi mát xa là vài triệu, còn gọi gái về thì hết biết. Nên ông mới chỉ vô mấy phòng kín trên Facebook rao làm sugar daddy, nhưng chưa tìm được ai vừa ý, trông ngon mắt mà giá cả lại phải chăng. Thật ra con Huyền mà lên Sài Gòn làm nghề này một thời gian thì sẽ lên giá, nhưng mà bước đầu một ngàn đô một tháng cầm tay là được rồi.

“Ở đây vậy anh? Chút tối anh ghé em luôn đi, rồi mình đi coi mắt.” Nam gấp gáp.

“Khỏi, để tao dắt tới nhà mày luôn. Ưng thì tao để lại, không ưng thì tao mang về nuôi.” Tuấn cười thông cảm cho cái sự thiếu vắng đàn bà của thằng đàn em.

Vậy là về nhà cho Huyền sửa soạn đồ đạc vô cái va li nhỏ, còn Hường thì ra tiệm tóc, rồi ra bến xe ân trưa, lên xe máy lạnh ghế ngả gật gà một chút là tới bến xe miền Đông, bắt taxi thẩng qua Thủ Thiêm.

Khu này hồi giải tỏa người ta xây mấy cái chung cư lên để dồn dân vô trong đó. Rồi mấy người có nhà thì chật chội làm sao ở nổi, nên bán ra lấy tiền về mé Cát Lái Đồng Nai mua đất cất nhà sinh sống. Việt Kiều về thì mua nhà bên khu Sala giàu có, còn bên này thì ít người biết, và cũng không mặn mà với cái giá không phải là mắc, mà cũng không phải là rẻ, gần 2 tỷ. Nhà của Nam ở đầu hồi, trên tầng 16 cao nhất, nhìn về hướng Sài Gòn.

Tới nơi thì Nam đã chờ sẵn dưới chưn nhà, tay xách bịch bánh xèo. Nhìn thấy Huyền từ trên xe bước xuống là mắt hấp háy, quay qua Tuấn gật đầu lia lịa. Yên vị ở trên nhà rồi, lấy Budweisser đóng chai ướp lạnh sẵn trong tủ ra uống, Nam mới ân cần hỏi Huyển. “Nhà em có chuyện cần tiền hả?”

“Dạ, má em đi mổ, mà nhà ở trọ, không có gì để dành hết.” Tuấn đã dặn trước nên Huyền trả lời gọn.

“Vậy anh gửi em một ngàn tiền tháng này, cộng thêm một ngàn tặng cho má em nghen.” Tuấn đưa cái phong bì cho Huyền. Hồi nãy lúc con nhỏ vô nhà tắm rửa ráy Nam đã đưa cho Tuấn một ngàn coi như là hoàn lại số tiền mà Tuấn nói đã bao Huyền tháng này, còn rủ ở lại chơi tay ba tối nay nữa. Tính ra thì thằng này cũng biết ân biết chơi, biết đối nhân xử thế, tình nghĩa anh em trên dưới đầy đủ. Tuấn cũng mừng cho con Huyền bước đầu lập nghiệp vô được nhà tử tế. Cái một ngàn đó chút về Tuấn cũng đưa lại cho Hường thôi. Cùng với số tiền hai ngàn con nhỏ gửi cầm về cho má nó, chắc cũng đủ để cô nàng nhanh nhạy này khởi nghiệp trở lại.

Nhưng mà bây giờ thì tập trung vào bữa tiệc bia này đã. Thật ra thì Tuấn sống bên châu Âu, thích gu Budvar của Tiệp Khắc mà bây giờ hay kêu là Cộng hòa Séc đó, là xuất xứ của nhãn hiệu Budweisser bên Mỹ, nơi Nam sống. Nhưng về Việt Nam thì nếu ăn mấy cái món nhạt nhạt như bánh xèo thì gu Mỹ hợp hơn. Huyền đã thay qua đồ bộ từ nãy, không mặc lót, mông với vú nổi rõ trên mặt vải, im lặng tiếp bia cho hai người đàn ông đang kể cho nhau chuyện bia rượu, rồi mấy kiểu chơi ngoài quán bia ôm. Ngồi trên nền nhà lót gỗ mềm mại, con nhỏ chỉ biết nghe vì hồi nào tới giờ đã lui tới mấy chỗ đó đâu.

“Quay chai đi, đầu quay về ai thì người đó lãnh phần trên.” Nam chốt. Lúc cái đít chai quay về phía mình, nó hít hà sung sướng, vì chút nữa toàn quyền xử nửa bên dưới của con Huyền.

Con nhỏ ngây thơ. Thấy vậy thì ngồi xoay chân qua chỗ thằng Nam, cởi quần ra lộ tơ hơ cái lồn non màu hồng ẩn hiện sau mớ lông tơ phơn phớt.

Gã đàn ông giật mình với cái hành động không giống ai đó, cười sằng sặc dụi đầu vô xuýt xoa. “Trời ơi đã quá. Bữa nay anh em mình nhậu thật là đã quá anh Tuấn ơi.”

Tuấn cũng bật cười với cái sự ngây ngô ngộ nghĩnh của con nhỏ. Cuốn tiếp miếng bánh xèo nhấm nháp. Nhìn đôi bạn trẻ dạo khúc intro. Người ta thường cởi phần trên rồi mới xuống phần dưới. Còn con nhỏ này tơ hơ hết bên dưới. Phía trên áo xống còn nguyên xi. Mà thường thì vậy nó mới kích thích, giống như con Dung bên gốc cây dừa tối hôm qua vậy. Chớp mắt chưa đầy 48 giờ đồng hồ trôi qua, mà những sự tình dù có kể lại tóm tắt ở đây cũng sắp tới Phần thứ 10 rồi. Thật là cuộc đời có những lúc dai dằng đợi chờ, nhưng cũng có khi dồn dập mang tới cho người biết hưởng thụ. Như một phút thư giãn được đọctruyện sextrên  trong cả ngày dài mệt mỏi vật lộn với cuộc sống vậy.

“Anh cho em mượn chút phần trên nha,” Nam hỏi rồi không chờ Tuấn gật đầu, giật luôn mấy cái khuy sắt mở tung chiếc áo, giải thoát cho đôi vú căng nhảy dựng lên. Con Huyền mắt nhắm nghiền đê mê với màn bú liếm bên dưới. Thằng bồ dưới quê chỉ biết nứng lên là đè ra nắc thôi chứ nào biết khởi động hay kích thích điểm G là gì. Hồi sáng thì nó được ông Tuấn mở cửa động đào điểm chỉ hết những chỗ sướng bên trong. Còn bây giờ là lưỡi của anh Nam rà hết chỗ nào có thể thích ở bên ngoài.