Chapter 15
========================================

“Anh cho em mượn khăn tắm nha.” Con nhỏ để lại thùng sò cho con Dung ngâm nước gạo cho ra hết cát, mai mới ăn được. Bơi vô bờ. Bước ngang qua chỗ Tuấn đang ngồi. Rồi đi thẳng vô trong nhà. Bên dưới là nhà tắm vòi hoa sen. Lan bước vô không đóng cửa. Mà cũng không cởi quần áo. Mở vòi nước ấm phun sương xuống quanh người.

Phần bên dưới nhà bài trí đơn sơ nghèo nàn, nhưng không có nghĩa là thiết bị không phải là hàng cao cấp. Cái đầu hoa sen bự này có nhiều chế độ, chỉnh cho tia nước nhỏ li ti phun xuống người thật là đã. Con Lan thoáng chốc quên mất người đàn ông là chủ căn nhà này.

Tuấn cầm cái khăn lông mềm to bự từ trên nhà xuống. Lưỡng lự đứng ngoài cửa nhìn vô. Rồi máng cái khăn lên trên móc. Quay trở ra ngoài ngồi hút thuốc chỗ bộ ghế đá.

Ánh Lan mở mắt ra, thấy khăn máng trên móc, cửa vẫn mở nhưng người đàn ông đã đi mất, thì cởi quần áo ra giặt sơ luôn. Lại thấy chai sữa tắm Dove mắc tiền để ngay dưới đất, thì chợt rung động với cái sự chăm sóc kín đáo của ông ta.

Bước ra. Quấn khăn tắm quanh ngực. Người cao mà bề ngang tấm khăn nhỏ nên giống như mặc quần sát tới bẹn vậy. Mỗi bước đi thì tấm vải lại nhấp nhô thật là gợi cảm. Thấy ông Tuấn đang ngồi hút thuốc ngoài đằng trước, Lan nở nụ cười chạm mắt, rồi rướn người phơi đồ lên sợi dây treo máng sẵn xéo bên từ lúc nào, rồi xoay qua túi quần áo lấy bộ đồ mới ra, biết rằng toàn bộ đằng sau đang lộ hết ra nếu Tuấn ráng quay qua nhìn vô.

Giật mình trước kiểu mời chào như vậy. Nhưng Tuấn vẫn ngồi yên. Đã nói là cứ từ từ rồi mà. “Em đói không. Ra ngoài thị xã ăn tối nha.”

“Dạ.” Ánh Lan chịu liền.

Hai tô bún nước lèo cho đôi tình nhân được ngồi cạnh nhau lắng nghe câu chuyện cuộc đời Lan đi từ hết ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác về sự hiểu biết của người đàn ông này trong nghề của mình. Dù là kỹ sư bên công nghệ, nhưng Tuấn đã trải qua hết nhiều hệ thống tự động của các xưởng rượu bên Tây nên biết rất rõ về con vi khuẩn sacharomyces, không phải từ góc độ của bộ môn vi sinh, mà từ cơ chế kiểm soát nồng độ môi trường cho phản ứng sinh hóa diễn ra tối ưu nhất. Sản xuất phân bón vi sinh cũng như vậy thôi, nhưng với hệ thống máy rẻ tiền hơn và môi trường dễ dãi hơn. Vốn tiếng Đức của Tuấn sẽ giúp cho luận văn của Lan thêm nhiều nội dung từ các nghiên cứu đi trước bên châu Âu. Còn vốn tiếng Anh của Lan đủ để coi mấy cái video hướng dẫn của chuyên gia khuyến nông từ bên Ấn Độ.

Rời quán cà phê, lên xe là Lan ngồi dựa ngực vô lưng Tuấn, tay thõng ôm chân như mấy tháng trước vẫn đi chơi với người yêu như vậy. Tuấn nhẹ nhàng cầm bàn tay cô gái, vuốt ve. Có lúc cho lên miệng mút từng ngón tay thon mà cảm nhận như đằng sau nóng hơn và ép sát vô mình hơn. Cô gái chỉ muốn xe về tới nhà thật mau.

Cửa tự động mở khi nhận được tín hiệu từ xâu chìa khóa đeo trên người Tuấn. Chạy tới đâu đèn bên lề đường bật nhẹ chiếu sáng mặt đất rồi tắt luôn sau khi xe qua, làm cho không gian khu vườn vẫn giữ nguyên vẻ trầm lặng của nó.

Lan kéo tay Tuấn vô chỗ bàn cấy vi sinh, ghi chép nhiệt độ và kiểm tra mấy khay Petri cùng đám chai lọ nuôi men. Mở túi đồ nghề nó lấy ra một khay nến hương liệu, đốt lên bỏ trong một cái lọ để xua muổi cho cả nhà.

Từ đằng sau. Tuấn vòng tay ra trước tháo nút quần jeans rồi kéo phẹc – măng – tua xuống. Lùa tay vô trong. Người ta đồn gái Phú Yên không có lông mao. Ánh Lan đúng là như vậy. Phẳng lỳ trơn tuột xuống tuốt bên dưới. Mồng đốc lộ ra bên ngoài. Nóng hổi.

Tuấn quay người Lan lại rồi kéo ngược áo ngực lên để gặp thêm một ngạc nhiên khác nữa. Đầu vú nhỏ xíu săn chắc, khiến người ta vừa sờ thấy là muốn cho miệng vô ngậm và liếm lia lịa. Thiệt tình ra mà nói. Mỗi người phụ nữ có cơ địa hoàn toàn khác nhau. Có hồi trên một tờ báo bên Anh người ta chụp 100 bộ vú phụ nữ để cho độc giả thấy rằng không có dáng vú nào giống dáng vú nào hết. Rồi sau đó lại chụp tiếp 100 cái tam giác của mấy người phụ nữ đó để thấy rằng cũng không ai giống ai hết trơn. Cho nên thích ngực như thế này lồn như thế kia nhiều khi là mốt trên phim mà thôi. Diễn viên xấu mà nổi tiếng thì bỗng thành đẹp, và ngược lại đẹp mấy mà không nổi tiếng thì cũng dành cho người nào biết thưởng thức mà thôi. Ghét nhất là cái kiểu nhịn ăn cho gầy nhom, sờ vô chỗ nào cũng không thấy sức sống, còn thụt từ đằng sau tới thì bị xương mông nhọn hoắt đâm vô háng làm mất hứng dễ sợ.

Tuấn đặt Lan nằm ngửa lên bàn, chồm người liếm đôi nhũ hoa. Tay lần xuống lột cái quần jeans thung bó sát vô người ra. Rồi một tay móc vô trong âm hộ con nhỏ. Tay kia xoay đầu nó lại bú cặc mình. Con Lan hồi đó giờ không có biết làm chuyện này, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngậm trọn vô day day cho tới khi nó cứng lên.

Tuấn quay người con Lan nằm nghiêng qua một bên. Kéo quần xuống. Lôi từ túi sau ra cái bao Durex có gai. Đeo vô rồi kéo mông nó lên cho dương vật vô. Tay kẹp lấy một chân con nhỏ kéo tới thật mạnh vô, rồi lại lơi ra lấy đà đâm vô lại.

Con nhỏ xà nẻo người qua lại vì sướng. Tay bấu chặt lấy tay ông Tuấn. Mấy tháng rồi lồn mới được cái gì nhét vô, mà lại gai gai thật là sướng hết cỡ. Nó không còn nằm yên nữa mà chủ động ngồi dậy. Banh chân qua hai bên. Kìm tay chống đằng sau cho dương vật đâm hết cỡ từ đằng trước lại. Chai lọ kêu rầm rầm lắc lư trên bàn.

Đã quá. Con Lan chồm ra đằng trước choàng tay ôm lấy cổ ông Tuấn, bây giờ đã vòng tay xuống bợ hai chân nó nhấc lên. Con nhỏ lấy đó làm bệ để nhấp nhổm người lên xuống.

Bây giờ tới lượt Tuấn ngồi lên bàn. Con Lan chống chân lên bàn nhấp nhô. Chồm người để cho Tuấn một bên mút vú một bên bóp vú, tay còn lại điều khiển dưới mông.

Rã rời. Sung sướng. Con Lan thở dốc. Nằm xuống quặp chặt lấy ông sếp. Cắn ngập nguyên hàm răng vô vai.

Rời nhau ra, con Lan nhanh tay mắc mùng trải chiếu rồi kéo tay Tuấn nằm xuống đó. Thân hình tròn lẳn của ông sếp khiến nó mê mẩn liếm láp cắn ngoạm khấp chốn. Cả hai chìm vào giấc ngủ hồi nào không biết.


Tuấn thức dậy cùng ánh nắng ban mai đã lên quá cây sào từ hồi nào. Gà không còn gáy đã từ lâu rồi, mà thay bằng tiếng chim sẻ chim chíp đâu đó trên ngọn cây. Lan mặc bộ đồ lửng bằng vải mềm ngồi đọc sách, chút chút lại quay xuống bàn ghi chép chi đó. Mái tóc dài chấm ngang lưng kéo ánh mắt đàn ông xuống đúng cái chỗ eo cong đầy gợi cảm.

Buổi sáng thường là lúc Tuấn hưng phấn nhất. Con cu không làm gì cũng căng cứng, chổng ngược lên trên cơ thể trần truồng từ tối qua.

Ánh Lan nhoẻn miệng cười vén mùng chui vô. Hôm qua còn khờ khạo chứ bây giờ đã biết làm sao rồi. Dù chưa thành thục cho lắm nhưng đâu có sách vở nào nói là phải theo đúng quy trình ra sao đâu, cứ theo bản năng tự nhiên thích liếm thì liếm thích ngậm thì ngậm thôi.

Mà chỉ là ngậm cho có, chứ con cu đã ngổng lên rồi thì cần gì phải thổi kèn nữa. Ánh Lan cởi quần ra ngồi lên. Trời. Cái cảm giác lồn bao lấy cu thật là đã. Tuấn rên lên vì sướng. Chân dài nó có cái hay của chân dài. Hình như chân dài thì chuyển động nào cũng dài hơn một chút xíu, sướng hơn một chút xíu.

Lúc để con nhỏ nằm ngửa xuống thì nó ưỡn người lên, trời ơi nó sướng ơi là sướng vì tiện thế. Một lúc mệt nó nằm ẹp xuống thì vác cái chân lên vai cũng nhẹ nhàng không kém.

Nhưng mà đã nhứt là khi doggy từ đằng sau. Chân cao nên lồn để vừa tầm, cặc cứ vậy mà xông vô kéo ra. Tiếng chim hót hòa trộn với tiếng ư a của hai anh chị̣ làm cho buổi sớm mai thêm phần lãng mạn. Hoa trái ngoài vườn đang bước vào mùa xuân, rạo rực nguồn sống.

Ngực lép nhưng mà căng, lúc kích thích cương cứng lên bóp còn đã hơn là ngực bự chà má mà chảy xệ. Cho nên mới nói là tùy người tùy sở thích. Ở đời mà cứ kén cá chọn canh thì lắm mối tối nằm không. Còn hễ cứ thọt vô được một cái lồn là thêm mấy cái nữa đang nằm chờ đó.

Tuấn giật cái mùng ra cho khỏi vướng rồi đứng thẳng lên. Con Lan vẫn chống tay xuống đất, dang thẳng chân hứng trọn những cú đâm thốn hết cả âm đạo từ đằng sau tới. Miệng la chài bải vì sướng. Siết chặt tay vô háng con nhỏ, Tuấn nắc nắc rồi rút ra bắn tinh trùng xối xả lên tới trên mặt cô gái. Có tia trúng vô miệng nghe mằn mặn thèm thèm. Tối qua mang theo trong túi quần có một bao cao su thôi, nên sáng nay đành bắn hết ra ngoài vậy. Để mấy bữa tới con nhỏ uống thuốc rồi thì xả láng sáng dậy sớm.

Mãn nguyện. Tuấn lên lầu đánh răng rửa mặt rồi xuống rủ Ánh Lan qua bên cồn sắp xếp dây chuyền gọt khoai. Nói thì đơn giản vậy. Nhưng làm với số lượng nhiều khác với ở nhà một mình với hai ba ký khoai. Lột vỏ xong là không được để dơ, cũng không được phơi nắng lâu quá, và càng không được rửa bằng nước sông. Vậy thì làm sao chuyển qua bên này dùng nước giếng khoan từ dưới bơm lên, hay chuyển nước từ bên này qua. Rồi kỹ thuật cắt sao cho nhanh nữa. Không cần lấy nhiều vì phần bỏ đi dùng để nuôi con men làm phân vi sinh, không có uổng phí. Nhưng phải hướng dẫn cho người ta làm sao cho lẹ.

Qua mé chuồng heo lựa hai con vừa cỡ buộc dây dắt xuống xuồng máy. Tuấn chờ Lan lên ngồi rồi chạy qua bên cồn.

“Hai con heo này thả cho ăn rau lang, Sẵn tới Tết mổ chia thịt cho mọi người luôn.”

“Trời. Vậy là phải giao cho con Bảy coi.” Đám mấy bà mấy cô đang mần khoai chỉ vô một cô gái tuổi chừng ba mươi. Khuôn mặt bầu bĩnh thật là muốn đè ra mà nhét cu vô cái miệng sắc lẻm dễ thương.

“Chỉ là bí thư xã đó,” con Dung khều khều nói nhỏ. Tuấn cười cười nghĩ bụng chắc là ống điếu ùy ban nên mới lên chức nhanh vậy. Ở ngoài bắc cứ đẹp đẹp là cả ủy ban xài chung rồi cho giữ chức vụ gì đó, nên gọi là cái ống điếu, tức là điếu cày mà ngoài đó người ta hay hút chung. Nhưng mà con Bảy này thì không phải như vậy. Ba nó là cán bộ hưu trí, đàn anh của ông bí thư tỉnh ủy mới hết nhiệm kỳ giờ lên trung ương. Cho nên nó được cơ cấu, và sẵn làm công tác đoàn đội từ nhỏ, chuyển qua hội phụ nữ. Đi học trường đảng trung cấp bên Cao Lãnh thì quen thằng chồng bây giờ. Theo cơ cấu thì chồng làm chủ tịch xã, nhưng nó đã giữ chức bí thư thì chồng qua huyện khác, sáng đi chiều về, cũng không bao xa. Nó làm bí thư thật ra là không phải làm gì hết, mà chủ tịch xã này có việc gì cũng phải thông qua nó mới được. Công việc hàng ngày là chăm lo đồng áng theo cái kiểu vui chơi phong trào với bà con chòm xóm, và lo đối ngoại giao tế.

“Trời. Bữa nay mới có duyên gặp được cô Bảy.” Tuấn đưa đẩy. “Mấy bữa chỉ dám đứng ngoài xa mà nghe cô Bảy hò Đồng Tháp thôi.”

Người đàn bà quyền lực tưởng thằng cha này ra vẻ đại gia thì sẽ vẫn cười nói bên ngoài nhưng trong bụng thì gạt qua một bên. Nhưng tự nhiên được khen trúng ngay cái chỗ mà trước giờ vẫn mong đợi nhưng không được ai khen. Thì tự nhiên cái sự bẽn lẽn nó hiện hết ra trên mặt.

“Dạ tại hôm bữa em đăng ký đi học lớp gìn giữ bản sắc văn hóa dân tộc do trên tỉnh tổ chức. Cũng diễn báo cáo rồi thôi, nên rảnh rảnh thì hát cho nó khỏi quên bài. Mà cái điệu hò này thất truyền lâu rồi, giờ mới nhen nhúm gầy dựng phong trào trở lại, làm sao anh biết?”

“Trời. Uổng vậy. Hồi trào Pháp đĩa than 78 vòng cho máy quay dây thiều nổi tiếng lắm. Nhưng mà người hát trong đó chắc thâu thanh hồi còn nhỏ nên giọng luyến láy chưa mùi mẫn bằng em ̣đâu.”

Cô bí thư xã tự nhiên ngượng đỏ mặt, khác hẳn dáng vẻ ngày thường. Thiệt tình là ngoài việc luyện giọng hát thì những câu chữ trong đó đúng với nỗi lòng. Hồi đi học thì thấy thằng chồng đẹp trai phong độ, nhưng sau này đi làm so với mấy người bên doanh nghiệp thì kém xa. Chưa kể thân phận nghèo hèn, ráng cua được con vợ gốc gác để tiến thân, chấp nhận ở rể mà như người ta hay có câu so sánh giống như chó nằm gầm chạn. Nhưng mà nếu chỉ có vậy thì cũng không sao, vì cái chuyện trên giường kia mới là quyết định trong cuộc sống vợ chồng. Một tuần lễ thì hết 5 – 6 bữa phải nhậu nhẹt tiếp khách, về tới nhà còn biết làm ăn gì nữa, để con vợ một con đang tuổi phơi phới xuân tình phải ra ngoài ruộng mà thổ lộ cùng mây với gió.

“Thấy bé Dung nói, tưởng anh chỉ biết làm ăn. Hóa ra còn rành rẽ văn hóa nghệ thuật nữa. Anh có rảnh hôn? Qua nhà em uống miếng nước đi, rồi chỉ giáo cho em cái vụ hội quán.” Cúc – tên thật của cô Bảy bí thư nhờ vả.

Thì đi luôn chứ sao. Tuấn lấy chiếc xuồng phao chở Cúc qua bên nhà. Chạy dọc một đoạn. Cô gái đã ngồi sát mà xuồng chòng chành còn vịn vô người Tuấn, cọ ngực vô cánh tay nổi hết da gà lên. Lớn lên dưới miệt sống nước này từ nhỏ, sóng có lớn hơn nữa cũng nhằm nhò gì, nhưng chỉ tại cái mùi dầu thơm của người đàn ông này quyến rũ quá. Con nhỏ tự bào chữa cho hành động của mình.

Lên bờ, chàng lịch sự đỡ nàng như trong phim. Cô gái líu ríu khép chân bước lên bờ cho khỏi có cảm giác sợ dâm thủy bên dưới kia hễ cứ mở đùi ra là chảy tồ tồ xuống dưới.