Chapter 11
========================================

Khoảng một tháng sau, tôi thức dậy thì thấy mình nằm một mình trên giường và nghe những âm thanh khủng khiếp xuất phát từ phòng tắm. Tôi đứng dậy và đi vô đó thì thấy chị Colleen đang quỳ chồm đầu trong nhà vệ sinh. Tôi hoảng sợ vội chạy đến chị và hỏi:

“Chị có sao không?”

“Chị trông có ổn không à? Đi đi, chị không muốn em nhìn thấy điều này.”

“Nhưng mà…”

“Cứ đi đi… ôi chúa ơi…” Tiếp theo là cái gì đó rất khó chịu khi nhìn thấy chị nôn mửa. “ĐI ĐI MÀ!”

Tôi trở lại và ngồi xuống cạnh giường, nghe những tiếng ồn ào dữ dội trong 10 phút tiếp theo. Cuối cùng thì tôi nghe tiếng dội nước trong bồn cầu và tiếng súc miệng của chị Colleen. Sau đó chị đi ra và ngồi lên giường cạnh tôi, mặt chị trắng nhợt và đôi mắt chị hơi đỏ.

“Chị yêu dấu ơi, chị ổn chứ?”

Chị quay đầu lại và mỉm cười với tôi.

“Ừ, thực tế thì mọi thứ đều ổn, không thể tốt hơn.”

“Chuyện gì vậy, chuyện gì đang xảy ra?”

“À, chúng ta hãy suy nghĩ trong chốc lát xem. Chị đã trễ kinh được 3 tuần và đã nôn mửa trong 4 buổi sáng. Nếu chị nhớ những triệu chứng chính xác từ 2 lần trước, thì khả năng cao là chị đã có thai.”

“CÁI GÌ? Làm thế nào? Khi nào?”

“Em đã biết rõ phần thế nào rồi, còn phần khi nào thì, có lẽ ngay từ lần đầu tiên hai chị em mình làm chuyện đó. Chị đã rụng trứng vào ngày đó và bằng cách nào đó mà chị cứ cảm thấy thế nào ấy, một loại đặc biệt mà em cũng biết đó.”

“Chị có chắc không?”

“Chị không thể nói chắc 100% đến khi kiểm tra, nhưng mà chắc vậy rồi, chị khá chắc chắn rằng chúng ta sắp có con.”

Tôi ngồi nhìn chằm chằm vào chị và há hốc miệng ra trong vài phút. Sau đó chị tôi lên tiếng:

“Bobby ơi… em có ổn không? Nói gì đi chứ.”

Tôi đẩy chị nằm ngửa trên giường, banh hai chân chị ra và nện cặc vô trong lồn chị. Chị hét lên:

“Bobby… em đang làm gì vậy… Ôi chúa ơi… Bobby, em thật là… ôi chúa ơi… đụ chị đi… đừng ngưng lại.”

Chị vươn hai tay xuống ôm lấy đít tôi, siết tôi xuống người chị và đồng thời bảo tôi hãy đụ chị nhanh hơn và mạnh hơn nữa. Tôi ôm ghì lấy chị, cong lưng thót đít nắc thêm khoảng chục lần thì cả hai chị em tôi hét lên khi lên cơn sướng ngất. Sau đó chúng tôi nằm phơi người ra đó và thở hổn hển. Sau khi tỉnh táo trở lại, chị Colleen quay sang nhìn tôi với vẻ kinh ngạc hiện lên trên khuôn mặt chị.

“Em làm cái quái gì vậy?”

“Nếu chị không có thai trong lúc này thì em chắc chắn cũng sẽ làm cho chị có thai.”

“Vậy có nghĩa là em chấp nhận với ý tưởng làm một người cha?”

“Chứ không lẽ chị còn nghĩ ra điều gì khác?”

Chị âu yếm vuốt tóc tôi và thì thầm:

“Chị chỉ mong được nghe em nói như vậy.”

Trong khi chị Colleen đánh thức tụi nhỏ dậy và sẵn sàng cho ngày hôm đó, tôi gọi điện thoại lên văn phòng để nói với họ rằng tôi sẽ không đến làm việc. Chúng tôi đưa Meghan và Molly lên trường rồi dừng lại ở hiệu thuốc để mua bộ thử thai tại nhà. Nắm tay nhau, chúng tôi vội vã vào trong phòng tắm. Khi chị Colleen ngồi trên bồn cầu và thò cái tay cầm que thử thai xuống giữa hai chân, để đái vào cái que, thì tôi cởi dây nịt và tuột quần xuống mắt cá chân. Khi bắt đầu đái, chị giơ tay còn lại lên cầm cặc tôi và bắt đầu vọc lên xuống. Khi đái xong, chị Colleen đặt cái que lên quầy và nói:

“Mình phải chờ trong 10 phút.”

Tôi kéo chị đứng dậy, quay người chị ra sau và làm cho chị gập người xuống bồn rửa mặt. Do bản năng động vật thúc đẩy, tôi thọc cặc vô trong lồn chị từ phía sau. Ngay lập tức, chị bắt đầu hẩy ngược mông đít vào tôi, không ai trong hai chị em tôi quan tâm người nào lên đỉnh hay không. Điều duy nhất tôi muốn là để lại một đống tinh trùng trong tử cung của chị tôi. Tiếng la hét của cực khoái từ chúng tôi được khuếch đại ra bởi tiếng vang trong căn phòng nhỏ này. Chị quay đầu lại và nhìn ra sau qua vai mình, mỉm cười với tôi rồi nói:

“Chị nghĩ mang thai sẽ tạo ảnh hưởng khá tốt đối với chị.”

Sau đó chị Colleen nhặt lấy que thử, nhìn nó trong giây lát rồi thốt lên:

“Dương tính.”

Với mong muốn được biết khẩn cấp về việc mang thai đã có kết quả, chúng tôi dành phần còn lại của buổi sáng để lên giường làm tình, thật chậm rãi, dịu dàng và đam mê. Đến chiều, chúng tôi mặc quần áo và tôi đi đón hai đứa nhỏ trong khi chị Colleen gọi điện thoại cho bác sĩ. Chị có một cuộc hẹn trong tuần để có cuộc kiểm tra chính thức, nhưng không thành vấn đề nữa, vì chúng tôi đã biết.

Chúng tôi vô cùng hạnh phúc trong những tuần lễ đầu tiên sau khi biết chị ruột của tôi đã có thai với tôi. Khi chị không nhìn, tôi bắt gặp chị mỉm cười và từ từ xoa bụng dưới của mình, nơi đứa con của hai chị em tôi đang lớn lên. Bạn bè và hàng xóm bắt đầu cười khi họ nhìn thấy chúng tôi như thể họ đã biết một điều gì khác.