Chapter 19
========================================

Tôi thức dậy với tiếng bước chân của ai đó, có vài người, đang bước vào phòng ngủ của hai chị em tôi. Hai bé Meghan và Molly vào trong phòng, Meghan ôm bé Noelle đang khóc thút thít. Chúng đi vòng quanh giường để đến chỗ chị Colleen và nhẹ nhàng lay vai chị.

“Mẹ ơi thức dậy đi, Noelle đang đói.”

Chị Colleen duỗi người và chà nhẹ đôi mắt rồi ngồi dậy. Chị xếp mấy cái gối lên đầu giường rồi ngồi dựa ra sau, ẵm bé Noelle và bắt đầu cho nó bú. Mấy cô gái và tôi ngắm nhìn trong niềm say mê. Cuối cùng thì Molly nói:

“Tụi con sẽ đi lấy ngũ cốc để ăn sáng nha mẹ?”

“Được rồi… lần này nhớ bỏ chén vào trong bồn sau khi ăn xong đó nghen.”

Khi mấy cô gái ra ngoài phòng ngủ và xuống hành lang, chúng tôi còn nghe được tiếng chúng nói chuyện với nhau.

“Có cái mùi gì là lạ ở trong đó.”

“Em biết, em nghĩ là hồi tối ba mẹ đã ăn cá ngừ ở trên giường.”

Cả hai chị em tôi cười khúc khích, nhưng cố gắng không cười lớn tiếng. Tôi nhìn chị Colleen và bắt đầu cười to và chỉ vào ngực chị. Chị nhìn tôi bối rối và liếc xuống nhìn vào mình. Chị cười toe toét khi nhìn thấy và giở mền ra để nhìn cho rõ rồi bắt đầu cười tiếp.

Các hướng dẫn trên ngực và chân chị từ đêm qua đã bị bôi lên khắp người chị cũng như tôi và tấm ra trải giường. Chúng tôi cười to đến nỗi chị Colleen suýt làm rớt bé Noelle. Sau đó chúng tôi nghe Meghan và Molly chạy vào hành lang và băng vô phòng.

“Chuyện gì mà vui vậy?” Chúng hỏi.

Điều này làm cho chúng tôi cười phá lên thành từng tràng không kiểm soát được.

“Mẹ xin lỗi con yêu, đây là chuyện cười của người lớn nên ba mẹ không thể nói cho con nghe được.”

Hai cô gái chau mày và quay trở lại nhà bếp. Khi chúng ra khỏi cửa, Molly nói:

“Ba mẹ không bao giờ nói với tụi mình bất cứ chuyện tốt nào.”

Ngay cả sau khi tắm xong rồi kỳ rửa liên tục, da của chúng tôi bị nhuộm màu hồng lợt và kéo dài trong vài ngày. Tấm ra trải giường còn tệ hơn. Màu son môi không bao giờ mất đi nhưng mỗi khi chị Colleen trải nó lên giường, tôi biết rằng mình sẽ ở trong một cuộc tập luyện thể chất rất lâu và căng thẳng, sau khi mấy đứa nhỏ đi ngủ.

Cuộc đời thật tốt đẹp.

Tôi cảm thấy vui mừng và mãn nguyện khi trở thành người đàn ông trong gia đình. Bé Noelle có dấu hiệu phát triển những tính cách liên quan đến nụ cười và tiếng cười vào lúc nó được 3 tháng, và đã làm chủ được cách ngồi dậy. Meghan và Molly không có gì khác hơn ngoài sự vui mừng thuần khiết. Chúng nó, cũng như chị Colleen, là công cụ dạy tôi nghệ thuật làm cha.

Vào khoảng giữa tháng Ba, chị Colleen có vấn đề trong dạ dày. Suốt mấy ngày liền, chị mệt mỏi và bơ phờ, hay buồn nôn. Vào một buổi sáng, chúng tôi đang đứng trong bếp. Mấy cô gái đã ăn sáng xong và đi mặc đồ để đi học trong khi tôi chuẩn bị đi làm. Bỗng tôi nghe có tiếng động kỳ lạ từ chị Colleen, liền quay sang nhìn chị.

Chị đang đứng đó ẵm bé Noelle với một biểu hiện kỳ lạ. Mặt chị biểu hiện sự hoảng loạn, mất tinh thần và bối rối, rồi ngay lập tức mặt chị chuyển sang trắng bệch. Tôi vội vã lao đến bên chị khi chị trao con cho tôi rồi quay lại và chạy xuống hành lang.

Tôi đi theo chị vào trong thì tìm thấy chị trong phòng tắm, đang quỳ úp mặt xuống bồn cầu. Chị đang nôn ọe và rồi với một tiếng rên kéo dài, chị bắt đầu nôn ra mọi thứ đã ăn trong 24 giờ qua. Tôi đưa bé Noelle trở lại bếp, trong khi Meghan cùng Molly vào trong với vẻ hoảng hốt.

“Mẹ có sao không?”

“Mẹ con sẽ ổn thôi, mẹ chỉ không cảm thấy khỏe ngay lúc này. Hai con cứ chuẩn bị để đi học đi.” Tôi nói.

Khoảng 20 phút tiếp theo, hai cô gái và tôi nghe tiếng chị Colleen rên trong phòng tắm. Có vài phút im lặng và rồi những tiếng ói mửa bắt đầu trở lại. Cuối cùng thì chúng tôi nghe tiếng dội nước bồn cầu và tiếng nước chảy trong bồn rửa mặt. Chị Colleen ra ngoài phòng tắm, sắc mặt nhợt nhạt và ánh mắt thẫn thờ hiện trên khuôn mặt. Chị ẵm bé Noelle vào lòng và đong đưa nó nhẹ nhàng.

“Bobby này, gọi cho văn phòng và nói với họ là em sẽ ở nhà trong ngày hôm nay đi. Đưa tụi nhỏ đi học rồi dừng ở hiệu thuốc trên đường về nhà nhé.”

“Tất nhiên rồi. Chị muốn em mua gì ở hiệu thuốc?”

Chị Colleen nhìn chằm chằm vào tôi với khuôn mặt tái nhợt và một biểu hiện hoang mang. Sau đó tôi chợt hiểu ra những gì chị vừa nói với tôi.

“Em đang đùa với chị, đúng không? Không thể nào…”

“Ồ đúng rồi. Giờ thì em biết rồi chị à.”

Tôi bỏ hai cô gái ở trường. Một lát sau, tôi đứng trước cửa hiệu thuốc, chờ khoảng nửa tiếng đến khi họ mở cửa để làm việc. Ngay khi người quản lý hiệu thuốc xoay chìa khóa trong ổ khóa, tôi đẩy cửa ra và chạy ngang qua ông ta. Tôi chụp lấy bộ thử thai rồi quăng tiền vào nhân viên thu ngân. Ngồi trong xe nghĩ ngợi một chút, tôi lại chạy vào trong hiệu thuốc để mua thêm 2 bộ nữa cho bảo đảm.

Khi tôi về nhà thì bé Noelle đã ngủ giấc sáng. Trong vài phút, chị Colleen cúi xuống bồn tắm, rên rỉ và lầm bầm khi tôi đứng phía sau, giã cặc vô ra trong lồn chị. Sau khi hai chị em tôi tỉnh táo trở lại từ cơn sướng ngất, chị Colleen lấy cái que từ trên bệ và nhìn nó trong một lát. Sau đó chị đưa nó cho tôi và chỉ vào dấu cộng đang hiển thị trong cửa sổ nhỏ.

Dương tính.

Vậy là chị tôi lại có thai.

Để nói rằng chúng tôi bị choáng váng là nói nhẹ đi.

Tôi nắm tay chị Colleen và đưa chị vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của chị ra và chị nằm lên giường. Tôi cởi đồ ra rồi nằm lên người chị. Hai chị em tôi bắt đầu làm tình với nhau, và đó là những gì chúng tôi làm đúng như tên gọi, là hành động của tình yêu. Lần đầu tiên các bạn làm tình với người bạn đời của mình sau khi biết cô ta đang mang thai là một trong những trải nghiệm huy hoàng nhất mà hai người có thể chia sẻ cho nhau. Chúng tôi làm tình với nhau đến khi nghe tiếng bé Noelle thức dậy.

Bé Noelle không đủ lớn để hiểu rằng ba mẹ nó đang dành cả ngày hoàn toàn khỏa thân, cho nó bú và chơi đùa với nó. Mấy phút sau khi Noelle ngủ trưa, chị Colleen nằm ngửa trên sàn nhà ở giữa phòng khách, còn tôi nằm giữa hai chân chị với mông đít nhấp nhổm lên xuống, thọc cặc vô ra trong lồn chị, trong khi cả hai chị em tôi đang lầm bầm những lời tình yêu cho nhau.

Chúng tôi còn làm chuyện đó hơn một lần với chị Colleen nằm ngửa ở đầu bàn ăn trong khi tôi đứng giữa hai chân chị, ngả người xuống người chị, thở hì hục đến khi cả hai hét lên:

“ÔI CHÚA ƠI, ĐÚNG RỒI!”

Chúng tôi vẫn nằm yên, đang nắm bắt lại hơi thở khi tôi nhìn lên đồng hồ xuyên qua cửa nhà bếp.

“Ồ chết tiệt.” Tôi la lớn và nắm lấy tay chị Colleen. Tôi kéo chị vào trong phòng ngủ ngay khi chúng tôi nghe tiếng cửa trước mở ra và hai giọng nói của trẻ con vang lên:

“MẸ ƠI! Tụi con đã về nhà.”

Đêm đó sau khi hai cô gái đã lên giường ngủ, chị Colleen và tôi nằm trên giường nói chuyện với nhau.

“Điều này sao lại có thể xảy ra nhỉ?” Tôi thắc mắc.

“À, hai chị em mình đâu có dùng biện pháp tránh thai nào”

“Đúng vậy.”

Chị Colleen ngắm nghía mặt tôi một lát rồi hỏi:

“Em đang cười cái gì vậy?”

“Em vừa nhận ra rằng em lại có cơ hội để đụ người phụ nữ mang thai yêu thích của mình.”

Chị Colleen lăn người qua nằm đè lên người tôi và bắt đầu hôn lên mặt tôi.

“Điều đó nghe cũng khá hay đối với chị.” Chị hẩy mông đít xuống đến khi đầu cặc tôi chạm vào mép lồn của chị. “Chị nghĩ giờ là thời điểm tốt để bắt đầu…”

Lần này thông báo cho mọi người biết tin đã dễ dàng hơn nhiều, nhưng chúng tôi quyết định chờ thêm một thời gian nữa.