Chapter 8
========================================

Khi thức giấc, tôi ngồi dậy, cảm thấy bối rối, cố tìm ra chính xác nguyên nhân nào mà tôi lại nằm ngủ ở trên giường của chị Colleen. Sau đó những ký ức của những gì hai chị em tôi đã làm trong 18 giờ đồng hồ qua đang ùa về. Tôi ngả người nằm xuống mấy cái gối, cứ nằm đó mà mỉm cười và nhìn lên trần nhà. Tôi nhìn quanh và không thấy chị Colleen ở trong phòng, nhưng có thể nghe tiếng ồn ào phát ra từ hướng nhà bếp. Tôi đứng dậy và không hề mặc quần áo, đi xuống hành lang.

Tôi nghĩ rằng sẽ không bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì khiêu dâm như chị Colleen vào đêm qua, nhưng tôi đã sai. Tôi nhanh chóng khám phá ra rằng cảnh tượng khiêu dâm nhất sẽ luôn là lần tiếp theo tôi gặp chị Colleen. Khi bước vào trong nhà bếp, tôi thấy bà chị ruột của mình, trưởng nhóm cổ vũ, đang đứng ở quầy bếp, hoàn toàn trần truồng và lưng chị hướng về phía tôi. Chị đang rót hai ly cà phê. Hai mông đít đẹp lộng lẫy của chị tôi đang được phô bày ngay trước mặt tôi, và tôi có thể nhìn thấy phần bên của một bầu vú, khi nó đong đưa vào trong tầm nhìn của tôi.

Tôi bước tới phía sau chị, vòng tay ôm quanh eo chị và hôn vào má chị. Tôi kéo chị lại gần, trượt dần hai tay lên đến khi ôm lấy cả hai bầu vú to lớn của chị.

“Hê coi chừng, cà phê nóng đó nghen.”

“Xin lỗi, em không thể cưỡng lại được. Em đã bao giờ nói với chị rằng chị có cặp mông tuyệt vời thế nào chưa?”

“Không, em không hề nói vậy bao giờ.”

Chị lấy tay tôi ra khỏi vú chị và đưa nó xuống đến khi nó chạm vào chùm lông lồn rậm rạp trên gò mu của chị. Chị tiếp tục để tay lên trên tay tôi, làm cho mấy ngón tay tôi bị ép vào giữa hai mép lồn và rà chúng lên xuống thật chậm.

“Liệu còn gì khác về chị mà chị nên biết không?”

“Đó là em yêu chị.”

“Ừ, chị nghĩ là em đã nói như vậy từ đêm hôm qua rồi. Nhân tiện, em nên biết là chị cảm thấy giống như vậy về em đó.”

Chị quay người lại, vòng tay ôm tôi và trao cho tôi một nụ hôn trên môi. Chị đưa cho tôi một ly cà phê và cầm ly còn lại rồi nắm tay tôi, kéo tôi đi tới phòng ăn.

“Lại đây. Chị cần uống cà phê trước khi ăn sáng.”

Chúng tôi đặt ly xuống bàn và sau đó đã làm một điều mà chúng tôi đã được trù định trước để lặp lại hàng ngàn lần trong tương lai. Cả hai chị em tôi đều trần truồng. Tôi ngồi xuống chiếc ghế trong phòng ăn. Chị Colleen quay sang một bên và ngồi vào lòng tôi, tay chị choàng quanh cổ tôi. Chị đặt một nụ hôn trên má tôi và tựa đầu vào vai tôi.

Có một kiểu im lặng nào đó mà chỉ những người yêu nhau mới có thể trải nghiệm được. Không gì có thể so sánh với sự yên tĩnh đến từ hai cơ thể tựa sát vào nhau, da chạm da. Chúng tôi ngồi đó ngay giữa buổi trưa, ôm nhau trong im lặng, nhấm nháp ly cà phê. Chúng tôi rất tập trung vào nhau đến nỗi không có khái niệm về thời gian.

Chị Colleen đã uống xong cà phê và đặt ly lên bàn. Chị hôn lên trán tôi rồi ngả người ra để nhìn mặt tôi.

“Bobby à, chị em mình cần nói chuyện.”

“Ờ hở, điều này nghe có vẻ không hay rồi”

“Chị không biết có phải vậy hay không nữa.”

Có một sự không chắc chắn, gần như là một nỗi buồn trong giọng nói của chị khi chị nói với tôi:

“Đêm qua là điều kỳ diệu nhất đã từng xảy ra với chị. Chị yêu anh Bill một cách say đắm và quan hệ tình dục với anh ấy thật là tuyệt vời, nhưng những gì mà hai chị em mình vừa làm đêm qua đã vượt qua bất cứ thứ gì mà chị từng trải qua. Chị là một trinh nữ vào ngày đi lấy chồng, và em chỉ mới là người thứ hai mà chị từng làm tình. Trong mấy tuần lễ gần đây, mỗi lần em hôn chị để chào tạm biệt ở trước cửa nhà, em làm cho chị bị ướt nhiều đến nỗi chị phải chạy vào trong thay quần lót để cho mấy đứa con gái không ngửi thấy bất cứ mùi gì. Trước đây chị đã yêu thương em, nhưng ngay bây giờ thì chị gần như sợ hãi khi biết chị yêu em nhiều đến thế nào. Chị không bao giờ muốn bất cứ điều gì xảy ra với hai chị em mình. Chị sẽ cho em một cơ hội cuối cùng để thay đổi ý định. Chúng ta có thể giữ lại kỷ niệm của đêm hôm qua và trở lại làm hai chị em bình thường, nếu đó là những gì em muốn.”

“Chị đang đùa đấy à. Em đã có lựa chọn cho mình vào đêm hôm qua và không có gì trên trái đất này có thể thay đổi tâm trí em. Ý tưởng sống trong căn nhà này với chị, hoặc bất cứ nơi nào trên hành tinh này và không được ôm giữ chị giống như vầy trong phần đời còn lại của em thật là quá kinh khủng, mà em không thể nghĩ tới được. Chị đã nói vào đêm qua, em đã đồng ý và vẫn đang chờ đợi, cả hai chị em mình ở trên con đường dài này… Chị yêu dấu ơi, tại sao chị lại khóc?”

Mắt chị Colleen đẫm lệ và môi dưới của chi đang run lên.

“Vì chị sợ có thể mất em.” Chị thì thầm.

“Ồ không đâu cục cưng của em à, vấn đề của chị là làm thế nào để thoát khỏi em. Bên cạnh đó, chị còn có nhiều bộ phận trên cơ thể mà em cần phải kiểm tra và nói cho chị biết.”

“Cảm ơn em.”

Chị ôm siết lấy tôi thật chặt làm chúng tôi suýt rớt ra khỏi cái ghế. Sau vài phút, chị Colleen ngừng khóc thút thít và lấy lại sự bình tĩnh. Chị đứng lên và nói:

“Nếu mình định lặp lại bất cứ thứ gì đã làm vào đêm qua, thì cần phải ăn trước đã. Em muốn ăn gì nào?”

“Thực ra, em đang hy vọng đó chính là chị.”

“Lạy chúa tôi, em không thể sửa chữa được rồi. Liệu cuộc đời của chúng ta rồi sẽ như thế này sao?”

“Rất có khả năng là như vậy.”

“Tốt, chị sẽ không có nó theo bất cứ cách nào khác.” Chị Colleen ban cho tôi một nụ cười tỏa nắng. “Ý chị là lần này, em muốn ăn món gì cho bữa ăn sáng hả?”

“Em không quan tâm, bất cứ món gì nhanh và đơn giản. Nhưng em sẽ không cố nấu món thịt bò xông khói mà ăn mặc như vầy nếu em là chị.”

Chị Colleen cười vui vẻ và tát vào sau đầu tôi rồi đi vô bếp. Sau khi ăn xong, chúng tôi dành cả ngày không làm gì cả, chỉ lười biếng, không hề nghĩ đến việc mặc quần áo. Chúng tôi trò chuyện, đọc sách, xem phim trên tivi, nhảy khỏa thân khi Sinatra đang hát những giai điệu của Cole Porter. Tôi nghĩ có lẽ đã làm cho mấy bà già bên kia đường bị đau tim khi ra ngoài để bỏ tờ báo ra khỏi hiên nhà.

Khi mặt trời bắt đầu lặn, mọi thứ chuyển thành một màu hổ phách, điều chỉ xảy ra khi hoàng hôn buông xuống. Chị Colleen đang nằm ở giữa sàn nhà trong phòng khách, rên rỉ trong sung sướng ngất ngây khi tôi đang điên cuồng bơm thêm tinh trùng vào lồn chị.

Sau đó chúng tôi đi vô bếp để nạp chất dinh dưỡng nhiều hơn và quay trở về phòng ngủ, để nhặt lấy những gì mà chúng tôi đã để lại hồi đêm qua. Chị Colleen nằm xuống giường và ngẩng đầu lên để kê gối bên dưới. Sau đó chị giang rộng hai chân ra và nói:

“Chị tin em đã nói gì đó về chuyện ăn…”

Bất kể là bao nhiêu lần tôi đã nhìn thấy nó và nếm nó, tôi luôn chết lặng đi bởi cái lồn của chị Colleen tuyệt vời làm sao. Chùm lông lồn sậm màu và rậm rạp, có cảm giác như lụa. Khi chị bị kích thích thì lớp thịt ở giữa hai chân chị phồng lên khiến cho khe lồn hé mở ra, cho phép nước lồn của chị rỉ ra ngoài. Hột le của chị bắt đầu trốn thoát khỏi nơi ẩn náu và phô bày ra đó như một núm to màu hồng, đang nhô ra khỏi lớp lông mu.

Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn hít, nhấm nháp, bú mút hai mép lồn của chị tôi. Dùng lưỡi của mình, tôi quét dọc theo hai mép lồn trong, thỉnh thoảng ngừng lại để thọc lưỡi vào bên trong lỗ lồn của chị càng xa càng tốt. Khi chị tôi bắt đầu run rẩy, tôi biết chị sắp lên đỉnh, nên chuyển sang phần đầu khe và ngậm lấy chúng vào giữa hai môi mình. Tôi kéo nó vào, bú nó giống như một cái núm vú, xoa bóp nó bằng lưỡi. Tôi mở miệng rộng ra và cố ngậm cả cái lồn của chị càng nhiều càng tốt, bú mút và nuốt hết nước lồn. Chị Colleen đưa hai tay ra sau đầu tôi để đẩy miệng tôi vào lồn chị mạnh hơn, khi hai bắp đùi của chị đang kẹp chặt quanh đầu tôi. Bỗng nhiên chị kéo đầu tôi lên đến khi tôi nằm lên người chị.

“Ồ chúa ơi, Bobby ơi, đút cặc vô lồn chị nhanh lên. Chị cần cảm thấy tinh dịch của em.”

Tôi luôn luôn tuân lệnh bà chị ruột của mình.

Chúng tôi va đập vào nhau chỉ trong vài phút thì cả hai cùng hét lên khi cơn cực khoái xe lửa chở hàng đang chạy đến. Hai hòn dái của tôi chỉ có kích thước trung bình, nhưng chúng như có kích thước của trái bưởi với số lượng tinh trùng mà chúng tạo ra. Nó hoàn toàn lấp đầy tử cung của chị Colleen và bắt đầu chảy ngược ra khắp cặc tôi, rồi chảy trào ra ngoài, xuống đít chị trên nệm giường. Những đợt sóng lớn của cơn sướng ngất đã ngừng lại và hai hòn dái tôi vẫn đang bơm luồng kem dày.

Khi mọi thứ dịu đi, chúng tôi vẫn nằm đó với cặc tôi vẫn ở trong lồn chị, hy vọng rằng khoảnh khắc này sẽ không bao giờ kết thúc. Tôi chống khuỷu tay lên và cúi đầu xuống thì thầm vào tai chị Colleen.

“Chị có nhận ra rằng em đang sống trong trí tưởng tượng của mọi cậu bé hay không?”

“Cái gì? Bộ đứa nhóc nào cũng muốn đụ chị gái của nó hết à?”

“Không phải là tưởng tượng đó, mà là cái khác kìa.”

“Là cái nào?”

“Em là học sinh cá biệt của trường trung học cơ sở mà được đụ trưởng nhóm cỗ vũ của trường trung học.”

“Hê, lý do duy nhất mà chị để cho em làm vậy vì em hứa sẽ tôn trọng chị vào buổi sáng.”

“Chị yêu ơi, những gì em cảm thấy đối với chị đã vượt qua sự tôn trọng.”

“Chị không còn làm trưởng nhóm cổ vũ đã lâu rồi, nhưng nếu điều đó làm cho em bỏ vớ ra thì có lẽ chị phải làm lại chuyện đó.”

Chúng tôi không thể so sánh với kỷ lục của đêm trước và chỉ có thể làm được 2 lần trước khi ngủ vùi vào ban đêm.