Chapter 16
========================================

Sau cùng thì chị Colleen và tôi cũng có thể được tự do ngủ nghỉ. Cái nôi đã được đặt trong phòng ngủ của hai chị em tôi, để cho chị Colleen có thể đặt bé Noelle vào trong khi chuẩn bị đi ngủ. Tôi đi tắt đèn và khóa cửa phòng lại. Chúng tôi chỉ mới ngủ ở ngoài một đêm mà cảm giác như là một tháng đã trôi qua. Được ngủ trong chiếc giường riêng của chúng tôi sẽ cảm thấy tốt.

Sau khi khóa cửa phòng, tôi dừng lại ngay trước ngưỡng cửa phòng ngủ. Tôi sẽ luôn nhớ đến những khoảnh khắc này, khi ngắm nhìn chị tôi cho con của chúng tôi bú, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác tôn kính. Chị Colleen đã nằm trên giường, kê gối và tựa đầu vào đầu giường. Đúng như lời hứa của chị, chị không mặc bất cứ quần áo ngủ nào, cái mền trải ngang qua người chị khi chị cho bé Noelle bú sữa.

Tôi ngồi trên mép giường và chỉ ngắm nhìn đứa con của chúng tôi đang bú, mỉm cười thầm nghĩ rằng tôi là người may mắn như thế nào. Cuối cùng thì chị Colleen kéo bé Noelle ra khỏi vú mình và điều chỉnh cái mền để bao bọc quanh nó.

“Nó ngủ rồi, sao chị không đặt nó xuống?”

Lúc này tôi vẫn còn mới mẻ để ôm giữ một đứa trẻ sơ sinh nên tôi rất cẩn thận khi ẵm sinh linh bé bỏng mong manh này, và bước tới chiếc giường cũi, đặt nó xuống thật nhẹ nhàng. Phải mất đến 10 phút để tôi đặt nó vào đúng nơi cho ổn định, kiểm tra kỹ và liên tục để bảo đảm là nó vẫn đang thở. Tôi nghe tiếng chị Colleen cười. Sau đó chị nói thì thầm với tôi:

“Bobby ơi, nó ổn rồi. Cứ để nó ở đó một mình, kẻo em làm nó thức giấc thì mệt đó. Giờ thì lên giường đi.”

Chiếc đèn ngủ cạnh giường đang làm cho hầu hết căn phòng chìm trong bóng tối, và chỉ chiếu sáng trên giường. Chị Colleen vẫn dựa vào đầu giường khi nhìn tôi cởi quần áo ở nơi nửa sáng nửa tối, một nụ cười của sự mong đợi háo hức đang nở ra trên khuôn mặt chị. Khi tôi bò lên giường, chị giở cái mền ra để cho tôi có thể nhìn thấy cơ thể hoàn toàn trần truồng của chị, trông thật lộng lẫy làm sao.

Mấy cô y tá trong bệnh viện đã cạo lông lồn của chị Colleen, làm cho nó hoàn toàn nhẵn mịn để sinh con. Vì vậy chị tôi giang đùi ra để cho tôi nhìn thấy tình trạng mới mẻ đó.

“Em có thích nó không?” Chị hỏi tôi.

“Nó thật… thú vị… nhưng em thích cái cũ hơn. Chà mặt vào lông lồn của chị thì… tục tĩu hơn nhiều… Bộ chị không nghĩ vậy sao?”

“Đừng lo, nó sẽ mọc lại mà, có lẽ còn dày hơn trước nữa.”

“Những gì chị vừa nói làm em hứng thú quá.”

“Chỉ cần nghĩ đến cảnh em chà mặt vô đó cũng làm cho chị bị kích thích rồi.”

Chị kéo tôi lại sát người chị hơn nữa đến khi chúng tôi mặt đối mặt nhau, rồi hai chị em tôi hôn nhau. Đã 48 giờ trôi qua kể từ khi tôi ôm chị Colleen gần gũi như thế này. Tôi cảm thấy tuyệt vời khi ôm chị tôi trong vòng tay. Chị Colleen ôm đầu tôi và ấn nhẹ nó xuống đến khi miệng tôi kề cận một trong hai núm vú của chị.

“Em sẽ thích thứ này. Anh Bill trước đây cũng rất thích nó.”

Nâng vú của chị lên và giữ nó trong tay, chị Colleen hướng dẫn đầu tôi đến khi miệng tôi chạm vào núm vú của chị. Tôi ngậm nó vào giữa đôi môi mình và bắt đầu bú. Tôi giật mình khi có một luồng sữa ngọt bắt đầu chảy ra khỏi núm vú của chị, đi vào trong miệng tôi rồi xuống cổ họng tôi. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ thứ gì giống như thế này… à, thật ra thì đã từng nhưng không còn nữa sau khi tôi được hơn 2 tuổi.

Thật là thú vị. Tôi phải có nhiều hơn nữa. Tôi bắt đầu bú mạnh hơn, nuốt hết mọi thứ đang chảy ra đến khi không còn gì. Chị Colleen nhẹ nhàng kéo vú ra khỏi miệng tôi.

“Cái đó cạn sữa rồi, thử cái bên kia nha.”

Tôi trở thành một thằng điên. Tôi quay đầu sang và mở miệng ra ngậm lấy núm vú bên kia, hai tay tôi ôm eo chị Colleen. Tôi uống sữa của chị tôi giống như một thằng đàn ông đang chết khát. Chị Colleen nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi đến khi tôi uống cạn sữa từ vú chị.

“Vậy… em có thích không?”

“Thích à? Em rất thích! Em chưa hề muốn dừng việc đó lại.”

Chị Colleen bật cười và nói:

“Đây là thỏa thuận nhé. Bé Noelle luôn được bú trước, nhưng nếu nó giống như Meghan và Molly thì sẽ còn lại một ít cho em vào mỗi đêm. Mà ai biết được, nếu lịch trình đúng thì em còn có thể nhận được chút đỉnh trước khi đi làm vào buổi sáng.”

“Ôi chúa ơi, em sẽ yêu chị mãi mãi.”

“Thì em đã như vậy rồi mà Bobby.”

Sau một lúc nghỉ ngơi, chị Colleen nhẹ nhàng đẩy tôi xuống đến khi mặt tôi gần như ở giữa hai chân chị. Tôi chà xát hai bên má của mình vào háng chị, nơi có hai mép lồn phồng to khi hang lồn nảy nở để sinh con, da dẻ của chị láng mượt như vải sa tanh.

“Nhưng bác sĩ nói là chúng ta không thể quan hệ tình dục trong 8 tuần mà.”

“Em không chú ý rồi Bobby à. Bà ta nói rằng chúng ta không thể giao hợp trong 8 tuần, chứ không phải là chúng ta không thể chơi trò tình dục được”

Chị nằm nghiêng, cầm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng lôi nó đi, buộc tôi phải trườn quanh xoay người đến khi tôi đối mặt với hướng ngược lại. Chị cầm cặc tôi đưa lại gần miệng chị và nói:

“Chị tin rằng từ thời điểm này em biết phải làm gì rồi đó, vậy thì làm lẹ lên để còn ngủ nữa.”

“Đây là thứ ám ảnh mọi người khi ngủ hả? Em không hiểu.”

Chị Colleen nhìn xuống mặt tôi với một nụ cười.

“Đừng lo, rồi em sẽ sớm tìm ra. Giờ thì lo làm cho xong đi, em chỉ đang lãng phí thời gian thôi.”

Nói xong chị giang đùi ra rộng hơn. Chị ngậm cặc tôi vô trong miệng và bắt đầu bú một cách từ tốn. Tôi lắc đầu ra xung quanh đến khi đôi môi tôi tiếp xúc toàn bộ hai mép lồn của chị, và bắt đầu bú lồn chị. Tôi thọc lưỡi vào sâu nhất có thể, lôi ra càng nhiều nước nhờn nhất có thể. Tôi gặm nhấm xung quanh lỗ lồn của chị, nhẹ nhàng giật hai mép lồn ra càng xa càng tốt trước khi cần nhiều hơn nữa. Sau đó tôi đổi góc đầu mình đến khi ngậm được hột le của chị. Theo bản năng, tôi bắt đầu bú mút hột le của chị giống như cách mà tôi đã bú núm vú của chị vài phút trước đó.

Hai chị em tôi tiếp tục bú mút bộ phận sinh dục của nhau trong hàng phút, hàng giờ, hàng ngày… ai mà biết được trong bao lâu. Chúng tôi cứ tiếp tục làm như vậy. Chị Colleen ngừng bú cặc tôi đủ lâu để rên rỉ từ sâu trong cổ họng chị. Đột nhiên chị rùng mình và hai đùi chị ghì chặt đầu tôi lại. Giữa chừng cơn cực khoái, chỉ đẩy đầu tới trước, thọc cặc tôi xuống đến cổ họng của chị, bắt đầu bú và nuốt với sự phóng túng hoang dã. Trong vài giây, chị Colleen bắt đầu lên cơn sướng ngất, cũng là lúc tôi bơm tinh khí xuống cổ họng chị.

Khi cả hai ngừng co giật từ cơn bùng nổ, chúng tôi nằm thư giãn trong khi miệng chúng tôi vẫn còn ngậm bộ phận sinh dục của nhau. Sau đó tôi từ từ xoay người lại đến khi chúng tôi nằm cùng một hướng. Tôi kéo chị Colleen vào trong vòng tay mình, thò tay xuống kéo mền phủ lên người hai chị em tôi. Khi sắp ngủ thiếp đi, chị Colleen thì thầm vào tai tôi:

“Em bú lồn chị làm chị sướng giống như là em đụ chị vậy đó.”

Rõ ràng là tôi sẽ không được đụ chị tôi trong 8 tuần tới.