Chapter 7
========================================

Chị Colleen đã cạo lông tay và lông chân nên tôi cảm thấy làn da của chị láng mịn như vải xa tanh.

Nhưng chị không cạo lông lồn.

Đám lông mọc từ giữa hai chân, hai mép lồn phồng to nhô lên cao, lông mọc xuyên qua đó làm cho nó giống như hai sọc đen và phai mờ dần khi trải dài đến mông đít của chị.

Hột le của chị vừa đủ để nhìn thấy khi nó ló ra khỏi cái mui ở phần đầu khe lồn.

Mỗi thứ mà tôi mới khám phá trên cơ thể của chị càng trông chị tuyệt vời hơn so với trước.

Cặc tôi cứng ngắc như một thanh sắt và não tôi đang cố gắng bơm máu vào trong đó.

Nếu tôi bị bỏ rơi đến chết ngay lúc này, tôi sẽ chết như một người đàn ông hạnh phúc.

Tôi vuốt ve phần đùi trong của chị một vài lần rồi cúi xuống để nếm hương vị ngọt ngào của nước lồn chị. Nó đang chảy ra khỏi lồn chị. Trước khi tôi kịp đưa mặt vào đủ gần thì hai tay chị đã ôm lấy hai bên đầu tôi, kéo tôi lên người chị đến khi hai chị em tôi mặt đối mặt nhau. Chị vươn tay xuống dưới ở giữa hai cơ thể, cầm cặc tôi để điều chỉnh đến khi đầu cặc chạm vào hai mép lồn đang mở ra.

“Cậu bé ơi, em sẽ còn nhiều cơ hội để nếm nó, nhưng ngay bây giờ thì chị cần cặc em ở trong lồn của chị.”

Chị buông cặc tôi ra, đặt hai tay lên hông tôi và nhẹ nhàng nhưng vững chắc, kéo tôi về phía trước đến khi cặc tôi được chôn sâu vô trong lồn chị hết mức có thể.

Chúng tôi hòa hợp vào nhau giống như hai phần đầu của một câu đố chữ mà cuối cùng đã tìm thấy nhau.

Tôi có thể cảm thấy các cơ bắp trong lồn chị đang siết chặt, bao bọc và ôm giữ lấy cặc tôi, đang cố nuốt cặc tôi thêm nữa.

Tôi có cảm giác lồn chị thật là ướt át, trơn nhớt, nóng hổi và khít rịt.

Nó không quá chật khít để tôi có thể đút cặc được vô trong, nhưng nó đủ khít để nếu chị tôi cứ tiếp tục dùng cái lồn của mình để bóp nắn khắp cặc tôi như vầy thì chắc tôi sẽ bắn tinh ra mất.

Âm thanh duy nhất mà hai chị em tôi có thể tạo ra là những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của khoái cảm, mà chỉ những người yêu nhau mới có thể tạo ra khi lần đầu tiên họ cùng nhau ân ái.

Chúng tôi cứ nằm yên đó không chuyển động, không nói năng gì, trong khi cặc tôi đang được chôn sâu trong lồn của chị ruột tôi.

Cảm giác sướng rợn cả người, thật là tuyệt vời làm sao.

Tôi như đang ở trên thiên đường.

Tôi tưởng như mình đang nằm mơ, và sợ rằng sẽ bị đánh thức ra khỏi giấc mơ và mất hết những điều này.

Sau đó tôi hạ thấp đầu xuống, bắt đầu hôn dọc theo hai bên cổ chị đến khi môi tôi chạm vào tai chị.

Mặc dù chúng tôi là những người duy nhất đang hiện diện trong nhà, nhưng những gì chúng tôi trải nghiệm qua thân mật đến nỗi hai chị em tôi chỉ thì thầm với nhau.

“Chị Colleen ơi, lồn chị đụ sướng quá.”

“Chị biết nhóc à. Nhưng làm ơn đụ chị tiếp đi, chị cần em đã quá lâu rồi.”

“Chúa ơi, em không thể tin nổi lồn chị ướt đến thế này.”

“Tất cả là dành cho em trai của chị đó, nhóc à, tất cả là dành cho cục cưng của chị đó. Giờ thì câm miệng lại, lo mà đụ chị đi, kẻo chị phát điên lên bây giờ.”

Tôi kéo cặc ra đến khi nó muốn lọt ra ngoài, rồi từ từ đẩy trở vào trong lồn chị. Bên trong cái bao thịt chật khít của chị, tôi có cảm giác nó trơn mượt như nhung và bị ướt sũng trong lớp dầu nhờn ấm nóng. Hai tay chị vẫn ôm giữ ở hai bên hông tôi và chị bắt đầu kéo tôi lên trên, giúp tôi thiết lập nhịp điệu. Chị lầm bầm mỗi khi tôi đâm cặc vô trong lồn chị, và thở hắt ra khi tôi kéo cặc ra. Hai bàn chân của chị chống xuống nệm giường, chị dùng đôi chân mình làm đòn bẩy để nẩy hông lên nhằm đáp ứng với mỗi lần tôi nhấp xuống. Chẳng bao lâu sau chúng tôi bắt đầu tăng tốc, và chị thì thầm điên cuồng bên tai tôi.

“Ôi chúa ơi, chị sướng quá… làm ơn đừng có ngưng đụ chị… Chúa ơi… Bobby ơi, chị yêu em nhiều lắm.”

Tôi không biết hai chị em tôi đã đụ nhau được 5 phút hay 5 giờ, chỉ biết rằng chúng tôi không thể ngừng lại. Chúng tôi đang bơm thụt vào nhau ngày càng nhanh hơn đến khi hai cơ thể đánh đập vào nhau trên giường một cách không thể kiểm soát.

Đột nhiên chị Colleen cong lưng lại và hai mắt trợn ngược lên. Chị bắt đầu rùng mình rồi nẩy người lên, quơ quào chân tay quanh người tôi. Chị ôm siết lấy tôi hết sức lực và bắt đầu nức nở khi cơn cực khoái đang lan tỏa khắp người chị. Chị tôi đã thực sự la hét:

“Ôi chúa ơi… ừ vậy đó… đụ mạnh lên đi… xuất tinh vô lồn chị đi… xuất tinh đi em.”

Lúc này thì cơn cực khoái của tôi cũng bùng nổ và hai hòn dái tôi bắt đầu bơm hết tinh dịch ra khỏi đầu cặc và phun mạnh vào trong cái lồn đang chờ đợi của chị tôi. Các bắp thịt trong lồn chị đang uốn cong, cố gắng nuốt hết từng giọt tinh khí mà tôi trao cho chị. Cảm giác sướng cực kỳ, và trong khi chị Colleen đang rên khóc thì tôi vẫn đang bắn tinh xối xả và thốt lên một tiếng rên sướng khoái khi tôi đã bị cạn kiệt tinh khí.

Cuối cùng thì chúng tôi buông nhau ra và đổ sụp xuống giường, nằm ngửa ra và nhìn lên trần nhà. Chị Colleen nắm lấy tay tôi, siết nó thật chặt. Vài phút sau, chị thì thầm:

“Chị cảm thấy giống như mình vừa bị một chiếc xe lửa chở hàng đâm phải. Sướng quá, ngọt ngào quá. Chúa ơi.”

Chị xoay người nằm nghiêng và chống tay ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi quay đầu nhìn lại chị.

“Chuyện này thật đáng kinh ngạc.” Tôi nói.

“Đúng thật vậy đó, em trai à.”

Chị bắt đầu làm những nụ hôn nhẹ lên mặt tôi, rồi đến cổ và môi tôi. Tay chị thò xuống nắm lấy cặc tôi, mơn trớn vuốt ve nó nhẹ nhàng rồi thì thầm:

“Mình sẽ còn làm nhiều hơn như vầy nữa… một lần đã đời và nhiều hơn nữa.”

Tôi kéo chị lại gần và bắt đầu hôn trả lại.

“Chúa ơi, tại sao hai chị em mình không làm chuyện này trong những năm trước đây nhỉ?”

“Bởi vì hai chị em mình sẽ bị bắt. Nhưng giờ thì mình đã bắt đầu rồi, chị không có ý định dừng lại đâu. Chúng ta sẽ làm lại sớm không?”

“Chúa ơi, đúng là đàn bà mà, cho em nghỉ ngơi chút đã chị ơi. Em cần phải cho nhịp tim đập trở lại bình thường kẻo bị đột quỵ mất.”

“Được thôi, nhưng đừng lâu quá đó nghen. Em chỉ cần nhớ là chị đang giữ những gì. Chị không muốn bất cứ thứ gì làm chị bị tổn thương khi đang chờ đợi.”

“Đối với bà chị ruột của em thì em có thể rất là đòi hỏi đó.”

“Chị biết mà, đó là lý do tại sao em yêu chị.”

Chị ban cho tôi một nụ hôn thật sâu và cố gắng thọc lưỡi vào a mi đan của tôi. Sau đó chị nhẹ nhàng tựa đầu lên ngực tôi, tiếp tục trượt tay lên xuống để vuốt ve, bóp nắn cặc tôi. Chúng tôi nằm yên lặng, tôi choàng cánh tay qua người chị, nhẹ nhàng vuốt ve lưng chị. Khi sắp trôi dạt vào giấc ngủ thì tôi cảm thấy chị Colleen cựa mình. Tôi mở mắt ra thì thấy chị đang ngẩng đầu lên, mỉm cười và ngắm nhìn khuôn mặt tôi.

“Gì vậy?” Tôi hỏi.

Chị không nói gì, nhưng lật người lại và nằm ngửa ra. Chị giang rộng hai đùi ra trở lại rồi nói:

“Chị đã sẵn sàng rồi.”

Tôi lăn người qua và nằm lên người chị, hông tôi lọt vào giữa hai chân chị. Lần này chị Colleen không cần phải hướng dẫn tôi, con cặc tôi biết cách tìm đường về nhà. Chúng tôi nhanh chóng tìm thấy nhịp điệu của mình, chậm rãi nhưng ổn định và dường như cứ tiếp tục như thế mãi mãi. Không có từ nào được nói ra, chỉ có những tiếng lầm bầm và rên rỉ, những phản ứng theo bản năng đối với sự sướng khoái của thể xác. Cuối cùng thì chị Colleen bắt đầu hẩy mông đít lên thật mạnh và thật nhanh để đáp ứng với tôi. Chị bắt đầu lảm nhảm:

“Ôi chúa ơi… ồ đúng rồi… đụ đi… ôi, đụ chị đi em… chị đang ra… chị đang raaaa…”

Thế rồi chị quằn quại rồi cứng đơ cả người. Lồn chị kẹp chặt và bú mút cặc tôi khi hai hòn dái tôi bắt đầu phun tinh trùng vào trong lồn chị.

Khi xong xuôi, chúng tôi lăn qua nằm nghiêng, hai cánh tay quấn quanh cơ thể của nhau, cặc tôi vẫn ở trong lồn chị và tôi ngủ thiếp đi.

Tôi bị kéo trở lại với ý thức khi cảm thấy chị Colleen đang nhúc nhích trên giường. Mở hé một con mắt ngái ngủ ra để nhìn thì tôi thấy đèn ngủ vẫn đang bật sáng, khiến mọi thứ trên giường đều được nhìn thấy nhưng phần còn lại trong phòng đều ở trong bóng tối. Tôi ngẩng đầu lên và mở con mắt còn lại ra để nhìn cho rõ. Chị Colleen đang quỳ bên hông tôi, một tay đang cầm hai hòn dái tôi, nhẹ nhàng mon men và lăn nó, còn tay kia vuốt ve lên xuống cặc tôi một cách có hệ thống. Chị nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, một kiểu cười rất duyên dáng của chị tôi, và chị nói:

“Suỵt… cứ để chị chăm sóc mọi thứ.”

Hông tôi bắt đầu chuyển động nhấp nhổm để phù hợp với những cú vọc cặc của chị.

Khi cơ thể tôi bơm đủ máu vào con cặc để làm cho nó cứng lên, chị Colleen gác một chân qua người tôi rồi giang chân cưỡi lên tôi.

Chị nắm cặc tôi và dựng thẳng nó lên rồi hạ thấp người xuống đến khi hai mép lồn của chị cạ vào đầu cặc.

Chị buông tay ra khỏi cặc tôi và hạ thấp người xuống hết mức, đến khi cặc tôi được chôn bên trong lồn chị, sâu hơn tôi từng có trước đây.

Hai mắt chị đờ đẫn và hơi thở của chị nặng nề.

Chị đang ngồi thẳng lên, hẩy mông đít tới lui, ấn hột le vào háng tôi khi cặc tôi xoa bóp hang lồn của chị.

Tôi cảm thấy nước lồn của chị đang chảy ra xung quanh cặc tôi và trào xuống hai hòn dái tôi.

Một lát sau, chị chồm xuống đến khi tựa tay vào hai bên đầu tôi. Chị từ từ di chuyển hai vai khiến cho vú chị đung đưa ngay trước mặt tôi. Chị dùng một tay bợ lấy vú mình và đưa nó tới miệng tôi. Hai tay tôi đưa lên ôm giữ vú chị khi tôi mở miệng ra để bú nó. Trước thời điểm này tôi chưa hề đụng chạm hoặc nếm vú của chị.

Đó là một sự say mê. Tôi không thể có đủ chúng. Đầu tôi di chuyển điên cuồng, qua lại giữa hai vú, hôn hít, liếm và bú mút hai núm vú của chị trong khi hai tay tôi cọ xát và bóp nắn những gì mà tôi không thể đưa vào trong miệng.

Chị Colleen bắt đầu nhấp mông lên xuống trên cặc tôi. Khi chị rên rỉ, tôi đặt hai tay lên hai bên hông chị, đang cố kéo chị xuống mạnh hơn với mỗi lần chị nắc. Không hề cảnh báo, hai hòn dái tôi bùng nổ từng luồng tinh dịch, bắn vào trong lồn của chị tôi. Ngay khi chị cảm thấy cặc tôi đang co giật để xuất tinh, một tiếng rên rỉ kéo dài thoát ra từ cổ họng chị. Sau đó chị đổ sụp người lên tôi và nằm phơi người trên ngực tôi.

Chị Colleen không hề đùa giỡn khi nói rằng tôi sẽ làm tình với bà chị ruột của mình suốt cả đêm. Đêm đó chúng tôi làm thêm 2 lần nữa, và sau lần cuối, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã 5 giờ 10 phút sáng trước khi cả hai ngủ mê man.