Chapter 6
========================================

Trên đường lái xe về nhà, tôi nhìn đồng hồ đeo tay thì thấy đã 9 giờ 45. Hai chị em tôi bước tới trước cửa, nơi chúng tôi tiếp tục diễn xuất thầm lặng để kết thúc cuộc hò hẹn của mình. Tôi nắm tay chị Colleen và cố nhìn vào mặt chị, nhưng vì lý do nào đó mà tôi chỉ có thể tập trung vào đôi môi của chị.

“Chao ôi, lạ thật đó, thật kỳ diệu là tôi vừa có một buổi đi ăn tối với nàng Colleen. Anh hy vọng là thỉnh thoảng em sẽ để cho anh đưa em đi chơi nhé?”

Chị Colleen cười thật nhẹ nhàng, với kiểu cách rất thân mật mà bạn chỉ có thể nghe được nếu ở sát bên cạnh chị. Chị kéo tôi lại gần và khẽ nói:

“Em nghĩ là có thể sắp xếp được.” Rồi chị kéo đầu tôi vào sát hơn và thì thầm. “Em biết mình không hôn trong buổi hẹn hò đầu tiên, nhưng đêm nay em cảm thấy thích phá vỡ quy tắc đó.”

Chị vòng tay ôm tôi và hôn trọn đôi môi tôi, một nụ hôn dịu dàng và yêu thương, giữ lời hứa cho một điều mà tôi không thể lĩnh hội được. Tôi ôm chị trong vòng tay và lạc hồn trong tình yêu mà tôi đang cảm thấy đối với người phụ nữ này. Sau vài phút, chị ngẩng đầu ra và hỏi:

“Anh có lệnh giới nghiêm không? Anh thích vào trong nhà em một lát chứ?”

“Còn ba mẹ em thì sao, họ có chấp nhận không?” Tôi tiếp tục với trò chơi này khi hỏi lại chị Colleen.

“Họ đã ngủ rồi, họ sẽ không biết nếu chúng ta thực sự, thực sự rất im lặng.”

“Được rồi, miễn là chúng ta sẽ không gặp rắc rối gì.”

Chị Colleen lại mỉm cười, rồi mở cửa ra và chúng tôi vào trong nhà. Chị vào nhà bếp và pha trà trong khi tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lướt qua những quyển sách mà chúng tôi mới mua. Chị mang ra hai ly trà rồi đặt chúng lên bàn rồi ngồi xuống cạnh tôi. Chúng tôi không nói gì trong một thời gian, sau đó chị Colleen quay sang nhìn tôi.

“Bobby à, mọi trò đùa giỡn đã chấm dứt, chị muốn em biết rằng chị không được vui vẻ như thế này đã lâu lắm rồi. Chị không hẹn hò với ai từ trước khi anh Bill mất, và chị chỉ muốn nói là cảm ơn em. Đêm nay rất đặc biệt đối với chị.”

“Em biết ý chị muốn nói gì. Suốt 9 tháng vừa qua, em cảm thấy như mình ở trong địa ngục và vừa được trở lại thế giới này. Em không bao giờ có thể làm được như vậy nếu không có chị và mấy đứa cháu gái. Đêm nay là đêm hạnh phúc nhất mà em từng có trong đời mình… Chị biết không, em thực sự rất yêu chị.”

“Chị biết mà Bobby, chị cũng yêu em.”

Chị Colleen đưa tay lên rà dọc theo hàm tôi, sau đó chị nghiêng người tới trước và hôn trọn đôi môi tôi một lần nữa. Chị ngẩng đầu ra khi hai chị em tôi nhìn thẳng vào mắt nhau. Lần này, tôi nghiêng người sang và hôn chị, nhưng giờ thì mọi sự giả vờ khi chơi trò hẹn hò đã biến mất. Hai đôi cánh tay của chúng tôi đã quấn vào nhau khi nụ hôn bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn, trở thành một hành động đam mê cố gắng nuôi sống một cơn tuyệt vọng. Ở đâu đó dọc theo đường rãnh của hai cái miệng đang mở ra, và hai cái lưỡi của hai chị em tôi đang bắt đầu một điệu nhảy hàng triệu năm tuổi.

Sau những gì tưởng chừng như một sự vĩnh hằng nhưng chỉ tồn tại trong vài phút, tôi đã thoát khỏi sự ôm ghì của chị Colleen và trượt xuống để quỳ trên sàn nhà trước mặt chị. Tôi nhìn lên mặt chị và thấy chị đang thở dốc, hai vú chị nhấp nhô theo nhịp thở. Ngay lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy giống như mình đang có một trải nghiệm cơ thể ở bên ngoài, cứ như là tôi đang xuất hồn vào trong góc để nhìn ngắm cơ thể của chính mình.

Đang quỳ trước mặt chị Colleen, tôi trượt tay từ từ lên phía bên ngoài đùi của chị. Khi đôi tay vươn đến mép váy, tôi nhẹ nhàng đẩy nó lên trên chân chị đến khi tới đáy chậu của chị, làm lộ ra một chút chiếc quần lót ở bên trong. Tôi có thể nhìn thấy một vệt ướt lớn trên quần lót ở giữa hai chân chị. Thế rồi tôi nghiêng người tới trước và bắt đầu hôn nhẹ lên phần trên bắp đùi chị.

“BOBBY! EM NGHĨ EM ĐANG LÀM GÌ VẬY?”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt chị, trông thấy ánh mắt đờ đẫn của chị và chị đang cắn môi dưới. Lúc này thì tôi không còn ý thức được là mình đang làm gì nữa rồi. Tôi như là đang bị ai đó điều khiển và thật khó để thực sự mở miệng thốt lên thành lời.

“Em nghĩ là em sắp đụ người yêu của em.”

Hai chị em tôi bị đóng băng ở đó, nhìn chằm chằm vào nhau, không biết phải làm gì. Một lát sau, chị Colleen giang hai chân ra, rộng hết mức có thể. Điều này làm cho cái váy của chị bị dạt ra quanh hông, phô bày vùng háng và bụng dưới của chị. Đồng thời chị đưa tay ra sau đầu tôi và nhẹ nhàng kéo nó tới trước, đến khi mặt tôi chạm vào quần lót của chị.

Tôi có thể nhận thấy lờ mờ chùm lông mu của chị, đang bị kẹt bên trong lớp vải quần lót mỏng manh có màu xanh lợt pha đỏ. Tôi bắt đầu từ từ và nhẹ nhàng cạ mặt mình vào lớp vải mỏng mượt đó. Mỗi khi đôi môi lên tới đỉnh thì tôi hôn nhẹ hoặc liếm vào làn da phía trên cạp quần của chị. Tôi di chuyển mặt mình xuống thấp hơn và bắt đầu liếm rồi bú ngay chỗ giữa hai chân chị. Tôi mở miệng ra kê ngay vô lồn chị và bắt đầu bú mút nước lồn đang chảy ngấm qua lớp vải quần lót. Dường như tôi càng bú và nuốt nhiều hơn, thì nước nhờn trong lồn chị càng chảy ra nhiều hơn.

Tôi cảm thấy chị Colleen đang chuyển động ra xung quanh, tôi đưa mắt lên để nhìn chị. Chị đã cởi áo và hai tay chị đang chụp vào hai vú. Chị mặc nịt vú phù hợp làm bằng loại vải mỏng nên tôi có thể nhìn thấy những vòng tròn tối xung quanh hai núm vú. Trên mặt chị biểu hiện sự điên cuồng, đầu chị lăn qua lăn lại phía sau ghế. Cơ thể của chị run nhẹ, thế rồi chị vươn hai tay xuống ôm lấy hai bên đầu tôi, kéo miệng tôi ra khỏi người chị.

“Bobby… ngừng lại đi… ngừng lại.”

Chị đứng dậy, kéo tôi lên theo. Chị đang đứng ngay trước mặt tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi rồi nói:

“Chắc chắn là em không đụ người yêu của em” Rồi chị nghiêng người tới trước và thì thầm. “Nhưng chắc chắn là em sẽ làm tình với bà chị ruột của em suốt đêm luôn.”

Chị buông tôi ra, đi dọc theo hành lang để vào phòng ngủ của chị. Váy chị vẫn bị tốc lên tới hông và tôi ngắm nhìn hai mông đít tuyệt đẹp của chị đang lắc lư sang hai bên khi chị bước đi. Những chuyển động xóc nảy của cặp mông được quần lót che phủ thật là ngoạn mục.

Tôi đứng ngây người ra đó chỉ trong giây lát rồi chạy theo sau chị tôi để vào trong phòng ngủ của chị. Một chiếc đèn ngủ cạnh giường đã được bật lên và chị đang đứng ở giữa phòng vào lúc tôi bước vào. Một nụ cười bối rối nở ra trên đôi môi chị, khi chị nhìn tôi đang xé quần áo ra khỏi cơ thể mình. Khi tôi làm xong, chị không nói gì mà chỉ tay vào cạnh giường để ra hiệu cho tôi ngồi xuống đó. Sau đó chị vươn tay ra sau lưng để tháo móc nịt vú ra. Chị hơi ngả người về phía trước và nhún vai, để cho hai dây buộc trượt xuống khỏi cánh tay rồi rơi xuống sàn nhà, cho phép cặp vú của chị được phơi trần lủng lẳng ra ngoài.

Chị tôi đứng đó với cặp vú trần trụi, chiếc váy bị vén lên quanh eo và quần lót chỉ đủ lớn để che vùng háng của mình. Một vài sợi lông lồn làm thành một đường sọc đang thò ra khỏi cạp quần và giữa hai chân ở háng chị. Chị lại đưa tay ra sau lưng, lần này đang cởi nút và hạ dây kéo trên váy xuống. Sau đó chị đẩy nhẹ và nó tự rơi xuống sàn nhà. Chị bước ra khỏi nó và đá nó sang một bên.

Tôi chưa bao giờ nghĩ về bà chị ruột của tôi như một thứ tình dục, ngoài việc thừa nhận thực tế rằng chị đã sinh ra hai đứa cháu gái dễ thương nhất thế giới. Không có gì trong bất kỳ sự tưởng tượng nào của tôi có thể so sánh với thứ đang đứng trước mặt tôi. Chị Colleen trông thật khiêu dâm và gợi dục, trần tục và tinh tế, yêu thương và ấm áp, và sự thèm muốn khát khao, tất cả trong cùng một lúc. Nó quá nhiều đến nỗi tôi bị ngộp thở luôn. Chị xinh đẹp hơn hàng triệu lần so với bất kỳ thứ gì mà tôi có thể hình dung ra, và tôi bắt đầu cảm thấy hoa mắt.

Chị ruột của tôi, trưởng nhóm cổ vũ, người bạn thân thiết nhất của tôi, đang đứng trước mặt tôi với một nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt. Hầu hết đàn bà trông đẹp hơn khi trần truồng so với khi mặc quần áo, nhưng tôi chưa sẵn sàng cho điều này. Làn da của chị thật là hoàn hảo. Nó rất mịn màng và trắng như kem, gần như không tì vết. Dấu vết duy nhất là một vết mổ nhỏ khi sinh nở ở bên hông phải ngay phía trên dây lưng quần lót.

Eo của chị Colleen hơi lớn hơn so với những ngày tháng cổ vũ trong trường học. Hông của chị nở rộng ra hai bên và xuống tới cặp đùi đầy đặn. Thậm chí sau khi sinh ra hai đứa con, không hề có vết rạn da nào được tìm thấy. Bụng chị bằng phẳng từ cuối ngực kéo dài xuống đến tận gò mu. Cơ thể chị có tất cả những đường cong mềm mại mà không vượt qua lằn ranh để trở thành một người đàn bà mập mạp.

Vú chị to lớn và tròn trịa. Cho mấy đứa con bú chỉ làm cho chúng đầy đặn thêm, điều mà tôi chưa hề nhận thấy trước đây. Chúng không phải là to lớn bất thường về y khoa, như những bức ảnh mà tôi từng thấy khiến cho một số phụ nữ trông như loài bò. Vú chị tương xứng với cơ thể và bị treo xuống vì sức nặng. Hai núm vú thì to và dài, rất cứng cáp vì sự phấn khích. Chỉ có hai từ mà tôi có thể nghĩ ra trong lúc này là “chín muồi” và “mọng nước”.

Tôi đặt tay lên hai bên hông chị, kéo chị về phía trước. Một lần nữa, tôi bắt đầu chà xát mặt mình vào quần lót của chị. Chị giữ tôi ở đó trong một lát rồi lùi lại, đặt tay dưới cằm tôi và nâng đầu tôi lên để cho tôi nhìn vào chị. Chị bắt đầu nói, giọng trầm xuống và rất nghiêm nghị:

“Bobby à, hai chị em mình cần phải nói chuyện. Chị đã mất một người yêu trong đời và sẽ không lặp lại điều đó nữa. Nếu mình làm chuyện này, thì mình sẽ không còn là chị em nữa. Chúng ta sẽ là đôi tình nhân và không có gì trên trái đất này có thể đặt sự việc trở lại con đường cũ. Nếu sau này em quyết định chuyển sang một người đàn bà nào khác thì chị sẽ không thể chịu nổi điều đó. Một khi chuyện này được thực hiện, em phải hiểu rằng cả hai chúng ta đều sẽ ở trong đó trong một chặng đường dài… rất dài đó. Nếu em không sẵn sàng cho chuyện này thì chúng ta phải ngừng lại ngay bây giờ.”

Tôi khó có thể nói ra được điều gì nhưng đành buột miệng nói:

“Ngừng yêu chị sao? Em không nghĩ vậy. Nếu bằng con đường dài theo ý chị có nghĩa là 50 hay 60 năm tới, vậy thì em chấp nhận. Em luôn luôn yêu thương chị, thậm chí từ khi em còn là một đứa bé. Em chỉ không biết đã yêu thương chị nhiều như thế nào cho đến đêm nay. Em chưa bao giờ hạnh phúc hơn so với bây giờ. Nếu em học được điều gì từ Barbara, thì đó là ý nghĩ về trách nhiệm. Em hứa sẽ không bao giờ rời xa chị… hoặc lừa dối chị… và không bao giờ… sẽ không bao giờ… làm bất cứ điều gì tổn thương đến chị.”

Nụ cười nở ra trên khuôn mặt chị Colleen, lan rộng đến hai bên tai khi chị cúi đầu tới trước đến khi hai cái mũi của chúng tôi chạm vào nhau.

“Tốt. Chị mừng vì em cảm thấy như vậy, vì nếu chị bắt gặp em nhìn người đàn bà nào khác quá nhiều thì chị sẽ cắt cu em rồi cho vịt ăn.”

“Chúa ơi, chị ra giá cao quá. Liệu có quá trễ để trở lại không?”

“Trễ rồi em trai ơi.”

“À vậy thì được thôi… em đoán là mình có thể sống với điều đó.”

Chị bước lùi lại rồi đứng yên. Sau đó chị tuột quần lót xuống khỏi hai chân, bước ra khỏi nó và quăng chúng qua vai mình để nó rớt xuống góc giường. Tôi chưa bao giờ biết rằng với hành động đơn giản là cởi quần lót ra ngoài đã tạo ra sự khiêu dâm và gợi dục đến thế nào. Tôi tưởng như hai tròng mắt mình như sắp nổ tung.

Chị chống nạnh và làm dáng như một người mẫu.

“Nó đây rồi Bobby à, đây là những gì em có được… đây là những gì mà một bà mẹ trông giống như vậy… cơ hội cuối cùng để cho em đổi ý đó. Em vẫn muốn chuyện này chứ?”

Không đời nào tôi đổi ý. Không có bà mẹ nào, hoặc bất kỳ người đàn bà nào khác trên thế giới này có thể xinh đẹp hơn chị tôi. Tôi muốn hét lên vì vui sướng, yên tâm trong nhận thức rằng tôi sẽ được nhìn thấy thứ này mỗi ngày trong suốt phần đời còn lại của mình. Tôi sẽ chết sớm nếu từ bỏ những gì tôi đang cảm thấy sắp xảy ra.

Có một kiểu di truyền về chị Colleen mà tôi chưa bao giờ hiểu được. Mái tóc của chị có màu vàng óng ả. Tôi biết nó là tự nhiên vì tôi đã sống với chị tôi trong hầu hết quãng đời của chị. Nhưng lông mày và lông mi của chị, và như tôi có thể trông thấy rõ lúc này, cả lông lồn của chị nữa, chúng đều có màu nâu đậm. Hiệu quả thật tương phản với làn da trắng mịn như kem, trông thật là hấp dẫn. Chùm lông lồn rậm rạp có màu sậm tạo ra một hình tam giác ngược, có hình dạng như một mũi tên chỉ xuống giữa hai chân chị.

Tôi cố gắng để nói với chị là tôi yêu chị nhiều đến thế nào, nhưng những lời nói đó lại phát ra như một tiếng rì rầm nhẹ nhàng. Chị cười trong yên lặng và nói.

“Chị sẽ coi đó như là một lời đồng ý.”

Và chị hôn lên môi tôi.

Chị Colleen bò lên giường và sắp xếp lại mấy cái gối trên đầu giường. Rồi chị nằm ngửa và giang rộng hai chân ra. Chị nhìn tôi và nói một cách đơn giản:

“Đến lúc rồi Bobby à.”

Tôi di chuyển đến khi quỳ vào giữa hai chân chị, nhìn xuống chỗ chúng nối vào nhau.