Chapter 43
========================================

Vào ngày thứ Sáu thứ hai của tháng 9 năm đó, chúng tôi đem hết mọi thứ nó cần lên xe tải của chị Colleen và chở Christopher đến ký túc xá mà nó chia sẻ với bạn thân Keith vào ngày trước khi định hướng sinh viên năm nhất ở UC, Santa Teresa. Khi xong xuôi, Chris rất kiên nhẫn với mẹ nó nhưng đã ra dấu hiệu rằng ba mẹ nó chỉ tiễn ra đến cửa để nó có thể bắt đầu với việc học.

Tôi nghỉ làm vào tuần sau nên chúng tôi dự định lái xe lên bờ biển về phía San Francisco, dừng lại khi mệt mỏi và có một kỳ nghỉ yên tĩnh không sắp xếp trước. Nhưng trước tiên chúng tôi dừng lại và ăn trưa với mẹ và dượng Harold trước khi về nhà. Ngay khi ăn xong, mẹ nhìn chúng tôi với vẻ mặt trầm tư.

“Giờ thì Christopher ra khỏi nhà, hai đứa phải chịu cảnh yên tĩnh đó sao?”

Tác động từ từ bởi những gì mẹ tôi vừa nói đã chạm vào lòng tôi. Đã 21 năm kể từ lần đầu tôi đến San Miguel và sống với chị Colleen cùng mấy cháu gái. Trong suốt thời gian đó, chị Colleen và tôi chưa từng trải qua cảnh hai chị em tôi sống một mình trong một khoảng thời gian dài nào. Bây giờ, lần đầu tiên trong đời chúng tôi có cơ hội ở một mình, tập trung vào bản thân hai người chứ không có ai khác. Không còn lái xe taxi để luyện tập bóng đá hay những bài học cello… chỉ có hai chị em tôi… một mình… cùng với nhau.

Tôi đã suy ngẫm điều này, khiến nhịp tim tôi đập nhanh khi chị ve vẩy các ngón tay trước mặt tôi để thu hút sự chú ý.

“Anh Bobby à, chúng ta cần phải đi, có rất nhiều thứ chúng ta cần phải chăm sóc trong buổi chiều hôm nay.”

Tôi vui mừng vì chị Colleen đã có thể cắt giảm bữa ăn trưa ngắn ngủi để chúng tôi lên đường về lại San Miguel. Khi chúng tôi rời nhà mẹ, tôi hỏi chị Colleen:

“Chính xác thì chúng ta phải làm gì trong chiều nay?”

Đôi mắt nâu của chị Colleen sáng lên và nụ cười rạng rỡ lan khắp khuôn mặt chị khi chị cúi xuống thì thầm vào tai tôi:

“Anh, chồng yêu dấu của em, sắp được vô trong quần lót của em rồi.”

Chúng tôi đến cách nhà nữa khối nhà thì chị Colleen thò tay xuống dưới váy, bắt đầu ngọ nguậy mông đít khi tuột quần lót xuống dưới chân. Chị kéo nó ra khỏi chân và để nó nằm trên sàn xe khi chiếc xe dừng lại trên đường, tiếng bánh xe rào rạc và tiếng thắng xe. Mở mạnh cửa xe ra, chúng tôi ra khỏi xe và chị nói:

“Chúa ơi, anh Bobby, chúng ta có thể đã ở đây sớm hơn nhiều nếu anh không lái xe giống như một bà già.”

Trong điều kiện bình thường, thời gian đi từ nhà mẹ đến nhà tôi là 1 giờ 5 phút.

Hôm nay tôi chạy xe mất 46 phút.

Chúng tôi nắm tay nhau khi chạy lên bậc thềm tới cửa trước. Chị Colleen đang chụp lấy dây nịt tôi khi tôi lúng túng cố tra chìa vào ổ khóa. Khi cuối cùng tôi mở được cửa, chị Colleen kéo tôi vào trong bằng dây lưng quần lót khi tôi đá cửa đóng lại phía sau chúng tôi. Chị đang điên cuồng đẩy quần lót của tôi xuống khi ngả người ra sau, kéo tôi lên người chị.

Cặc tôi được chôn sâu lút cán trong lồn chị Colleen trước khi mông đít chị chạm xuống sàn nhà.

10 phút sau, hai chị em tôi hét lên:

“ÔI ĐỤ… ÔI CHÚA ƠI… ÔI CHÚA ƠI… ĐÚNG RỒI… VẬY ĐÓ!”

Chúng tôi rên la khi bùng nổ trong cơn sướng ngất.

Tôi thừa nhận, và tự hào, rằng chúng tôi hơi có chút điên rồ. Chúng tôi ở một mình và không phải lo có ai nghe chúng tôi đang la hét hay rên rỉ trong cơn sướng ngất ngây. Trong suốt 4 ngày tiếp theo, hai chị em tôi giống như hai con thỏ điên. Chúng tôi không mặc quần áo nào trên người đến khi tôi đi làm trở lại vào thứ Hai tuần sau. May mắn là chúng tôi có thức ăn trong nhà nên không cần phải ra ngoài.

Hai chị em tôi đụ nhau.

Không có cách lịch sự nào khác để nói về chuyện đó.

Chúng tôi đụ nhau.

Chúng tôi đụ nhau khắp nơi trong nhà.

Hai chị em tôi đụ nhau ở tất cả các phòng trong nhà hơn hai lần, bao gồm phòng giặt, nơi đựng thức ăn và hầu hết các tủ quần áo. Nằm xuống và dơ bẩn, tục tĩu, la hét, gầm gừ rên rỉ, đổ mồ hôi, hai cái bụng tát vào nhau khi đụ đéo. Sau khi trời tối vào đêm thứ Ba, tôi nắm cổ tay chị và kéo chị ra cửa sau.

“Mình đi đâu đây?”

“Nhà để xe, đó là nơi duy nhất mà tụi mình chưa làm.”

“Được rồi, nhưng lẹ lên trước khi Linda bật đèn hiên nhà đó nghen.”

Hai chị em tôi trần truồng nắm tay nhau chạy ra sân sau, hướng về phía cửa hông nhà để xe. Sau khi đụ nhau ở trong nhà để xe, chúng tôi vội trở lại ngôi nhà và đổ sụp trên giường vì kiệt sức. Cả hai chúng tôi bất tỉnh trong 18 tiếng đồng hồ trước khi tỉnh giấc. Thời gian còn lại trong tuần không gì khác ngoài đổ mồ hôi, làm tình nhẹ nhàng và ngọt ngào. Luôn luôn vuốt ve, luôn luôn rờ rẫm nhau.

Chúng tôi không bao giờ làm chuyện đó ở San Francisco vào tuần đó.