Chapter 26
========================================

Chị Colleen đóng cửa phòng ngủ sau lưng mình và ngắm nhìn tôi đang nằm trên giường. Nếu tôi không yêu chị thật nhiều thì có thể tôi sẽ sợ hãi nụ cười trên khuôn mặt chị. Ánh mắt chị nhìn tôi trông như một con quái thú đang chết đói và tôi là món ăn trong đêm nay. Chị cởi giày và đi tới đứng cạnh giường, nhìn xuống hạ bộ của tôi.

“Ôi chúa ơi, chắc là anh đã gặp đủ thứ rắc rối khi nó bị kẹt lại trong đó.”

Tôi nằm trên giường, hai tay đan lại phía sau đầu, hoàn toàn trần truồng ngoại trừ dải ruy băng to màu đỏ thắt hình cái nơ xung quanh con cặc tôi.

“Em tự hỏi có gì ở bên trong. Tốt hơn là em sẽ mở nó ra.”

Nói xong chị cúi xuống và dùng răng cắn lấy phần cuối ruy băng. Rồi chị ngẩng đầu lên để tháo nơ và kéo sợi ruy băng ra khỏi bằng tay.

“Trông nó thật là đáng yêu, nhưng em sẽ làm gì với nó đây?”

Nhớ lại câu mà chị Colleen đã nói với tôi rằng chị không mặc quần lót, não tôi bắt đầu bơm máu vô trong con cặc. Lúc này thì nó muốn nổ tung khi chị tôi từ từ vuốt ve nó với bàn tay láng mướt và ấm áp của chị. Chị không nói gì, ánh mắt như mỉm cười khi chị chờ câu trả lời của tôi.

“Anh không biết. Nó không có hướng dẫn sử dụng.” Tôi lên tiếng.

Chị Colleen quay đầu lại, nhìn đồng hồ báo thức trên bàn ở đầu giường, cắn môi dưới lại và trở lại nhìn tôi. Sau đó chị leo lên giường, banh hai chân của tôi ra. Chị đi bằng đầu gối lên cơ thể tôi đến khi ở ngay trên cặc tôi. Chị Colleen cúi xuống, đưa hai tay ôm đầu tôi và thì thầm vào tai tôi:

“Em yêu anh nhiều lắm, anh Bobby à.”

Chị Colleen cắn nhẹ vào vành tai tôi và hôn nhẹ nhàng xuống hai bên cổ tôi, sau đó đến yết hầu và vai tôi. Một lát sau, chị thẳng lưng lên và vươn xuống nắm lấy vạt váy. Với những chuyển động chậm chạp khó nhọc, chị Colleen vén váy lên đến hông và xung quanh eo. Những chiếc vớ bạc cao đến đùi, được giữ lại bởi một dải lớn dây buộc thun có màu đen. Điều này tương phản với làn da trắng mịn như kem ở cặp đùi và bụng chị.

Lần này thì lông lồn của chị đã mọc trở lại sau khi được cạo để sinh bé Brigid. Những sợi lông mượt và nâu đậm làm thành một mảng lông dày bao phủ từ gò mu xuống giữa hai chân chị. Cặc tôi đã cứng từ khi ở nhà hàng và giờ đây tôi sắp bất tỉnh vì bị thiếu máu não.

Chị Colleen nhìn thẳng vào mắt tôi trong khi thò tay xuống giữa hai chân mình để nắm lấy cặc tôi. Cặc tôi cứng đến nỗi gần như bị tổn thương khi chị nhẹ nhàng lôi nó ra để chỉ thẳng lên háng chị. Chị hạ thấp người xuống đến khi đầu cặc tôi tiếp xúc với lồn chị. Chị từ từ đong đưa mông đít tới lui, đẩy cặc tôi xuyên qua khu rừng rậm đến khi tôi cảm thấy hai mép lồn của chị. Vẫn nắm giữ cặc tôi, chị từ từ trượt người tới lui đến khi tôi cảm thấy nước nhờn bắt đầu rỉ ra khỏi lồn chị. Thật chậm rãi, hai mép lồn của chị mở ra và cặc tôi trượt vào trong lồn chị được 1 inch.

Chị Colleen vẫn nhìn sâu vào mắt tôi và tiếp tục đong đưa mông đít, nhẹ nhàng làm cho cặc tôi vào sâu hơn trong lồn chị. Tôi cảm thấy lồn chị bắt đầu bú cặc tôi khi phần đầu cặc lọt qua mép lồn, đang theo con đường dẫn đến nhà của nó. Hai mí mắt của chị Colleen đang nhấp nháy khi chị buông tay ra khỏi cặc tôi. Với một tiếng thở hắt ra, chị thả lỏng các cơ chân và từ từ để cho sức nặng của chị kéo chị xuống, khiến cặc tôi đâm sâu hơn vào trong lồn chị. Khi tôi cảm thấy hai hòn dái của mình rúc vào trong khu rừng rậm của lông lồn chị, tôi biết mình đã vào sâu hết mức có thể.

Chị Colleen ngừng lại và thở hì hục. Sau đó chị ngả người tới trước, tựa người vào một tay, còn tay kia chị đưa lên miệng chị để hôn mấy đầu ngón tay rồi nhẹ nhàng ấn chúng vào môi tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, và chị ngồi thẳng lên.

Chị bắt đầu bằng một chuyển động đu đưa nhẹ nhàng. Mông đít chị trượt tới lui chỉ khoảng không tới 1 inch. Tôi từ từ rà tay dọc theo hai bên đùi chị. Chị Colleen đặt tay lên tay tôi và trượt một bàn tay tôi vào bên trong đùi chị đến khi khi nó bị rối vào đám lông lồn rậm rạp của chị. Chị thọc ngón tay giữa của tôi xuống đến khi nó nằm giữa hai mép lồn, để chà xát vào hột le của chị. Chị Colleen cho tôi thấy nhịp điệu chậm rãi mà chị muốn rồi buông ra.

Khi tiếp tục uốn cong hông lại, chị Colleen nhìn sang bên và xem đồng hồ. Chị quay lại nhìn tôi và mỉm cười. Vẫn hẩy mông đít tới lui, chị nhướn người lên một chút rồi lại hạ thấp người xuống. Lồn chị vẫn tiếp tục bú lấy cặc tôi với một nhịp độ chậm rãi, nhẹ nhàng bóp lại và thả ra. Tôi có thể cảm thấy những chuyển động từ trong hang lồn chị đang co thắt xung quanh cặc tôi.

Tôi hẩy mông lên để lái cặc vô sâu hơn trong lồn chị khi chị hạ thấp người xuống. Mông chị ngay lập tức ở trong một chuyển động chậm chạp khó khăn. Lồn chị đang co bóp liên tục quanh cặc tôi trong khi mấy ngón tay tôi trượt lên hột le chị. Đặt tay lên hông chị, tôi kéo chị xuống cơ thể mình thật sát, bắt đầu ấn cặc tôi vào trong lồn chị mạnh hơn và nhanh hơn.

Chị Colle nắm lấy cổ tay tôi, kéo tay tôi ra khỏi đó. Chị đang thở dốc, mắt chị đang bắt đầu đờ đẫn khi chị nhìn vào đồng hồ một lần nữa. Sau đó chị nhìn tôi và nói hổn hển:

“Chưa đâu… chưa tới lúc đâu… chậm lại.”

Mông đít chị ngừng chuyển động, nhưng tôi cảm thấy lồn chị đang bóp nắn cặc tôi mạnh hơn. Cặp đùi chị được phủ lớp vớ lụa đang kẹp chặt hơn vào hai bên hông tôi khi chị vươn tay ra sau, và tôi nghe tiếng dây kéo ở mặt sau của chiếc váy. Từ từ, dây đai trên vai chị bắt đầu trượt xuống hai cánh tay và vạt trên chiếc váy nhẹ nhàng rơi ra khỏi vú chị. Chị đưa tay ra khỏi váy và đẩy nó xuống nằm ở giữa người chị. Chiếc váy giờ chỉ còn là một dải nhung đen quấn quanh eo chị.

Cặp vú của chị Colleen đầy đặn và nặng nề vì chứa đầy sữa cho bé Brigid. Chuyển động nhẹ nhàng nhất, với từng hơi thở, từng cơn co giật của cơ thể khi lồn chị tiếp tục bú cặc tôi khiến cho vú chị gợn sóng và lắc lư trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên đến khi đủ gần để hôn và liếm dọc theo hai bên mỗi bầu vú. Chị đưa hai tay ra sau đầu tôi để kéo tôi vào người chị, đến khi mặt tôi được chôn vào trong thung lũng giữa hai đài phun nước huy hoàng của chức năng làm mẹ.

Kính thưa Đức Chúa Trời, tôi yêu thích làm điều đó.

Sau đó chị kéo tôi ra khỏi ngực chị và chị lại liếc nhìn đồng hồ. Một cách chậm rãi, rất chậm rãi, chị bắt đầu hẩy mông tới lui trở lại, thậm chí còn cố ấn cặc tôi vào sâu hơn trong lồn chị.

Tôi cảm thấy sức ép từ hai hòn dái, sẵn sàng để bùng nổ những luồng lớn tinh trùng vào lồn của chị tôi. Tốc độ đẩy vào bộ phận sinh dục của nhau đang trở nên nhanh hơn. Hơi thở của chị Colleen sâu và nặng, mắt chị trở nên ngây dại và không tập trung. Đầu chị bắt đầu ngọ nguậy xung quanh cổ khi chị lại liếc nhìn đồng hồ. Trong một giọng đầy thất vọng và đau đớn, chị nói:

“Chưa… đúng… giờ… ôi Chúa ơi…”

Chị Colleen ngừng hết mọi chuyển động và nhìn vào mắt tôi. Ánh mắt của chị trông đói khát và đòi hỏi, chị gần như nói không mạch lạc:

“Chưa tới lúc đâu anh Bobby… Ôi chúa ơi, em yêu anh…”

Khi hơi thở của chị bắt đầu dịu lại, tôi làm cho cặc tôi co giật trong lồn chị. Chị rên rỉ và lại bắt đầu nhấp nhô mông đít trở lại. Một lần nữa chị bắt đầu làm chậm nhịp độ đụ đéo của hai chị em tôi, tạo ra sự căng thẳng cho cả hai đến khi chúng tôi đều sẵn sàng để bùng nổ. Thế rồi chị lại nhìn vào đồng hồ, và với một giọng nói đầy đau đớn đến từ bên trong sâu thẳm của tâm hồn chị, chị than vãn:

“Chưa tới lúc mà… chưa tới lúc…”

Và chị suýt bật khóc khi dừng lại mọi chuyển động.

Nếu có khả năng tư duy hợp lý vào lúc này thì tôi sẽ đứng lên và quăng cái đồng hồ đó ra ngoài cửa sổ, nhưng điều duy nhất mà não tôi có thể xử lý là nhu cầu xuất tinh của tôi.

Đó là khuôn mẫu tình yêu của chúng tôi trong một giờ tiếp theo. Nhịp điệu đẩy hông nhẹ nhàng vào nhau khi chị Colleen trượt lên xuống trên cặc tôi, dần dần tăng tốc đến điểm phá vỡ rồi dừng lại mọi chuyển động ngay trước cơn bùng nổ, khi chị Colleen nhìn vào đồng hồ, và giọng chị như khóc khi chị rên rỉ:

“Chưa tới lúc…”

Chúng tôi cứ làm như vậy lặp đi lặp lại, cho đến khi tôi sẵn sàng hất chị nằm ngửa ra và tiếp tục đụ chị bất kể là chị có muốn hay không. Khi tôi đặt tay vào hai bên hông chị, kéo xuống với nỗ lực thọc cặc vào sâu hơn trong lồn thì chị nhìn vào đồng hồ và lẩm bẩm:

“Làm đi anh Bobby… đến lúc rồi… xuất tinh vô lồn em đi… ôi Chúa ơi, đúng rồi… ra trong lồn em đi anh…”

Đó là tất cả những gì tôi làm. Tôi không biết mình có bao nhiêu cơn cực khoái trong đời, nhưng không có cái nào có cường độ như cái này. Nó quá căng thẳng tới mức gần như đau đớn.

Trong giây phút lồn chị Colleen cảm thấy tinh trùng tôi đang bắn ra khỏi cặc, nó kẹp thật chặt và vắt lấy mọi thứ ra khỏi cặc tôi. Đùi chị ghì lấy tôi mạnh hơn khi hông chị bắt đầu những cơn co thắt tự động, người chị rùng mình co giật. Chị điên cuồng túm lấy cái gối bên cạnh và đưa nó lên mặt chị. Chị cắn mạnh và bắt đầu la hét trong gối để cố không đánh thức các con đang ngủ phía bên kia hành lang.

Cơ thể chị Colleen rùng mình lần cuối rồi ngừng hết mọi chuyển động. Cái gối rơi ra khỏi hai tay chị và chị đổ sụp tới trước để nằm sõng soài trên ngực tôi. Tôi choàng tay ôm chặt lấy chị. Dần dần, máu bắt đầu rút khỏi cặc tôi và trở lại não. Điều duy nhất mà tôi có thể làm là chậm rãi vuốt ve lưng chị, trong khi mặt chị đang chôn vùi vào cổ tôi. Nhịp tim của tôi từ từ chậm lại và tiếng chuông trong tai tôi cũng đã ngừng.

Tay tôi trượt lên đến khi tôi có thể nâng niu đầu chị giữa hai lòng bàn tay mình. Tôi hôn lên môi chị và nhìn sâu vào mắt chị. Tất cả tình yêu mà chúng tôi dành cho nhau có thể được cảm thấy qua ánh mắt đó.

“Em làm cái quái gì mà cứ nhìn đồng hồ hoài vậy?” Tôi hỏi.

Chị Coleen bắt đầu nhếch miệng ra cười rồi sau đó cười toe toét. Chị kề môi gần tai tôi và thông qua tiếng cười, chị nói:

“Hãy nói rằng ngay bây giờ Mike và Jimmy là hai kẻ rất hạnh phúc.”

Chị Colleen đánh thức tôi dậy lúc nữa đêm bằng cách kéo tôi lên đến khi tôi nằm lên người chị.

“Em đang làm gì vậy?” Tôi hỏi.

“Em muốn chơi với món quà sinh nhật của mình một lần nữa.”

“Được rồi… nhưng đừng nhìn đồng hồ nữa nghen…”