Chapter 47
========================================

Chúng tôi tổ chức sinh nhật lần thứ 60 của chị Colleen vào tuần trước. Sau khi bữa tiệc kết thúc và mọi người đều về nhà, chị Colleen và tôi đã làm tình chậm rãi và ngọt ngào. Tôi vẫn nằm trên người chị, nhẹ nhàng hôn lên trán và má chị khi chị dùng cả hai tay ôm giữ đầu tôi và nhìn vào mắt tôi.

“Anh Bobby à, tận hưởng chuyện này trong khi còn có thể đi. Một khi em được 90 tuổi, em sẽ không làm điều này nữa.”

“Cái gì?”

“Em nói, sau khi tổ chức sinh nhật lần thứ 90 của em, em sẽ không để cho anh đụ em nữa nhé.”

“Nhưng còn anh, anh sẽ còn thêm 3 năm nữa trước khi bước sang tuổi 90. Không công bằng chút nào.”

“Xin lỗi, đó không phải là cuộc gọi của anh.”

Tôi suy nghĩ một lát.

“Nhưng còn những ngày sinh nhật thì sao?”

Chị Colleen nhíu mày suy nghĩ.

“À… Được rồi, mình có thể làm tình vào những ngày sinh nhật, nhưng chỉ có vậy thôi.”

“Chỉ những ngày của mình thôi à? Không tính đến bọn trẻ sao?”

“Tất nhiên là tính cả chúng nữa. Chúng ta không thể ăn mừng ngày sinh của chúng trừ khi chúng ta ăn mừng ngày thụ thai.”

“Còn đám cháu thì sao đây?”

“Mình đâu có liên quan đến sự ra đời của tụi nó, nhưng em yêu chúng rất nhiều, vậy thì được, em đoán là chúng ta có thể bao gồm cả chúng luôn.”

“Còn anh Mike và Jimmy? Rồi tất cả đám cháu gái và cháu trai nữa chi? Chúng cũng là gia đình mà, em biết đó.”

“Được rồi anh Bobby à, anh có thể đụ em vào bất cứ ngày sinh nhật nào mà anh tìm ra, nhưng phải là trong gia đình. Em không ăn mừng ngày sinh nhật của một người hoàn toàn xa lạ.”

Tôi dừng lại để hôn môi chị rồi tiếp tục trò chuyện.

“Mấy ngày lễ thì sao?”

“Cái gì?”

“Anh có thể làm tình với em vào những ngày lễ chính không? Em biết đó… Giáng sinh… Lễ tạ ơn… Ngày độc lập… Ngày hội trồng cây mùa xuân…”

“Được rồi, những ngày sinh nhật và ngày lễ, nhưng em vạch giới hạn ở đó rồi nghen.”

Một lần nữa tôi lại hôn chị.

“Còn những ngày đặc biệt?”

“Ngày đặc biệt gì?”

“À, mỗi sáng khi anh thức dậy cùng em trên giường là đặc biệt.”

“Ờ há, mỗi buổi sáng trên giường thật là đặc biệt nên cũng được tính luôn.”

“Còn ban đêm? Em biết anh cảm thấy thế nào khi ngắm nhìn em tuột quần lót ra ngoài giờ ngủ, điều đó đặc biệt với anh lắm.”

“À, nếu chúng ta làm buổi sáng thì có lẽ bao gồm cả ban đêm nữa.”

“Buổi tối thì sao? Sẽ ra sao nếu anh muốn dẫn em đi dạo trên Bờ Dốc vào một buổi tối nào đó?”

“Ừ, đi dạo trên Bờ Dốc thật là vui, nhưng em sẽ không cho phép anh đưa em đến đó nhiều hơn 2 lần một tuần. Em sẽ suy nghĩ về điều đó.”

Lần này chị Colleen hôn tôi khi tôi hỏi.

“Còn những buổi chiều… em cảm thấy thế nào về những buổi chiều?”

“Chúng thì sao?”

“Giả sử chúng ta có nhu cầu vào buổi chiều, thì sẽ làm gì về điều đó?”

Chị Colleen nhăn trán lại để suy nghĩ một lần nữa trước khi trả lời tôi.

“Nếu cả hai chúng mình có nhu cầu thì mình phải làm một cái gì đó vào buổi chiều như vậy. Nhưng chỉ thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu thôi nhé.”

“Nhưng nếu mình có nhu cầu vào thứ Ba, thứ Bảy hay Chủ nhật thì sao?”

“Được thôi, bao gồm cả chúng luôn, nhưng thứ Ba không được. Chiều thứ Ba tuyệt đối không nhé. Em sẽ không làm tình với anh vào chiều thứ Ba, điều này không thể thương lượng được.”

Một nụ hôn và một cái ôm.

“Vậy mình hãy liệt kê lại nhé. Một khi em bước sang tuổi 90, anh sẽ chỉ được phép làm tình với em vào những ngày sinh nhật của những người trong gia đình, tất cả những ngày lễ mà anh tìm ra, bất cứ buổi sáng hay ban đêm, anh bị giới hạn đi dạo ra Bờ Dốc mỗi tuần và bất cứ buổi chiều nào mà chúng mình có nhu cầu ngoại trừ chiều thứ Ba.”

“Đúng vậy.”

“Chiều thứ Ba có gì sai? Tại sao chúng ta không thể làm chuyện đó?”

“Lạy Chúa tôi, anh Bobby à, khi em được 90 tuổi thì một cô gái phải có thời gian để chăm sóc sắc đẹp chứ.”

“Đó là một lịch trình khắc nghiệt nhưng dường như anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.”

“Đúng vậy, anh không còn lựa chọn nào khác đâu.”

Chị Colleen quấn hai đùi quanh hông tôi và kéo tôi vào sát người chị hơn nữa.

“Anh Bobby này…”

“Hả?”

“Cặc anh lại cứng lên rồi nè. Em thực sự thích cái cảm giác cặc anh trượt vô ra trong lồn em thêm một lần nữa trong đêm nay.”

“Anh không nghĩ được bất cứ điều gì nữa, tốt hơn là anh phải làm theo lời em thôi.”

“Em yêu anh, chồng ạ.”

“Anh yêu em, vợ ạ.”

Có lẽ trong 30 năm nữa, tôi sẽ viết chương cuối cho câu chuyện tình của chúng tôi, nhưng đến khi đó, tôi sẽ ôm chặt lấy chị tôi trong vòng tay và cố gắng giữ cho nụ cười ngốc nghếch nở ra trên khuôn mặt tôi.

Tôi yêu chị Colleen.

Tôi yêu chị Colleen còn hơn cả cuộc sống của tôi.

Tái bút: Cho đến tận ngày nay, chị Colleen từ chối để cho tôi đụ người yêu của tôi, nhưng đúng vậy, tôi vẫn làm tình với chị ruột của tôi suốt cả đêm.