Chapter 13
========================================

Khi bữa ăn trưa bắt đầu, sự căng thẳng vẫn còn đó. Nhưng một khi mẹ cho thấy dấu hiệu đang chấp nhận tình hình thì mọi thứ bắt đầu trơn tru. Sau khi ăn xong, chị Colleen và mẹ, chị Sharon và Mi Lin ở trong bếp trò chuyện về tất cả những điều mà đàn bà hay đề cập đến khi một trong số họ đang mang thai. Hai ông anh sinh đôi và tôi đi lang thang ra phía sau nhà để canh chừng mấy đứa trẻ, và ngồi trên bậc thềm chỗ ban công. Anh Jimmy đang trông coi tụi nhỏ và không nhìn tôi khi hỏi:

“Em không có lý do nào về những gì mình đang làm, phải không?”

“Có lẽ không, nhưng chị Colleen và em chưa bao giờ hạnh phúc hơn.”

“Chỉ cần nhớ những gì anh nói là được.”

“Đừng lo, em hứa mà.”

Anh Mike quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ nghiêm túc và nói:

“Đừng bao giờ rời xa chị Colleen hơn 20 foot từ phòng tắm, kẻo em sẽ sống trong ân hận đó.”

Đó là lần cuối cùng mà anh Jimmy hoặc anh Mike nói gì đó về việc mang thai của chị Colleen.

Trời tối nhanh quá nên hai chị em tôi phải đưa mấy đứa nhỏ về lại San Miguel. Tụi nhỏ chơi đùa trong hàng ghế sau xe khi chị Colleen và tôi đang đứng trên vỉa hè nói lời tạm biệt mọi người. Hai anh Jimmy và Mike bắt tay tôi và ôm nhanh chị Colleen rồi đi vô trong nhà. Mẹ đến ôm chị Colleen thật lâu, dường như kéo dài mãi mãi, cuối cùng mẹ thì thầm điều gì đó vào tai chị làm cho cả hai đều bật cười. Sau đó mẹ ôm tôi và thì thầm vào tai tôi:

“Mẹ biết chị con là đứa lớn tuổi nhất nhưng nó vẫn là nhóc con của mẹ, nên con chỉ cần làm cho nó hạnh phúc là được.”

“Con sẽ làm vậy mẹ à, con hứa.”

Khi chúng tôi rời khỏi nhà, chị Colleen đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tôi liếc nhìn chị thì thấy một giọt nước mắt chảy xuống má chị.

“Có chuyện gì vậy chị yêu?”

“Chị biết mẹ đang buồn, nhưng mẹ và hai đứa em sinh đôi đã chấp nhận chuyện của chúng mình và chị yêu họ rất nhiều… Hai chị em mình là những người may mắn nhất trên thế giới khi có họ trong một gia đình. Chị không biết chúng ta sẽ phải làm gì nếu họ từ chối chúng ta.”

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý và cố gắng không khóc.


Khi về đến nhà, chúng tôi đưa hai đứa nhỏ lên giường thật nhẹ nhàng để chúng tôi hướng về phòng ngủ của mình. Ngay từ ban đầu, chị Colleen đã biết tôi rất hứng thú khi được ngắm nhìn chị cởi quần lót, vì thế mỗi đêm, chị trình diễn màn cởi quần áo chỉ dành cho riêng tôi. Nhưng giờ đây, khi chị không thể cúi xuống vì bị mất thăng bằng, tôi có nhiệm vụ cởi quần lót của chị ra. Chị vẫn tiếp tục giữ lời hứa với tôi là không bao giờ mặc bất cứ quần áo nào khi lên giường.

Một khi tôi đã cởi quần áo của chị Colleen ra, chị ngồi bên cạnh giường và ôm hông tôi để kéo tôi lại gần chị. Nhìn thẳng vào mắt tôi, chị mỉm cười khi bắt đầu cởi dây nịt và cởi quần tôi. Chị kéo dây thắt lưng quần lót của tôi xuống và giơ tay ra cầm lấy con cặc cứng của tôi. Cầm nó bằng một tay, tay kia chị tuột quần lót của tôi xuống dưới chân đến khi nó rơi xuống sàn nhà và để nó ở đó.

Cặc tôi đã cứng như đá và đang hướng lên trần nhà. Với một tay chị mơn trớn hai hòn dái tôi, còn tay kia bao bọc lấy cặc tôi. Chị giữ chắc nó rồi hạ thấp đầu xuống đến khi đầu cặc tôi ở ngay cái miệng đang mở ra của chị. Chị giữ ở đó chỉ trong một giây để tôi có thể cảm thấy hơi thở ấm áp của chị, rồi nhận hết con cặc vào trong miệng và chị khép chặt đôi môi lại. Chị nghiêng đầu qua lại đến khi vòm họng của chị đang cọ xát phần đầu cặc trong khi lưỡi chị bắt đầu xoa bóp dọc theo thân cặc.

Chị Colleen ngồi đó ở cạnh giường với trọng lượng của đứa bé tựa vào hai đùi chị. Chị từ từ nhấp nhô đầu mình lên xuống để bú cặc tôi, vuốt ve nữ dưới thân cặc bằng một tay, còn tay kia nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn dái của tôi. Khi bắt đầu cảm thấy cơn cực khoái đang hình thành trong hai hòn dái, tôi cúi xuống nói:

“Ôi chúa ơi, chị yêu ơi, em sắp ra luôn rồi.”

Chị tôi làm chậm lại và rồi nhả miệng ra khỏi cặc tôi. Nhìn vào mắt tôi, chị nói:

“Chị không hiểu sao, nhưng từ khi chị có thai thì cảm thấy không thể nhận đủ tinh khí của em trong lồn chị. Hồi chị mang thai Meghan hay Molly thì không như vầy đâu. Thỉnh thoảng chị cảm thấy giống như phát điên lên nếu không cảm thấy tinh dịch của em ở trong lồn chị.”

Nói xong chị Colleen buông tôi ra và quay lại để bò lên giường. Khi chị đang làm điều này thì tôi cũng đã cởi quần áo xong.

Làm tình với một người đàn bà ở trong giai đoạn cuối của thai kỳ là điều khó khăn nhất và gần như là không thể. Hai chị em tôi phải ngưng đụ nhau theo kiểu truyền giáo từ mấy tuần trước. Giờ thì tư thế duy nhất để làm cho chị Colleen cảm thấy thoải mái là thâm nhập từ phía sau, hoặc chị nằm nghiêng hoặc là chị quỳ chổng mông lên.

Chị Colleen đang quỳ gối ngay cạnh mép giường, hướng mặt ra phía đối diện với tôi. Chị kéo hết mấy cái gối kê lên rồi nghiêng người về phía trước, tựa cái bụng chửa to tròn vào gối rồi giang hai chân ra. Hai mép lồn của chị phồng to, phô bày cái khe lồn ẩm ướt. Chị quá hứng thú đến nỗi tôi có thể nhìn thấy nước lồn của chị bắt đầu rỉ ra ngoài. Tôi bước tới phía sau chị và nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai chân chị, rà mấy ngón tay xuyên qua lớp lông dày bao phủ lồn chị.

Ôm giữ hai bên hông chị, tôi kê đầu cặc ngay lỗ lồn và bắt đầu chậm rãi nhưng vững chắc, trượt cặc vô trong lồn chị. Chị thốt lên một tiếng rên nhỏ và chỉ kết thúc khi cặc tôi đâm sâu hết mức vào trong lồn chị. Tôi ngả người tới trước đến khi ngực tôi chạm vào làn da trên lưng chị. Tôi vòng hai tay ôm quanh cái bụng chửa to lớn và căng tròn của chị để giữ lấy chị khi tôi bắt đầu nhẹ nhàng cong lưng nắc cho cặc tôi vô ra thật sâu trong lồn chị, trong khi chị hẩy ngược mông đít vào háng tôi. Tôi tiếp tục ôm bụng chị mà nắc đều đặn và từ tốn đến khi cảm thấy râm ran trong hai hòn dái. Thế là tôi tăng tốc, đụ chị mạnh hơn đến khi cặc tôi va đập vào tận cổ tử cung của chị với mỗi lần nắc tới. Thò tay xuống qua lớp lông lồn, tôi vặn vẹo mấy ngón tay để tìm kiếm hột le của chị. Cuối cùng tôi tìm thấy nó và giữ nó ở giữa ngón cái và ngón trỏ. Khi tôi nhéo và giật hột le của chị Colleen, chị bùng nổ với cơn cực khoái và mấy bức tường trong hang lồn chị kẹp chặt lấy cặc tôi. Điều này khiến tôi sướng ngất ngây và tôi bắt đầu rùng mình, bơm từng luồng tinh dịch vào trong lồn của chị tôi.

Chúng tôi lăn ra nằm nghiêng, và cứ nằm yên đó với con cặc tôi vẫn ở trong lồn chị khi chúng tôi cố hớp lấy hơi thở. Khi cặc tôi xìu xuống và rớt ra ngoài, chị Colleen trườn người vào giữa cái giường và đắp mền lại. Chị cũng đắp mền lên người tôi và nói:

“Cậu bé ơi, chị thực sự mệt mỏi rồi, thôi mình đi ngủ nha.”