Chapter 20
========================================

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái ngón tay, gãi nhẹ lên cái khe lồn. Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra khá là nhiều rồi.

Hai cái mép lồn của Tiểu Linh cũng khít vào nhau, hồng hơn của vợ tôi một chút. Được tôi day như vậy thì Tiểu Linh cũng dạng chân của mình ra khá là to rồi khẽ nói:

– Day rồi ấn hẳn cái ngón tay của anh vào bên trong đi anh… em thích cái cảm giác như vậy lắm… đã không chịu được anh ạ… sướng…– Ấn vào bên trong nhỡ em đau thì sao? Lúc đó lại bảo anh làm mạnh tay…– Không sao đâu mà, em thích, đút hẳn sâu cái ngón tay của anh vào đó anh nhé!

Tôi cố gắng chọc thật sâu ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra khá là nhiều. Tôi không ngờ nước nhờn của Tiểu Linh lại nhiều đến như vậy. Từng vòng cơ bên trong cái lỗ lồn cũng quấn chặt lấy ngón tay của tôi.

Tôi vừa móc vừa đưa chầm chậm cái đầu lưỡi mà liếm nhẹ nhàng lên cái bụng thon nhỏ của Tiểu Linh.

Bên kia thì Hùng cũng cúi thật sát xuống mà mút mạnh lên cái mu lồn. Càng mút thì Tiểu Vy càng ưỡn người của mình lên.

Móc một lúc thì bàn tay tôi ướt sũng bởi nước nhờn rồi. Tôi bảo Tiểu Linh:

– Cho anh mút nhé được không nào? Anh thèm lắm rồi đấy em ạ! Nhìn đã quá mất đi thôi, nước nhờn nhiều như thế này chắc là mút sướng lắm đấy nhỉ.– Anh cứ mút đi thì biết! Sao mà phải hỏi em thế làm cái gì!

Nói xong thì Tiểu Linh cũng ngồi xuống nhưng do ghế của tôi khá là nhỏ, Tiểu Linh nằm luôn xuống dưới nền nhà.

Tôi nhìn như thế này thì trông đã lắm, con cặc cũng cứng ngắc bên trong cái quần rồi. Tôi khẽ ngồi xuống day day cái mu lôn với những sợi lông đen mọc phía trên rồi cúi xuống đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào liếm một cái.

Cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi thích vô cùng. Mùi hương nồng nồng đưa nhẹ vào mũi của tôi làm cho tôi đã lắm. Tiểu Linh dạng chân ra rồi hơi ưỡn lên có vẻ muốn cho tôi quét dọc cái lưỡi xuống bên dưới.

Bên kia thì Hùng vẫn say mê mà đảo cái đầu lưỡi của mình ở bên trong cái lỗ lồn rồi mút chụt chụt lấy nó.

Càng đưa đầu lưỡi xuống bên dưới thì cái mu lồn của Tiểu Linh càng giật giật Tôi ngậm luôn cả mấy sợi lông mà liếm rồi mút mạnh thì Tiểu Linh cũng lim dim mắt mình lại rồi ưỡn lên. Đảo quanh cái đầu lưỡi rồi rồi chầm chậm đưa xuống cái khe mà liếm đám nước nhờn đang chảy ra.

Không ngờ nước nhờn của Linh lại ngon lành vô cùng, càng liếm tôi càng thích. Nó không có mùi nồng nồng mà hơi thơm một chút, đồng thời cũng chẳng có vị mặn gì cả.

Đầu lưỡi mới chạm đến đó thì Tiểu Linh nhấc hẳn hai chân của mình lên rồi dạng ra thật to mà nói:

– Đấy liếm vào chỗ này đi anh… em thích anh quét dọc từ dưới lên trên… như thế đã lắm anh ạ… sướng ơi là sướng… luôn đấy.

Tôi đành khom người mà đẩy hai cái chân của Tiểu Linh lên thật cạo, cứ thế mà liếm mạnh vào cái khe lồn.

Với kiểu này thì có thể quan sát kỹ được cái khe lồn của Tiểu Linh hơn. Nó hồng hồng, trơn nhẫy. Hai cái mép lồn thì khít vào nhau để lộ cái lỗ lồn có một tí xíu mà thôi.

Cái hột le thì cũng hơi lộ ra một chút thôi nhưng cũng không phải là to lắm. Cứ liếm như vậy cho đến khi cái mép lồn trơn bóng thì tôi mới đứng dậy. Tiểu Linh cũng hạ chân mình xuống mà nói:

– Công nhận là cũng thích thật đấy, em thích cái kiểu liếm nhẹ nhàng của anh, nó buồn buồn, đã đã lắm!– Thế liếm thì thích nhẹ mà làm thì thích mạnh à?– Ùh! Dĩ nhiên rồi! Làm mạnh thì mới có cảm giác chứ!

Tiểu Linh nói như vậy thì tôi cũng mỉm cười mà ngồi xuống, tay thì vẫn mân mê cái khe lồn. Bên kia thì Hùng cũng dừng lại rồi, không còn mút lồn của Tiểu Vy nữa. Tiểu Vy ngồi dậy mà nói:

– Anh Nam à, liếm cho em nhé! Thử xem anh liếm thế nào.– Anh liếm thì cũng bình thường, có khác gì chồng em liếm đâu mà em còn bảo anh vậy!– Thì cứ liếm xem sao, em thích được chưa nào.– Nếu đã thích thì nằm xuống đi nào.

Tiểu Vi cười rồi khẽ xoay người ra rồi dạng chân ra. Cái lỗ lồn cũng đã hở ra một chút rồi. Thêm vào nữa là cái đám lông đen được Hùng liếm đã dính bết vào nhau. Tôi tiến lại rồi khẽ khẽ ngồi xuống mà đưa lưỡi liếm vào.

Lồn của Tiểu Vy thì cũng có mùi ngai ngái như vợ tôi, nhưng được cái là nước nhờn ra nhiều lắm. Mới đảo cái đầu lưỡi vào thôi mà nước cũng đã chảy ra rồi. Tiểu Vy nói:

– Đấy liếm thế này là được rồi… em thích đã quá… sướng… mút nữa thì còn sướng hơn anh ạ… mút đi anh…– Bình tĩnh thì anh mới mút được chứ! Sao mà cứ giục cuống lên như thế!– Nhưng mà em sướng không chịu được.

Nhìn cái mặt dâm đãng của Tiểu Vy tôi cũng không chịu được, hơi há miệng của mình ra đôi chút rồi mút thật mạnh lấy cái khe lồn để những giọt nước nhờn nhơn nhớt vào miệng tôi. Càng mút thì Tiểu Vy càng ưỡn người lên rồi run lên bần bật.

Hùng thì chỉ đứng bên cạnh đó mà nhìn tôi liếm cái lồn của vợ mình mà thôi. Tiểu Linh nằm bên dưới thì cũng đưa tay mà day nhẹ nhàng cái lồn của mình mà không chú ý gì đến tôi cả. Một lúc sau thì Tiểu Linh khều nhẹ Hùng và nói:

– Anh rể! Liếm của em đi! Em cũng thèm lắm! Hì hì! Như anh Nam liếm đấy nhé.

Hùng khẽ cười mà nhồi xuống, chầm chậm đưa cái mông của Tiểu Linh lên mà liếm cái khe lồn. Tôi cứ liếm rồi khẽ đưa nhẹ hai tay, vạch hai cái mép lồn ra mà đưa đầu lưỡi vào bên trong mà đảo.

Càng đảo thì Tiểu Vy càng giật người lên vì thích. Tôi nhìn rõ những thớ thịt hồng hồng bên trong cái lỗ lồn của Tiểu Vy rồi. Một lúc sau thì tôi đứng dậy, Tiểu Vy mỉm cười nói:

– Cởi quần ra đi anh! Em xem con cặc của anh như thế nào nào!

Tôi đành tiến gần cho Tiểu Vy tụt cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc bên trong cái quần lót dựng đứng trước mặt của Tiểu Vy.

Vừa nhìn thấy con cặc của tôi thì Tiểu Vy đã nói:

– Công nhận là dài thật. Chắc là Huyền vợ anh ở nhà anh sướng lắm đấy nhỉ, dài như thế này chọc thật sâu vào mới thích nhỉ.– Cái đấy chắc vợ anh biết hì hì.

Tiểu Vy cũng mỉm cười rồi đưa tay nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm lấy thân cặc. Không được như vợ tôi nhưng cũng làm cho tôi sướng lắm.

Những đường gân xanh ở thân cặc cũng đã hiện lên rồi, Tiểu Vy thích chí đưa ngón tay vê vê cái đầu thân cặc rồi cúi xuống mà hôn nhẹ lên nó.

Hơi thở ấm ấm phả vào gốc cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng, hơi ưỡn người lên cho Tiểu Vy hôn dễ dàng hơn.

Cứ chầm chậm Tiểu Vy mút nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc của tôi. Công nhận là nhìn Tiểu Vy mút còn ngon lành hơn cả vợ tôi lẫn Hương mút.

Cái đầu lưỡi như quyện vào vào với cái đầu cặc rồi trượt dọc theo cái thân cặc xuống bên dưới nữa, chẳng mấy chốc thì cái thân cặc cũng đã trơn bóng lên.

Không chỉ đợi có vậy, Tiểu Vy còn đưa lưỡi mà liếm nhẹ nhàng lấy hai hòn dái của tôi rồi ngậm vào mà mút. Tôi không chịu được cái cảm giác đó nên khẽ bảo:

– Mút nhẹ thôi em, đừng có mút mạnh thế nữa anh cảm thấy hơi tức tức.

Tiểu Vy nhả ra mà nói:

– Tức nhưng mà rồi sẽ sướng cho mà coi, chiều em một chút đi nào, em thích mút như thế mà, thèm lắm đấy.

Tôi nghĩ thôi nể mặt vợ chồng Hùng nên cứ để cho Tiểu Vy mút như vậy, càng mút thì cái cảm giác tê tái càng sướng hơn. Liếm chán cái thân thì Tiểu Vy chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái mép lưỡi của mình đảo quanh cái đầu khấc.

Chính lúc này tôi không chịu được nữa, toàn thân run lên vì cái cảm giác sung sướng tột độ. Tôi cứ để cho Tiểu Vy liếm rồi quay sang mà nhìn Hùng say mê liếm cái lồn của em vợ mình.

Không lâu sau thì Tiểu Vy đứng dậy mà nói:

– Nào đút vào bên trong người em nhé! Được không vậy? Em là em thích được như thế lắm. Dài như thế này chắc là sướng.

Tôi khẽ cười mà bảo:

– Của Hùng không dài bằng của anh sao mà sướng không bằng!– Thì dĩ nhiên là không dài bằng rồi, đâu có sướng được cơ chứ, đút thật sâu vào nhé anh nhé! Em thích lắm.

Nhìn bây giờ tôi mới thấy sự dâm dật toán lên vẻ mặt của Tiểu Vy. Cái vẻ đó khiến cho đàn ông gục ngã. Tôi tặc lưỡi một cái rồi đến gần, cầm con cặc của mình, quét dọc theo cái khe lồn rồi khẽ khẽ ấn vào bên trong.

Tiểu Vy càng dạng chân của mình ra to hơn rồi cũng lấy tay mà kéo nhẹ nhàng hai cái mép lồn ra để con cặc tôi chui vào được sâu.