Chapter 43
========================================

Vừa nhún thì Tiểu Linh cũng khẽ khép hai cái đùi của mình vào để kẹp lấy con cặc của tôi. Hai bầu vú cũng nảy mạnh lên theo từng cú nhún mạnh mẽ của Tiểu Linh.

Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên thật là to. Tiểu Linh sướng quá nên cũng chỉ rên ư ử trong cổ họng của mình chứ không còn rên to như trước nữa.

Một lúc sau thì cũng cảm thấy mệt, hơn nữa nước ở bên trong cái lỗ lồn cũng chảy ra nhiều khiến cho Tiểu Linh sướng hơn tuy nhiên thì Tiểu Linh cũng khẽ ngồi dậy, nhấc cái mu lồn ra khỏi con cặc mà nói:

– Híc! Mệt thật đấy, không hiểu sao hôm nay em ra nhiều nước mệt thế anh ạ!– Thì ra nhiều nước là mệt rồi còn gì nữa, thế còn đủ sức mà làm tiếp nữa không hả em?– Còn chứ, nhưng mà em chổng mông lên cho anh nhấp nhé, em thích cái kiểu đó anh ạ!

Tôi đành ngồi dậy để Tiểu Linh chổng mông ra. Cái mông căng tròn làm cho tôi thích lắm. Cái mu lồn cũng căng phồng lên rồi. Nhất là cái khe lồn đã ướt nhẹp bởi nước nhờn chảy ra. Cầm con cặc ấn mạnh vào một cái thì Tiểu Linh cũng ưỡn người lên mà nói:

– Đây! Cứ ngập vào bên trong như thế này đấy! Em thích như vậy anh ạ!– Gớm thích cái kiểu mà khiến cho người ta không còn một tí sức nào nữa là làm sao hả! Chỉ được thế là không bằng thôi.

Tiểu Linh chỉ cười hì hì mà đẩy mạnh cái cặp mông của mình ra đằng sau cho con cặc của tôi ngập lút vào bên trong. Trang nằm bên cạnh thì cũng đưa chầm chậm bàn tay, vuốt nhẹ lưng rồi xoa cái bầu vú đang đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi mà nói:

– Công nhận là làm cái tư thế này sướng thật anh ạ, nhất là lúc của anh vào sâu tận bên trong đấy, đã ơi là đã luôn!– Thế em làm cũng nhiều rồi chưa ai làm cho em đã như thế à?– Hì hì! Cũng đã nhưng mà không dài bằng của anh nên em cũng không thích hì hì! Mà anh cùng làm một lúc với chị Tiểu Linh và em nhé! Em muốn làm rồi!– Thế cũng được, chổng mông ra đây anh nhấp cho mấy cái nào. Nhìn mắt thế kia chắc là không chịu nổi được chứ gì.

Trang bẽn lẽn mà lại chổng mông của mình ra. Tôi nhìn cái khe lồn của Trang cũng thích lắm. Nó không ướt sũng như của Tiểu Linh nhưng mà cũng ngon lành vô cùng.

Đẩy thêm một chút nữa cho Tiểu Linh sướng rồi tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra, đập mấy cái vào cặp mông của Trang rồi ấn vào cái lỗ lồn.

Trang cúi thấp người xuống mà đẩy mông của mình lên thật cao để tôi có thể nhấp được mạnh hơn nữa.

Cảm giác khít khao sướng vô cùng. Trang khẽ ngoảnh lại mà nói nhẹ với tôi:

– Đấy đẩy mạnh nữa đi nào… hích hích anh ơi… em sướng quá… đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… úi úi sướng… thích quá… đã quá… úi úi… mạnh nữa đi anh…– Mạnh thế này rồi còn mạnh như thế nào nữa mà em rên khiếp thế!– Em muốn mạnh nữa cơ anh ạ… như thế này vẫn chưa sướng lắm… hích hích… đã quá… sướng.

Tôi cố gắng nhấp mạnh hơn thì Tiểu Linh cũng quay ra mà nói với Trang:

– Kiểu này mình làm cho anh ấy hết đường về với vợ luôn đi em! Cho chừa cái tội dê già đi, lần sau mà thấy chị em mình cho chừa!– Hì hì! Kiểu gì mà anh chẳng có đường về với vợ, chị ấy đang mang thai mà, làm sao mà làm được.

Tôi vừa nói vừa nhấp mạnh hơn. Cái đèn trong nhà nghỉ hắt ánh sáng xuống hai tấm lưng mềm mại khiến nó trông càng đẹp hơn nữa. Cứ nhấp như vậy cho đến khi cái lỗ lồn của Trang ra thật nhiều nước thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra mà ấn tiếp vào cái lỗ lồn của Tiểu Linh mà nhấp mạnh.

Tiểu Linh cũng dạng chân của mình rộng ra một chút rồi cũng đẩy mông của mình lên cao như Trang.

Cứ nhấp như vậy một lúc sau thì tôi cũng mệt, hơn nữa cái cảm giác sung sướng làm cho tôi không chịu được nữa.

Hai tay bấu chặt vào cặp mông trắng hồng của Tiểu Linh rồi tôi nói:

– Anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này! Hích… anh cho vào trong em nhé!– Ùh cũng được mà anh… cho vào bên trong đi… em thích được như vậy lắm… đã không thể nào chịu được anh ạ… mạnh nữa vào nhé!

Tôi ấn mạnh một cái thì con cặc cũng giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Tiểu Linh. Cảm giác sung sướng lên đỉnh làm cho tôi đã vô cùng. Cái lỗ lồn của Tiểu Linh cũng thít chặt lấy con cặc của tôi mạnh hơn nữa.

Đợi đến khi con cặc mềm đi một chút thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của tôi mà chảy dọc theo cái khe lồn xuống bên dưới.

Tiểu Linh sướng quá, nằm bẹp xuống luôn mà chẳng nói năng gì nữa cả. Tôi cũng mệt mà thở không ra hơi.

Thấy tôi đã ra thì Trang cũng tiến lại rồi khẽ nhìn vào cái lỗ lồn của Tiểu Linh ngẩng lên rồi nói:

– Eo ơi của anh cũng nhiều đấy nhỉ! Vào hết bên trong của chị ấy rồi mà hãy còn chảy ra ngoài nữa!– Thì cũng bình thường chứ có phải nhiều đâu, chẳng qua là do lỗ lồn bé không đựng được hết thôi mà.

Trang cứ chằm chằm mà nhìn cái lỗ lồn của Tiểu Linh còn Tiểu Linh vẫn trong cảm giác đê mê mà nằm xuống lim dim đôi mắt của mình lại. Trang nhìn một chút rồi cũng ngẩng lên mà nói với tôi:

– Hay là em làm cho anh rồi anh cho vào bên trong người em nhé! Em cũng thích được cho vào bên trong lắm.– Híc thương anh thì để cho anh nghỉ một chút đã nào! Cứ thế này thì làm sao mà anh chịu được với hai chị em em cơ chứ!– Em không biết đâu! Ai bắt anh dắt tụi em vào đây rồi làm cho tụi em hứng thế này, đã hứng thế này thì anh phải chiều chứ!– Để anh nghỉ một chút nữa rồi anh chiều em được chưa nào? Làm gì mà bắt anh thế cơ chứ!– Được rồi! Em để cho anh nghỉ mười lăm phút đấy nghe chưa, nghỉ xong làm với em tiếp, mà chắc anh cũng chẳng tốn sức đâu, em chủ động cho.

Tôi mỉm cười trong đầu cũng kinh sợ trước sự dâm đãng của Trang. So về tuổi tác thì Trang kém Hương với Tiểu Vy, cả tiểu Linh nữa nhưng về độ dâm đãng thì không những không thua kém mà có phần hơn nữa.

Ra ghế ngồi uống nước rồi nghỉ ngơi một chút thì tôi cũng lấy lại sức tuy nhiên thì cái cảm giác mệt mỏi vẫn còn một chút.

Trang ngồi trên giường thì cứ đưa tay mà vê vê cái khe lồn của mình mà thôi. Nước nhờn cũng đã rỉ ra một chút để ướt cái mép rồi. Tiểu Linh thì cũng đã ngồi dậy mà đưa tay lau cái đám tinh trùng ở cái lỗ lồn của mình chảy ra.

Chừng mười phút thôi thì Trang tiến lại phía tôi mà kéo tôi ra giường nói:

– Làm tiếp đi anh, em không chịu được nữa!– Bây giờ nó mềm rồi! Em làm cho nó cứng lên thì mới làm được chứ em, mềm như thế này thì làm sao mà anh làm được.– Được rồi em sẽ làm cho nó cứng được chưa nào, kiểu này là muốn khiêu khích mình đây.

Nói xong thì Trang khẽ đưa nhẹ nhàng cái bàn tay ra, nắm lấy con cặc của tôi rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng. Bàn tay mềm mại làm cho tôi sướng lắm nhưng cũng chưa thể làm cho con cặc của tôi cứng ngắc lên được.

Một lúc sau thì Trang đưa ty mà gãi nhẹ lên cái gốc cặc rồi khẽ vê vê đám lông đó mà nói:

– Hì hì! Em mà làm kiểu này thì chỉ vài phút nữa là cứng ngắc lên mà coi:– Thế hả? Nó mà không cứng thì sao nào?– Anh đừng có mà chơi đểu em, đừng có mà kìm nén cái cảm xúc của mình lại nhứ! Cứ để cho em làm biết chưa.

Trang vê vê nó một chút rồi chầm chậm mà cúi xuống đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm. Có thể nói lần này thì Trang liếm mạnh hơn lần đầu, nhưng chính như vậy làm cho con cặc của tôi không cứng lên được.

Trang liếm mãi rồi ngẩng lên mà nói:

– Sao mà em liếm như thế nó không cứng lên hả anh?– Em liếm nhẹ thôi chứ, mạnh như vậy thì làm sao mà cứng lên được, nhẹ nhàng thôi thì con cặc của anh mới cứng được.

Nghe tôi nói như vậy thì Trang cũng chầm chậm mà liếm nhẹ nhàng hơn, rồi cũng ngậm vào cái đầu khấc mà mút chầm chậm. Cảm giác mềm mại của đầu lưỡi như vậy khiến cho tôi sướng lắm, một lúc sau thì con cặc cũng dần dần mà cương lên.

Trang nhìn con cặc của tôi thích thú rồi nói:

– Hì hì! Nó cứng lên rồi đây này! Em mút thêm một chút nữa rồi làm nhé anh!

Tôi gật đầu thì Trang cũng mút thêm một chút nữa cho cái đầu con cặc trơn bóng rồi ngồi dậy, dạng cái chân của mình ra, cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ngồi xuống. Đầu con cặc bóng nhẫy vì nước miếng dần dần tách cái khe lồn ra mà đi vào bên trong.

Tôi lim dim mắt đưa tay xoa nhẹ lên hai cái đùi mà cảm nhận sự sung sướng khi được cái lỗ lồn khít rịt ôm lấy con cặc của mình.

Khi con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn rồi thì Trang cũng khẽ mà ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình một chút cho con cặc sâu hơn nữa vào bên trong.