Chapter 37
========================================

Lau xong cái khe lồn của mình thì Hương ngồi dậy rồi nói.

– Công nhận là sướng không thể nào mà chịu được luôn… đã quá đi mất thôi… sướng điên hết cả người lên đấy anh ạ…– Lau khô cái lồn của mình rồi mà hãy nói, khiếp vừa dạng chân lau vừa nói kìa!– Kệ em chứ, mắc gì anh mà anh cứ phải trêu em thế nhỉ. Mà cũng chỉ tại anh làm nhiều khiến nước nhờn của em chảy ra chứ.

Tôi chỉ khẽ cười rồi cùng với Hùng mà bàn chuyện về cái khu sinh thái chúng tôi định xây. Hương với Tiểu Vy thì vào trong phòng tắm mà tắm xong rồi cũng đi ra. Những giọt nước hãy còn đọng trên cái mu lồn căng phồng làm cho tôi thích lắm.

Nhìn cái mu lồn thế tôi cũng thèm khiến cho con cặc cũng dựng lên rồi tuy nhiên vẫn giữ cái cảm xúc của mình, tôi bàn chuyện tiếp.

Hùng thấy tôi nói xong như vậy thì cũng nói:

– Tao nghĩ sợ số vốn đó không đủ đâu, mà sinh lãi có đủ để trả ngân hàng không mới được chứ, lãi mà không đủ trả ngân hàng thì có mà chết đấy!– Mày yên tâm đi, đã làm thì chỉ có lãi thôi chứ làm gì mà có chuyện lỗ được cơ chứ. Có lãi là mình làm mà.

Nói xong thì tôi bàn chi tiết kế hoạch. Hương cũng mặc quần áo của mình vào rồi, cùng với Tiểu Vy mà ra xem tôi nói, Hương thêm mấy cái đề xuất của mình vào nghe cũng hợp lý. Một lúc sau nghe có vẻ thuyết phục, Hùng nói:

– Được rồi cứ thế mà tiến hành đi! Kiểu gì cũng được, mai chuyển khoản vào tài khoản của mày nhé, à mà cầm thêm vàng đi bán mà đầu tư vụ này. Tiểu Vy lấy đưa cho Nam đi.

Tôi không ngờ Hùng như vậy mà có nhiều tiền như vậy. Tiểu Vy nghe chồng nói cũng đi về phía cái két của mình mà mở ra lấy vàng đưa cho chúng tôi.

Hương thấy như vậy thì nói:

– Đúng là vợ chồng giỏi thật giấu chẳng biết đâu mà lần, toàn vàng là vàng thôi.

Tôi cười mà không nói gì, Tiểu Vy đưa hết cho Hương, Hương cũng bình tĩnh mà đưa giấy ra viết. Hùng thấy lạ nói:

– Viết cái gì đấy!– Thì giấy biên nhận chứ gì nữa, muốn cho không hả?– Bạn bè tin nhau là chính mà, có gì đâu mà phải quan trọng thế em?– Không quan trọng sao được cơ chứ, cái này phải quan trọng thì mới biết chứ, làm ăn phải đàng hoàng giấy tờ.

Nói xong thì Hương ký xong rồi đưa cho Tiểu Vy mà nói:

– Đây Hương ký xong rồi nhé, cất cái này đi làm bằng chứng đấy nhé.

Tiểu Vy cũng vui vẻ mà cầm lấy tờ giấy của Hương đưa cho. Chúng tôi ngồi nói chuyện một chút thì Hương nháy mắt với tôi rồi nói:

– Thôi chúng em phải về đây, ở nhà có nhiều chuyện lắm!

Tôi cũng đứng dậy mà về với Hương luôn, nhưng vừa ra khỏi sân thôi thì Hương đã nói khẽ với tôi một câu:

– Tí nữa chúng ta làm một hiệp tiếp nữa nhé, em là em thèm lắm rồi đấy, mới lên được một lần chẳng sướng một chút nào cả.

Tôi mỉm cười rồi gật đầu, tôi chài Hùng với Tiểu Vy rồi cũng về, công nhận bây giờ thì cũng đến gần giờ ăn cơm trưa rồi tôi nhắn tin cho Hương bảo kiếm một chỗ nào đó đi ăn rồi mới đi làm.

Chúng tôi vào một quán cơm chay, ăn xong thì Hương bảo tôi:

– Em gửi xe đâu rồi đi với anh nhé, đi hai xe thế này bất tiện lắm, chẳng thích thú gì cả.

Tôi khẽ cười mà cũng chẳng nói gì chỉ gật đầu. Hương đi gửi xe rồi lên xe mà ngồi với tôi. Cặp vú to tròn phập phồng theo hơi thở trong cái áo mềm mại khiến cho tôi thích vô cùng. Công nhận là bóp nhiều vú rồi nhưng tôi vẫn thèm cái vú của Hương lắm.

Hương thì cũng khẽ đưa tay ra phía chỗ tôi rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái con cặc đang căng phồng bên trong cái lỗ lồn.

Cảm giác sung sướng dần dần lại hiện ra khiến cho con cặc của tôi cứng ngắc lên. Căng trong cái quần khiến tôi hơi khó chịu một chút.

Thấy ton cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi thì Hương mới tủm tỉm cười rồi nói:

– Hì hì, mới được em xoa mấy cái thôi mà đã kích thích không thể nào chịu được nữa rồi à? Chán quá nhỉ!– Chán gì mà chán, kiểu như cá chọi chứ, ve như vậy thì nó cũng phải dựng đứng lên chứ. Cá chọi thì dựng vậy, anh thì phải dựng cái đó chứ.

Nghe tôi ví von như vậy thì Hương lườm một cái rồi cũng nhẹ nhàng mà khẽ kéo cái khóa quần của tôi xuống mà luồn tay vào mân mê lấy cái thân cặc và hai hòn dái. Mu bàn tay căng phồng làm cho tôi sướng vô cùng.

Càng ấn vào bên trong thì Hương càng mân mê cái hòn dái mạnh hơn nữa. Cái con cặc cứ thế mà cứng ngắc lên nằm trong bàn tay của Hương.

Mân mê cái thân cặc được một lúc thì Hương vuốt nhẹ cái đám lông rồi cởi luôn cúc quần ra cho thoải mái sau đó thì xoa hai cái hòn dái.

Tôi không chịu được nữa mới nói với Hương:

– Anh không chịu được nữa rồi đấy! Em cứ thế này thì làm sao mà anh tập trung mà lái xe được cơ chứ!– Ô em có làm gì đâu, em làm mỗi chỗ đấy thôi, có động chạm gì đến tay với chân của anh đâu mà anh không lái được cơ chứ. Cứ bình tĩnh đi anh, em là em thích sờ theo cái kiểu này lắm đấy anh ạ.

Tôi cũng đành cứ ngồi đó mà lái nhanh xe vào nhà nghỉ, mặc kệ cho Hương cố gắng ve vãn cái con cặc của tôi.

Không lâu sau thì con cặc của tôi cũng đã dựng đứng lên rồi. Cũng là lúc tôi đánh xe vào cửa khách sạn. Thấy tôi vào như vậy thì Hương cũng dừng lại mà kéo cái quần của tôi lên rồi nói:

– Anh vào trong kia anh chết với em!– Có em chết với anh đấy, làm gì có chuyện anh chết với em được cơ chứ, cứ vào trong đi anh cho em biết tay.

Gửi xe xong cho cái thằng lễ tân thì tôi cùng với Hương lên phòng. Vừa đóng cửa phòng lại rồi thì tôi mỉm cười nói:

– Thế bây giờ ai chết với ai nào?

Hương nhảy vào ôm chặt tôi mà nói:

– Cả hai chết với nhau chứ còn làm sao nữa.

Nói xong thì Hương vít cái cổ của tôi xuống mà đưa lưỡi chầm chậm liếm trên cái bờ môi ngọt ngào của tôi.

Một cảm giác đê mê tê tái sướng vô cùng Tôi cũng khẽ ôm nhẹ lấy cái eo rồi đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình ra mà đảo quanh cái đầu lưỡi đó. Càng đảo thì nước miếng của chúng tôi càng chảy ra nhiều.

Không lâu sau thì hai cái dòng nước miếng đó cũng quấn lấy nhau, Hương cứ như vậy mà cắn mạnh lấy cái môi dưới của tôi để cảm nhận sự đê mê.

Tôi cũng luồn tay vào trong cái quần mà bóp mạnh lấy cái cặp mông căng phồng đó. Một cảm giác thích thú khiến cho tôi sướng như điên lên, Những ngón tay của tôi miết chặt vào bộ mông ngon lành đó.

Hương bắt đầu cảm thấy thích thú nên cũng khẽ rên ư ử trong miệng của mình rồi, tôi đoán là Hương thích lắm rồi nên cũng khẽ đưa nhẹ nhàng cái ngón tay của mình đúng cái lỗ lồn mà quét dọc xuống thêm một chút nữa.

Công nhận là Hương cũng dâm vô cùng, tôi cứ làm như vậy thì nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều hơn.

Nó khiến cho cái ngón tay của tôi trơn nhẫy lên. Tôi khẽ nhả cái đầu lưỡi của Hương ra rồi nói:

– Khiếm mới có mân mê mông thôi mà sao nước nhờn đã ra nhiều thế hả em? Đầy cả ngón tay của anh rồi đây này!– Nhưng mà em sướng! Sướng không thể nào chịu được nữa rồi đấy… hích hích… thích quá đi mất anh ạ… lúc nãy làm mà chẳng sướng tí gì!– Sao không sướng mà nước nhờn cũng tuôn ra ào ào thế còn gì nữa.– Sướng nhưng mà được có một chút thôi, chẳng được thoải mái gì cả, làm với Hùng cũng chỉ bằng chồng em, chẳng mang được cảm giác sung sướng như làm với anh.

Tôi cười khì khì mà luồn tay ra đằng trước, ve vê nhẹ lên cái mu lồn không còn một sợi lông nào của Hương.

Hương cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa để có cảm giác sướng hơn. Tôi cứ cà nhẹ cái ngón tay của mình dọc theo cái khe lồn rồi ấn ngón tay vào bên trong. Đến lúc này thì Hương không thể nào chịu được nữa, nắm hẳn bàn tay của tôi mà nói khẽ:

– Ấn mạnh vào bên trong nữa đi anh… em thích được ấn vào bên trong như thế lắm… đã không thể nào chịu… được luôn đấy anh ạ… ư… ư… đã quá… sướng quá đi mất.

Cố gắng chọc sâu một ngón tay vào bên trong mà ngoáy thì nước nhờn bên trong cứ thế mà tuôn ra ầm ầm, nó còn nhiều hơn cả lúc trước nữa. Móc mãi thì tôi rút một ngón tay ra mà ấn thêm một ngón tay vào bên trong nữa.

Đến lúc này thì Hương không thể nào chịu được nữa, cong người lên, oằn mình mà ấn cái lồn của mình xuống bên dưới cho ngón tay tôi chui ngập vào bên trong. Nước nhờn ấm áp chảy ra, cùng với sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng vô cùng, tôi cứ thế mà móc mạnh thêm một chút nữa.