Chapter 6
========================================

– Cũng bình thường làm gì mà to, em cứ nghĩ là người to thì chỗ đấy to lắm không bằng đấy, đúng thật là, chỉ thế là không ai bằng thôi.– Hì hì thì em xem có bằng của chồng em thôi mà, có gì đâu mà anh phải thế nhỉ.

Nói xong thì Hương cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình xoa lấy người của tôi rồi khẽ gãi nhẹ nhàng lên cái núm vú.

Một cảm giác buồn buồn thích không thể nào chịu được. Hương cũng biết cách làm chẳng kém gì của vợ tôi cả. Tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái bàn tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú căng phồng.

Cảm giác mềm mềm to tròn của nó làm cho tôi thích lắm. Tôi cũng chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng từng cái cúc áo của Hương ra. Bầu vú căng tròn được cái áo lót màu đen ôm khít lộ ra rồi. Công nhận là da của Hương cũng trắng chẳng kém gì của vợ tôi cả.

Nâng nhẹ cái cặp vú lên rồi bóp thì Hương khẽ bảo:

– Bóp mạnh tay lên một chút nhé! Em là em chỉ thích bóp mạnh thôi đấy, bóp mạnh mới sướng nhưng mà chỉ bóp ở bầu vú thôi chứ đừng có mà bóp lên phía trên đấy cái núm vú đấy nhé, em đau!– Gớm có thế mà còn dạy anh à, tưởng anh không biết chắc.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú rồi cứ thế mà bóp chầm chậm, càng bóp thì có vẻ như cái bầu vú của Hương càng cứng hơn.

Bóp chán thì tôi lại luồn ra đằng sau mà cởi cái khuy áo ra mà vứt cái áo sang một bên. Hai cái bầu vú đã hiện ra trước mắt tôi, công nhận là đó đẹp.

Có thể nói là đẹp hơn cả của vợ tôi. Hai cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn, với cái quầng vú màu hồng làm cho tôi thích lắm.

Gãi nhẹ rồi gẩy chầm chậm ngón tay vào đúng cái núm vú thì Hương thì Hương ưỡn người lên mà nói:

– Anh ơi… em sướng… đã quá… thích không thể nào chịu nổi được, em thích được gẩy như thế này lắm… sướng ơi là sướng luôn, thích thế!– Thích lắm hả? Em giống Huyền vợ anh ở nhà, cũng thích được anh gẩy tay như thế có cảm giác lắm đấy hả?– Nó buồn buồn tê tê sướng không thể nào mà chịu được luôn, sướng phát điên lên đấy anh ạ, tê hết toàn thân luôn.

Tôi chỉ cười mà xoa mạnh hơn một chút nữa mà thôi. Cái cảm giác đê mê làm cho tôi sướng lắm, không lâu sau thì tôi chầm chậm mà cúi xuống rồi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi ra mà liếm chầm chậm.

Hương ưỡn người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Úi đã quá… thích quá… em thích nhất được liếm như thế này đấy anh anh ạ… sướng không thể nào chịu được luôn a. A. Liếm mạnh nữa đi anh em thích sướng quá… thích thế…

Tôi được thể càng đảo cái đầu lưỡi của mình quanh cái núm vú mạnh hơn nữa, không chỉ đảo mà tôi còn mút chùn chụt vào cái núm vú nữa.

Hương cong người của mình lên vì sướng, đôi mắt to tròn cũng nhắm nghiền lại. Tôi càng mút mạnh hơn nữa thì cái bầu vú cũng giật giật một chút.

Ánh nắng của buổi chiều cũng hắt xéo qua cái cửa sổ vào trong phòng rồi, tạo lên một biểu chiều lãng mạn vô cùng. Mút chán thì tôi mở mắt ra mà quan sát kỹ cái bầu vú của Hương.

Những mạch máu chảy quanh cái bầu vú trắng hồng làm cho tôi thích lắm. Nhìn như vậy rồi tôi chầm chậm mà đưa tay xuống, cởi cái cúc quần của Hương ra. Hương cũng cong cái mông của mình để tôi tụt xuống một cách dễ dàng hơn nữa.

Cái quần lót màu đen cũng đã hiện ra rồi làm cho tôi thích vô cùng. Mu lồn của Hương cũng khá là cao, có thể nói là cao hơn của vợ tôi nữa.

Khẽ đưa cái bàn tay vuốt chầm chậm cái đùi thì Hương cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra để hé cái khe lồn ở bên trong cái quần lót.

Mới hé ra như vậy thôi nhưng tôi cũng quan sát được những đầu của những sợi lông đen nhánh đã lộ ra phía mép quần lót rồi. Đưa ngón tay vê vê cái đầu ngọn lông đó thì Hương mới khẽ khàng mà nói:

– Úi sao anh lại vê cái đám lông đó của em thế? Của Huyền chắc không có hay sao mà nghịch như vậy!– Của Huyền cũng có nhưng mà anh thích nghịch của em hơn, hì hì, của em cũng dài thật đấy nhỉ!– Bình thường mà có gì mà dài đâu anh, nó cũng chỉ như của Huyền mà thôi.– Thế để anh xem nó như thế nào nhé.

Nói xong thì tôi tụt chầm chậm cái quần lót của Hương xuống cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh đã dần dần hiện ra làm cho tôi thích lắm. Công nhận là mu lồn của Hương căng và tròn hơn của Huyền vợ tôi.

Phía bên dưới thì cái đám lông đã có một chút dính vào nhau do nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra rồi.

Đưa tay vào bên trong rồi tôi gãi nhẹ vào cái khe lồn đó thì Hương ưỡn người mà dạng cái chân của mình to ra rồi nói:

– Hích… sướng nhỉ… đã quá… gãi vào chỗ đó của em đi anh… em sướng lắm… đã không chịu được luôn anh ạ… đã ơi là đã gãi mạnh nữa đi anh…– Gãi mạnh vào chỗ đó em không sợ xước ra à mà bảo anh gãi mạnh vào!– Không sợ đâu em sướng lắm… gãi vào đúng cái khe đó, em thích nhất là được gãi vào cái khe đó đấy anh ạ… hì hì.

Tôi cũng khẽ cười rồi chầm chậm mà gãi mạnh tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn một chút nữa. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Hương cũng khẽ dạng chân của mình ra thật to rồi rên ư ử trong cổ họng vì sướng.

Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Không ngờ lỗ lồn của Hương lại ấm áp vô cùng, những vòng cơ ẩm ướt bên trong cái lỗ lồn như muốn ôm chặt lấy ngón tay của tôi.

Hơi đẩy cái bàn tay của mình lên thì tôi cũng chạm lấy cái xương mu của Hương, nó ôm lấy ngón tay của tôi.

Hương dạng chân ra, ưỡn cái mu lồn rồi đưa tay xuống, cầm lấy bàn tay của tôi mà nói:

– Ấn mạnh rồi móc nữa đi anh, em thích lắm… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. A. A. Dễ chịu quá… sướng quá… ui tê hết cả người lên luôn… sao mà sướng thế…

Tôi càng móc mạnh thì những tiếng ọp ẹp càng vang lên thật to do nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa.

Chẳng mấy chốc thì cả bàn tay đã ướt nhẹp bởi nước nhờn rồi. Tôi khẽ đưa tay quệt lên cái đùi của Hương rồi nói:

– Đấy nước nhờn của em đấy anh trả lại em đấy!

Hương mở to mắt ra mà nhìn những vệt nước nhờn bên trên cái đùi của mình rồi ngẩng lên mà nói với tôi:

– Khiếp nước nhờn của em mà nhiều thế này á?– Không nước của em thì chắc là nước nhờn của anh chắc, đúng là em, nhìn lại kỹ đi xem có phải không.

Hương khẽ cười mà không nói gì, tôi thấy hai cái mép lồn trơn bóng của Hương như vậy thì cũng không thể nào chịu được nữa lên nói:

– Hương này ở nhà thì thằng Dũng có bao giờ mút của em không?– Cũng thỉnh thoảng thôi chứ không thường xuyên, lúc nào có hứng lắm thì mới mút không thì khởi động vuốt ve một tí là đã đút vào bên trong rồi làm luôn rồi. Thế anh ở nhà có hay mút của Huyền không?– Hì có chứ! Anh thích mút là đằng khác ấy, mà nói chung vợ anh cũng thích được anh mút chỗ đấy lắm!– Giống em, thế anh mút luôn cho em nhé.

Tôi cười rồi cúi luôn xuống mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà quét thật mạnh lên cái mu lồn có những sợi lông đen nhánh đấy. Một cảm giác rậm rạp của đám lông hòa cùng với sự ấm nóng của nó làm cho tôi sướng vô cùng.

Càng liếm thì Hương càng dạng chân của mình ra thật to rồi nằm xuống, đút một cái gối ở hông mình cho cái mu lồn được nhô cao hơn nữa.

Tôi khom người mà mút thật mạnh đúng cái khe lồn thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn. Hương cũng ưỡn người lên.

Công nhận là nước nhờn của Hương nhiều thật, nhiều hơn cả vợ tôi nữa. Cúi sát như thế này thì tôi mới nhìn rõ được hai cái mép lồn của Hương như thế nào.

Nó cũng đỏ hồng lên rồi như đã có con nên nó thâm lại chứ không còn hồng như của vợ tôi nữa. Tuy nhiên thì nước nhờn của Hương lại nhiều hơn. Nó không có mùi nồng nồng mà chỉ có vị mặn mặn mà thôi.

Quét càng sâu cái đầu lưỡi của mình vào cái khe lồn thì Hương càng ưỡn người của mình lên mà rên thật to:

– Ui đã quá sướng quá… mút mạnh nữa đi anh ơi… em sướng… sướng không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà thích thế sướng thế hả trời ơi… đã quá… đút hẳn cái đầu lưỡi của anh vào bên trong đi… anh làm em sướng hơn cả chồng em rồi đấy anh ạ… đã quá đi mất!– Đã lắm đấy à… đã thế thì anh mút tiếp nhé…

Tôi đẩy luôn hai cái đùi của Hương ra rồi cứ thế hôn thật mạnh và đưa lưỡi quét sâu xuống bên dưới. Càng quét thì cái méo lồn càng trơn bóng lên. Cái hột le đỏ hồng cũng hiện ra làm cho tôi thích vô cùng.