Chapter 22
========================================

Nghe tôi nói như vậy thì Hùng cũng hơi cú tôi lắm mà nói:

– Mày nghĩ ai cũng khỏe được như mày đấy, Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi, xí lại chọc quê tao.– Tao có chọc mày đâu, bình thường mà, chẳng qua có thế nào thì tao nói thế đấy thôi mà, làm gì mà bức xúc thế không biết, cứ bình tĩnh đi mất gì đâu.

Nghe cái giọng nhăn nhở của tôi khiến cho Hùng cũng cười. Tiểu Linh khẽ dụi nhẹ mái tóc của mình vào vai tôi rồi khẽ mà đưa tay mơn trớn ngực tôi. Công nhận là làm kiểu đó cũng khiến cho tôi thích vô cùng.

Con cặc thì vẫn như vậy chứ không dựng đứng lên gì cả. Một lúc sau thì Tiểu Linh mới chầm chậm luồn bàn tay của mình xuống rồi vuốt chầm chậm con cặc của tôi.

Cảm giác êm ái nhẹ nhàng của từng ngón tay chạm vào cái đầu khấc làm cho tôi sướng điên lên, tôi ngả người ra đằng sau mà đưa nhẹ ngón tay gãi vào cái núm vú của Tiểu Linh. Tiểu Linh co người lại mà nói:

– Đừng có mà làm thế mà anh! Làm thế em buồn!– Anh tưởng em thích làm thế chứ?– Nhưng lúc đấy thôi, bây giờ anh đụng rồi làm như thế em buồn bỏ xừ lên được ấy.

Nghe cái giọng nhí nhảnh của Tiểu Linh tôi cũng buồn cười lắm, nhưng tôi cũng không còn gẩy như thế nữa, thay vào đó thì tôi bóp mạnh vào cái bầu vú.

Làm như thế này thì Tiểu Linh có vẻ thích hơn, khẽ cúi xuống đưa chầm chầm đầu lưỡi của mình ra, liếm nhẹ nhàng lên con cặc của tôi. Cảm giác mềm mại làm cho tôi thích vô cùng. Tiểu Linh liếm thì không bằng Tiểu Vy liếm được nhưng những động tác nhẹ nhàng đó khiến cho con cặc của tôi dần dần cứng ngắc lên.

Tiểu Linh thấy con cặc dần dần cứng ngắc lên thì cũng thích lắm lên càng liếm mạnh hơn, tôi cứ thả lỏng người ra mà cảm nhận cái khoái cảm mà Tiểu Linh mang lại.

Hết đưa lưỡi liếm chầm chậm lấy cái thân cặc thì Tiểu Linh lại đưa cái đầu lưỡi liếm vòng quanh cái đầu khấc, cái đầu lưỡi nhỏ nhắn đảo quanh đầu khấc làm cho tôi sướng vô cùng, tôi khẽ bảo Tiểu Linh:

– Ôi đã quá… em ơi, anh thích được liếm như thế này lắm… đã quá đi mất…– Hì hì! Thích thế này hả anh? Con cặc của anh dài dài, liếm thế này thích lắm, sướng nữa chứ. Nó dài thích thật đấy!– Thích lắm đấy à? Hì hì, của anh cũng bình thường chứ có phải là dài lắm đâu!– Thế này là dài rồi mà! Em thấy dài hơn so với người châu Á rồi còn gì nữa, liếm một chút nữa thì làm với em nhé.– Ùh! Được rồi, anh biết rồi mà, anh sẽ làm cho em sướng cho mà coi, chắc mút như thế này là muốn anh đút vào bên trong lắm rồi chứ gì.

Tiểu Linh chỉ mỉm cười mà khẽ gật đầu một cái. Đồng thời cũng khẽ cúi xuống mà ngậm thật sâu xuống con cặc của tôi mà mút thật mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên. Tiểu Linh với Hùng chỉ ngồi mà nhìn chứ chẳng làm gì cả.

Chẳng mấy chốc con cặc của tôi đã trơn dẫy lên rồi lại cứng ngắc rồi thì Tiểu Linh ngồi dậy tủm tỉm nói:

– Anh à! Làm nhé anh nhé, em thích lắm rồi, mút nó mà không chịu được rồi!– Thế bây giờ em muốn làm kiểu gì nào? Anh chiều em hết đấy!– Em muốn làm như chị Tiểu Vy làm lúc nãy, ngồi lên của anh luôn, hì hì, dài thế này chắc là chọc vào bên trong sướng lắm đây hì hì.– Được thôi em thích thì anh chiều mà! Ngồi thì phải nhún thật sâu vào đấy nhé!

Tiểu Linh nghe tôi nói vậy thì cũng nói:

– Em biết rồi mà!

Tôi ngả người ra đằng sau để Tiểu Linh ngồi vào trong lòng tôi một cách dễ dàng hơn. Tiểu Linh khẽ ngồi dậy, rồi đưa dạng hai chân của mình ra, sau đó thì cầm lấy con cặc của mình mà quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho cái đầu con cặc của tôi đã trơn lại càng trơn hơn nữa.

Khi cái đầu cặc đúng cái lỗ lồn rồi thì Tiểu Linh mới chầm chậm mà ngồi xuống. Hai cái mép lồn dần dần mà tách ra, ôm lấy con cặc của tôi.

Cảm giác tê tái làm cho tôi sướng vô cùng. Khi làm kiểu này thì từng thớ thịt mơn trớn rồi mút lấy cái đầu khấc khiến to tôi sướng dựng hết cả người lên.

Tiểu Linh chống tay xuống đùi tôi rồi ngoảnh lại mà nói:

– Ôi anh ơi… làm thế này em sướng quá… đã ơi là đã… thích không thể nào chịu được luôn hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất… a…– Cho xuống bên dưới nữa đi em… sao mà vẫn ngồi có một chút ở bên trên thế… ấn mạnh xuống nữa đi nào em ơi!– Em muốn cảm nhận từ từ cái cảm giác sung sướng đó… hì hì… đã quá… thích quá… anh ạ…

Nói như vậy nhưng Tiểu Linh cũng chỉ ấn đến hơn một nửa con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi lại nhấc cái lồn của mình lên. Chính như vậy khiến cho tôi sướng đê mê hơn, từng vòng cơ ẩm ướt mơn trớn cái đầu khấc làm tôi tê cả người.

Nhún kiểu này chừng được mười lần thì Tiểu Linh ngồi ngay xuống cho con cặc ngập cả vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái mép lồn như căng ra mà mút mạnh lấy cái con cặc của tôi hơn nữa. Tiểu Linh quay lại mà nói:

– Eo ơi, thích thật đấy… sướng quá… càng dài càng đi vào sâu bên trong sướng thật!– Anh cũng sướng lắm, khiếp ngồi kiểu này như muốn bóp chặt của anh ở bên trong đấy à? Nước cũng chảy ra nhiều quá mất thôi!– Có gì mà nhiều đâu! Sướng thì phải chảy ra chứ.

Tôi khẽ rướn người ra phía trước, đưa lưỡi ra mà liếm chầm chậm lấy cái lưng mềm mại của Tiểu Linh. Hương thơm nồng nàn của da thịt làm tôi sướng lắm, vừa liếm như vậy tôi cũng đưa hay tay mà bắt đầu bóp lấy cái bầu vú.

Liếm như vậy tôi lại kích thích Tiểu Linh hơn, vịn tay xuống đùi tôi, Tiểu Linh bắt đầu nhún mạnh, những tiếng pạch pạch khe khẽ bắt đầu vang lên, con cặc cũng chầm chậm mà trượt dọc theo cái lỗ lồn.

Vừa nhún như vậy nhưng tiếng ư ư trong cổ họng cũng khẽ vang lên vì cái cảm giác sướng. Dù sướng như vậy nhưng con cặc của tôi cũng cứng ngắc lên mà không ra khí. Tiểu Vy ngồi đằng trước nhìn như vậy nói:

– Công nhận là cũng dâm đấy nhỉ! Nhấp phát nào ra phát đấy nhỉ!– Dâm bình thường thôi mà! Như chị là cùng chứ có hơn được… đâu… nhưng mà sướng lắm… con cặc của anh ấy dài làm cho em sướng… không thể nào chịu được… chị ạ…

Tiểu Vy thấy Tiểu Linh nói như vậy thì cũng mỉm cười. Hùng nhìn thấy Tiểu Linh nhún xuống con cặc của tôi như vậy thì cũng hơi ghen một chút nhưng không làm gì được.

Nhìn thấy em gái mình làm như vậy thì Tiểu Vy cũng bắt đầu cảm thấy nứng trong người, tôi đoán là muốn làm với tôi lắm nhưng tôi đã làm với em gái như vậy rồi nên cũng chẳng tranh giành gì nữa.

Quay sang phía chồng Tiểu Vy nói:

– Nào chúng ta làm tiếp nhé anh nhé! Em thích làm thế lắm! Lại thèm nữa rồi!– Thế đã mệt chưa mà đòi làm đấy?– Mệt thì hết rồi, chỉ thèm thôi, làm kiểu chó nhé anh nhé! Em thích kiểu đấy!– Được thôi chổng mông lên đi nào!

Tiểu Vy cũng ngồi quay lại với phía thôi, chổng mông của mình ra một chút rồi dạng hai chân ra. Cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh lộ ra làm cho tôi thích lắm Hùng đứng đằng sau rồi khẽ cầm con cặc của mình, quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào.

Công bằng mà nói thì con cặc của Hùng ngắn hơn của tôi mấy phân. Khi con cặc đã đi vào sâu thì Hùng cũng dạng chân ra mà lấy thế, tay ôm lấy cái eo làm điểm tựa cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên liên hồi, xen lẫn vào đó là tiếng rên khẽ khẽ của Tiểu Vy:

– Anh à… nhấp mạnh nữa vào đi anh… em sướng lắm… đã không thể nào chịu được nữa luôn anh ạ… thích quá… sướng quá… đi mất thôi anh ơi… mạnh nữa lên đi nào!

Có vẻ được lời khích lệ của vợ thì Hùng càng nhấp mạnh hơn, nước nhờn của Tiểu Vy cũng đã chảy ra khá là nhiều tạo lên những âm thanh oèp oẹp từ cái lỗ lồn.

Tiểu Linh nhún trên cái thân cặc của tôi như vậy thì nước nhờn cũng chảy ra khá là nhiều, thậm chí còn làm ướt cả đám lông phía dưới cái con cặc nữa. Nhưng nhún một lúc sau thì Tiểu Linh cũng quay lại mà nói:

– Hích… công nhận là nhún như thế này mệt thật đấy anh ạ… hích, mới làm có một chút thôi mà đã toát hết cả mồ hôi ra rồi!– Hì hì… mệt nhưng mà sướng còn gì nữa, thế nghỉ một chút rồi cũng chổng mông ra như thế kia để anh nhấp nhé, bây giờ thì cứ ngồi lên trên anh như thế này được không?

Nghe tôi nói như vậy thì Tiểu Linh cũng mỉm cười gật đầu, đồng thời thì cũng khẽ khép cái chân của mình lại cho cái lỗ lồn kẹp chặt lấy thân cặc hơn, đồng thời cũng ngoáy nhẹ nhàng cái mông cho cái thân cặc ngoáy vào bên trong.

Cái cảm giác được cả một bó cơ bên trong lỗ lồn co bóp cái thân cặc làm tôi sướng lắm. Những ngón tay của tôi càng miết mạnh lên hai cái bầu vú của Tiểu Linh hơn nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn thì vẫn chầm chậm mà rỉ ra.