Chapter 8
========================================

– Kiểu bình thường hả! Được thôi nào, thì kiểu bình thường, nhưng mà kiểu này mà làm em đau thì đừng có mà kêu đấy nhé!– Hi hì! Làm nhẹ nhàng thì không cảm thấy đau đâu mà, em thích đấy, nhấp nhẹ nhàng thôi nhưng mà phải cho thật sâu vào bên trong đấy nhé!

Tôi khẽ cười mà nằm xuống thì Hương cũng khẽ mà dạng chân của mình ra to hơn một chút. Cái khe lồn ướt nhẹp đã lộ ra làm cho tôi thích lắm. Nước nhờn cũng không còn chảy nhiều nữa nhưng cũng đủ làm cho cái đám lông bên dưới dính vào nhau.

Tiến lại gần tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu con cặc đúng cái lỗ lồn rồi khẽ ấn vào bên trong. Hai cái mép lồn hồng hồng dần dần mà tách ra ôm lấy con cặc của tôi.

Một cảm giác đê mê thích thúc vô cùng. Hương cũng khẽ ưỡn người của mình lên để con cặc tôi chui được vào bên trong sâu hơn nữa.

Hai bầu vú căng phồng nõn nà làm cho tôi thích lắm. Hương dạng chân to ra bấu chặt hai bàn tay vào giường rồi rên:

– Đấy đúng rồi đó… cho thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh… em sướng lắm… không thể nào mà chịu được nữa luôn anh ạ… đã quá đi mất thôi… sao mà thích thế hả trời ơi… sướng quá đi mất… nhấp sâu vào một chút nữa đi…– Được rồi, yên tâm đi… anh nhấp cho em sướng mà.

Nói xong thì tôi cũng chống tay xuống giường làm điểm tựa mà bắt đầu nhấp chầm chậm con cặc của mình cho nó trượt dọc bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác sung sướng vô cùng. Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Hương thì cũng rên ư ử trong cổ họng của mình vì cái cảm giác sung sướng đó. Những tiếng ọp oẹp cũng vang lên do nước nhờn chảy ra và được con cặc của tôi trượt vào. Lồn của Hương mỗi lúc một thít chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Cảm giác đó dễ chịu vô cùng, nhất là khi được nhìn hai cái bầu vú đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi.

Không ngờ mới nhấp như vậy thôi thì Hương đã không thể nào chịu nổi được nữa mà rên lên:

– Úi anh ơi… em lên đỉnh rồi đây này… hích hích… sướng quá… đã quá mất thôi không thể nào mà chịu được ứ ứ ơ… ơ đã quá… sướng ơ ơ…

Những tiếng rên đầy nhục dục như vậy làm cho tôi như phát điên lên. Tôi càng nhấp mạnh hơn nữa.

Nước nhờn cứ thế mà ào ào tuôn ra làm cả cái thân cặc trơn bóng lên rồi trơn tuồn tuột mà chạy dọc theo cái lỗ lồn.

Càng nhấp thì tôi càng xung hơn. Có vẻ như thứ nước mà Hương cho tôi uống có hiệu nghiệm. Nhấp liên hồi tầm mười phút sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Hương co người lại vì cái cảm giác lên đỉnh.

Cái cảm giác đó khiến cho Hương cảm thấy mình như không còn sức lực gì nữa, co người lại như một con tôm vậy.

Thấy Hương nằm như thế, tôi khẽ đưa tay xoa chầm chậm cái đùi rồi nói:

– Thế nào hả em! Sướng lắm đấy à? Sao mà co quắp cả người như vậy em?– Sướng quá anh ạ, em phải công nhận là làm với anh sướng thật đấy. Đã hơn là làm với Dũng chồng em!– Có gì mà sướng hơn nào?– Cái cảm giác được cho vào, ngoáy ở bên trong ấy… sướng không thể nào chịu được, anh nhấp một chút thôi mà em đã không thể nào chịu được, ra khí ầm ầm rồi còn gì.

Tôi chỉ cười mà nhìn lại cái mu lồn căng phồng của Hương mà thôi. Mặc dù tôi làm cho Hương sướng như vậy nhưng con cặc của tôi vẫn cứng ngắc mà không mềm xuống một chút nào. Hương nhìn thấy con cặc của tôi thì khẽ nói:

– Eo ơi… anh làm cho em ra rồi sao mà của anh vẫn cứng ngắc lên thế? Chưa ra thì chưa chịu xuống à!– Thì chưa ra thì nó chưa xuống là phải rồi còn gì nữa, thế chồng em chưa ra mà cũng đã xuống rồi à?– Đôi khi như thế, mà thường hiếm khi làm với em mà không ra lắm, chỉ có anh là làm với em thì mới không ra thôi.

Tôi cứ ngồi mà cười, con cặc thì vẫn cứng ngắc lên. Hương nhìn con cặc của tôi thì vẫn thích thú lắm, khẽ ngồi dậy mà nói:

– Thôi hay là em mút của anh để anh ra được không? Thử xem thế nào nhé!– Chắc là không ra được đâu, mà anh thì chỉ thích ra khi làm chuyện đó thôi, chứ mút bình thường mà ra thì còn nói chuyện làm gì nữa.

Nghe tôi nói như vậy thì Hương khẽ mỉm cười mà không nói gì nữa. Một lúc sau thì Hương mới tiến lại mà nói:

– Được rồi anh thích làm chuyện đó mà ra thì em cho làm được chưa nào, nhưng là phải cho ra trong người em đấy nhé! Không được cho ra ngoài đâu!– Hì anh biết rồi mà, đã cho là phải cho vào chứ. Thế chổng mông của em lên để anh làm tiếp hả hay như thế nào đây?– Thôi để em chủ động nhé hì hì, em thích được như vậy, anh chủ động hai lần rồi còn gì nữa!

Tôi chỉ cười mà không nói gì, nằm luôn xuống dưới cái thảm ở dưới nền nhà. Thấy tôi nằm xuống như vậy thì Hương bảo:

– Sao tự nhiên lại muốn làm dưới này thế, có giường mà không lên nằm mà lại nằm dưới nền nhà là sao?– Nằm dưới nền nhà cho nó tự nhiên được chưa nào, thôi làm tiếp đi em!

Tôi nói như vậy thì Hương cũng đi xuống, tôi thả lỏng người của mình ra để con cặc vẫn dựng đứng lên. Hương khẽ dạng chân, cầm con cặc cứng ngắc khá to và dài của tôi, quét dọc theo cái khe lồn của mình rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Lần này thì nước nhờn không còn nhiều nữa vì vậy cũng hơi khó khăn cho con cặc của tôi chui được vào bên trong cái lỗ lồn. Nhưng do Hương cũng ưỡn người lên một chút vì vậy con cặc của tôi vẫn chui được vào bên trong.

Khi cả cái thân cặc đã nằm bên trong lỗ lồn rồi thì Hương mới nói:

– Khiếp, mới ra khí xong nhưng mà được anh đút vào như thế này thì em lại có hứng rồi đấy.

Tôi cười, đưa tay lên xoa hai cái bầu vú rồi vê vê núm vú mà nói tiếp:

– Hì hì! Sướng thế thì nhún đi em, anh cũng thích lắm đấy! Không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này.

Hương nghe tôi nói như vậy rồi thì cũng chầm chậm mà nhún luôn. Cảm giác sung sướng làm cho tôi thích vô cùng. Những tiếng pạch pạch cũng vang ầm lên khi cặp mông tròn lẳn đó va nhẹ vào hai đùi của tôi.

Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra do được con cặc kích thích. Có vẻ mỗi lúc Hương một sung sức hơn nên càng nhún mạnh hơn nữa. Con cặc của tôi trượt dọc theo cái khe lồn liên hồi khiến cái cảm giác đê mê không thể nào chịu được.

Hai cánh tay mềm mại mới đầu còn chống lên ngực tôi làm điểm tựa nhưng sau đó thì nắm nhẹ lấy bàn tay ủa tôi, còn bàn tay của tôi thì vẫn ôm lấy hai cái bầu vú.

Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, ngồi dậy bế luôn Hương lên mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Hương cũng sướng lắm mà nói:

– Hì hì… em thích kiểu này lắm đã quá… sướng như phát điên lên rồi đây này… hích hích sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất. A. A. Sướng…– Anh cũng sướng lắm… không thể nào mà chịu được nữa em ơi… anh ra mất…

Tôi đỡ hai cái đùi mềm mại của Hương như vậy mà cứ thế nhấp thật mạnh con cặc của mình vào bên trong. Một lúc sau thì cũng không thể nào chịu được nữa, con cặc của tôi giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn.

Hương cũng ưỡn người lên rồi ấn mạnh cái mu lồn của mình xuống để con cặc cho thật nhiều tinh trùng vào bên trong.

Hương mỉm cười rồi nói:

– Hì hì! Cho nữa vào đi anh, em thích lắm… sướng không thể nào chịu được luôn đấy anh ạ… đã ơi là đã… mà tinh của anh sao ấm thế, ấm hơn của Dũng chồng em nữa… dễ chịu thật.– Của ai mà chẳng ấm… không lẽ anh nóng hơn chồng của em hay sao?– Em không biết nhưng mà em cảm nhận được như thế, hì hì, mà em cảm nhận được của anh cũng nhiều nữa, đầy hết cả bên trong em rồi đây này.

Tôi chỉ cười mà ôm sát Hương vào người mình cho cái bầu vú cọ nhẹ nhàng vào ngực. Khi con cặc đã mềm một chút thì tôi mới chầm chậm cho nó trượt ra khỏi cái lỗ lồn.

Hương cũng đứng xuống rồi lấy tay che cái khe lồn của mình mà nói:

– Của anh nhiều thế, em đứng như thế này mà nó chảy cả ra ngoài rồi đây này!

Tôi chỉ cười mà không nói gì, chúng tôi nằm vuốt ve nhau một chút rồi Hương cùng tôi vào nhà tắm… Tắm rửa xong thì tôi qua công ty đón vợ tôi. Huyền vừa thấy tôi thì cũng hỏi:

– Hôm nay đi với Hương làm gì vậy anh?– À anh với Hương đi xem đất cát để mua ấy mà, Dũng vào trong Nam có phi vụ gì đấy, mình đi cùng thôi, tiện thể vợ chồng mình có vốn góp vào đó, nói chung là cũng làm ăn có lãi đấy em ạ, anh tính kỹ rồi!– Thế hả, nhưng mà có nhiều không anh?– Cũng không nhiều lắm! Bằng một nửa số tiền tiết kiệm của hai vợ chồng mình thôi mà em, nhưng anh chắc chắn là làm ăn có lãi mà!– Thế mà còn bảo là không nhiều lắm! Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi.