Chapter 10
========================================

– Nhưng mà em sướng không thể nào chịu được luôn đấy anh ạ… sướng lắm… đã ơi là đã… cái đầu lưỡi của anh chạm vào là em đã cảm thấy sướng lắm rồi…

Tôi đành đưa lưỡi của mình lên thật cao mà liếm mạnh vào bên trong cái khe lồn đó. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn.

Nước nhờn của vợ tôi thì có phần mặn mặn hơn của Hương nhưng lại không thể nào nhiều bằng được. Những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ lên môi rồi lên mũi của tôi làm cho tôi thích lắm. Đưa hai tay đỡ lấy cái đùi trắng hồng của Huyền thì vợ tôi càng ấn cái mu lồn của mình xuống.

Càng mút thì cái lỗ lồn có vẻ càng co lại hơn nữa, nhưng đồng thời thì cả cái thân hình của Huyền cũng giật nhẹ nhẹ lên vì cái cảm giác sung sướng đó.

Không chỉ liếm cái khe lồn mà tôi còn há miệng to mà mút thật mạnh cả cái lỗ lồn nữa. Vợ tôi chống hai tay vào bờ tường mà khẽ rên lên:

– Úi đã quá… thích quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… liếm mạnh… mút mạnh của em nữa đi anh. A. A sướng qua s… ui ui… thích thật đấy… sao mà sướng thế hả trời ơi… sướng quá anh ơi… a…

Tôi càng mút mạnh hơn nữa, những tiếng chụt chụt lại khẽ vang lên thật to. Huyền rú ầm lên vì sướng rồi khẽ nằm ra.

Cả cái khe lồn với những sợi lông đen nhánh đã ướt sũng rồi. Tôi ngẩng lên mà bảo Huyền:

– Nào dạng chân ra nữa đi em, anh thèm quá. Không thể chịu nữa rồi vợ yêu của anh ơi:– Em cũng sướng nhưng mà liếm với mút một chút nữa thôi anh nhé! Em không thể nào chịu nổi được nữa đâu!– Ùh anh biết rồi mà, cứ dạng chân ra đi.

Tôi nói như vậy thì khẽ cúi xuống mà tiếp tục liếm láp lấy cái mu lồn của vợ tôi. Càng liếm thì nó càng như đỏ hồng lên. Hai cái méo lồn trơn lên làm cho tôi thích lắm.

Dưới ánh đèn ngủ tôi không nhìn rõ cái mép lồn như thế nào nhưng tôi cũng khẽ khàng mà kéo hai cái mép ra tiếp tục đưa lưỡi vào bên trong mà ngoáy mạnh đúng cái lỗ rồi tiếp lên cái hột le nhô ra.

Cứ như thế khiến vợ tôi giật nảy cả người lên vì sướng nhưng không sau đó thì toàn thân cũng run lẩy bẩy lên rồi. Tôi mới dừng lại mà nói:

– Làm luôn nhé! Sướng không thể nào chịu nổi được rồi chứ gì? Nhìn cái mặt của em là anh biết ngay mà!– Liếm như thế thì làm sao mà em chịu được cơ chứ! Có thế mà cũng bảo là nhìn mặt.

Nói xong thì vợ tôi cũng khẽ dạng chân ra to một chút, cầm con cặc khẽ quét nhẹ nhàng vào đúng cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong.

Một cảm giác sung sướng làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Hai cái mép lồn của vợ tôi dần dần mà tách ra ôm lấy cái thân cặc của tôi. Hơi thở đứt quãng có vẻ như thèm cái cảm giác con cặc của tôi chui ngập vào bên trong lắm.

Khẽ hơi nhấc mông của Huyền lên một chút rồi tôi đẩy mạnh một cái cho con cặc chui thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Huyền ứ lên một tiếng rồi khẽ nói:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế sướng thế hả anh ơi… cho sâu vào bên trong nữa đi nào… em thích lắm… đã không thể nào chịu được nữa. A. Á… á đã quá…– Mới đẩy có vào bên trong thôi mà đã sướng không thể nào chịu được rồi à?

Huyền ưỡn cong người của mình lên rồi khẽ gật đầu một cái. Tối thích quá lên cứ ôm lấy cái eo rồi nhấp mạnh vào bên trong, những tiếng pạch pạch khẽ vang lên to to, nước nhờn cũng thế mà chảy ra khá là nhiều.

Những vòng cơ ấm nóng bên trong cứ thế mà quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi thích lắm, không chỉ có vậy Huyền còn khẽ hóp bụng của mình lại một chút để cái cơ âm đạo ôm lấy con cặc của tôi.

Cứ thế mà đẩy thì Huyền không chịu được nữa mà chỉ rên ư ử trong cổ họng của mình mà thôi, một lúc sau thì Huyền dạng chân rộng ra rồi nói:

– Thôi… được rồi đó anh… nhấc ra chúng ta làm kiểu khác nhé… kiểu này em cảm thấy em hết sướng rồi anh ạ!– Thế chổng mông lên cho anh nhấp nào! Anh là anh thích kiểu đấy lắm!

Huyền khẽ cười rồi chầm chậm mà ngồi dậy chổng mông của mình ra đằng sau, tôi khẽ cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn một lần nữa nhưng mà không đút vào ngay mà vừa vuốt vừa đập nhẹ nhàng con cặc lên cặp mông to tròn đó.

Thấy tôi làm như vậy thì Huyền khẽ quay lại mà nói:

– Đút vào đi anh, đang sướng sao mà anh cứ chần chừ thê s… đút thật sâu vào đi nào, em không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Lúc này thì tôi mới chầm chậm mà xỏ nhẹ nhàng cái con cặc vào bên trong lỗ lồn của vợ tôi. Một cảm giác đê mê sướng vô cùng.

Nhưng con cặc vừa mới chui được vào bên trong thôi thì Huyền đã khép chân của mình lại để kẹp chặt lấy con cặc của tôi rồi nói:

– Hích… đã quá… em thích được cặp chặt của anh như thế này anh ạ… đã ơi là đã luôn… thích quá sướng quá… đẩy mạnh nữa đi anh ơi!– Cặp của anh chặt như thế này mà bắt anh nhấp mạnh là sao hả? Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi.

Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng cố gắng ôm lấy cái eo của Huyền làm điểm tựa mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mặc dù được cái lỗ lồn kẹp chặt.

Cố gắng tôi lôi con cặc của mình ra đến cái đầu khấc rồi lại ấn vào bên trong một cái thật mạnh, nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn, không lâu sau thì Huyền không thể nào chịu được nữa, gục đầu xuống dưới gối rồi nói khẽ:

– Hích anh ơi… em không chịu được nữa… sao mà đã thế hả trời ơi… hích hích… em sướng quá… a. A. Dễ chịu quá… đi mất thôi… hích hích, ê với cả tê hết của em ra rồi anh này…– Thế đã lên đỉnh chưa nào, mới nhấp có thế thôi mà đã lên hả em? Lúc mới cưới anh đâu có thấy em thế đâu!– Lúc mới cưới khác, bây giờ khác… hích hích… sướng quá anh ơi. Mạnh nữa rồi cho luôn vào trong người của em nhé.

Tôi nói có vẻ như chọc tức Huyền thôi chứ thật ra cũng chẳng còn đủ sức mà làm nữa vì chiều làm với Hương đã mệt lắm rồi.

Cố gắng nhấp thêm một chút nữa thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của tôi. Huyền cố gắng đẩy mông của mình lên cao một chút cho tinh trùng từ đầu con cặc của tôi phun thật sâu vào bên trong rồi nằm luôn xuống.

Tôi cũng không còn thở ra hơi nữa rồi khẽ cúi xuống mà nói:

– Hích anh ra rồi đấy! Khiép mệt quá đi mất thôi em ạ!– Hì hì… em cũng sướng lắm… vào kiểu này là dễ có thai lắm đấy! Em cũng muốn có con để bế bồng lắm rồi đấy!

Tôi chỉ cười mà ôm Huyền vào trong vòng tay của mình, rồi khẽ khàng mà hôn lên gáy, con cặc thì vẫn ở bên trong cái lỗ lồn mà chưa tuột ra ngoài.

Một lúc sau thì nó mới chầm chậm ra ngoài, ngoài trời cơn mưa cũng bắt đầu nặng hạt hơn nữa, chúng tôi ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau tỉnh dậy thì cũng đã muộn Huyền hốt hoảng bảo:

– Anh à! Muộn làm mất rồi đấy, dậy nhanh lên đi!– Làm gì mà phải cuống cuồng thế hả em, cứ bình tĩnh đi, hôm nay anh xin nghỉ cả hai vợ chồng mình rồi!– Làm sao mà xin nghỉ cả hai vợ chồng thế? Có chuyện gì mà phải nghỉ hả anh?– Vợ chồng mình ra sân bay đón thằng Hùng về ấy mà! Hôm nay nó với vợ và con nó bay về chơi, cả Hương cũng đi nữa mà!

Tôi nói như vậy thì Huyền cũng chẳng tỏ vẻ gì là ghen cả, thay vào đó là vào nhà tắm, tắm rửa một lúc rồi ra diện một bộ đồ khá là đẹp. Nhìn thấy Huyền như vậy thì khẽ bảo:

– Anh nhìn anh không thể nào chịu nổi được nữa, xinh thế! Kiểu này mà ra ngoài đường thì khối anh bám theo đấy nhỉ!– Làm gì có ai bám, chỉ có chồng của em thôi! Hì hì mà công nhận là em xinh thật đấy hả!– Không xinh thật thì xinh đùa à? Có thế mà cũng phải hỏi lại.

Tôi cười khì khì rồi cũng vào nhà tắm, tắm xong đi ra thì đã thấy Huyền chuẩn bị quần áo cho tôi rồi, tôi bảo luôn:

– Sao mà phải chuẩn bị cho anh kỹ càng thế!– Thì phải hợp đồ của em chứ! Không vợ chồng mỗi người một kiểu à, ngố thế không biết.

Tôi cười rồi mặc quần áo vào và cùng Huyền đến nhà Hương sau đó cùng Hương ra sân bay. Không ngờ chuyến bay của Hùng hạ cánh chậm nên chúng tôi phải đợi khá lâu.

Cuối cùng thì cũng đã thấy Hùng ra, tôi để ý Hùng dắt hai đứa nhóc khá là xinh xắn, thêm vào đó là cô vợ của Hùng.

Vợ của Hùng mặc bộ quần áo đặc trưng của người Hoa kiểu ở Thượng Hải những thập lý trước nên trông nền nã vô cùng. Mái tóc búi cao trông có vẻ đoan trang lắm. Tuy nhiên thì đôi lông mày cũng lộ rõ là một người đàn bà dâm đãng k.

Tôi cùng Hương và vợ tôi đến gần rồi nói:

– Khiếp đợi mày hơi bị lâu đấy, không hiểu kiểu gì mà toàn muộn thế không biết!– Thời buổi đông khách mà, thế Dũng đâu mà không thấy ra?

Tôi chưa kịp nói thì Hương đã nói rồi:

– Chồng em bay vào Nam có chút việc làm ăn, chắc hai ba hôm nữa là bay ra thôi anh ạ.