Chapter 34
========================================

Tôi càng chọc cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ lồn thì nước nhờn bên trong mỗi lúc một chảy ra nhiều hơn.

Tiểu Vy cũng ưỡn cái lồn của mình lên để tôi chọc sâu vào cái lỗ, đồng thời hai tay cũng đưa xuống mà kéo nhẹ hai cái mép lồn ra.

Những nếp thịt đỏ hồng ướt bởi nước miếng của tôi trông thích vô cùng. Cứ liếm như vậy cho đến khi có tiếng gõ cửa.

Tôi ngẩng lên thì đã thấy Hùng cùng với Hương đi vào. Vừa nhìn thấy tôi đang liếm cái lỗ lồn của Tiểu Vy thì Hương cũng mỉm cười mà nói:

– Kiểu này lại trốn vợ ra đây làm rồi! Nhìn cái mặt của anh dâm thật đấy, chưa gì mà đã cúi vào lồn Tiểu Vy mà mút rồi.– Có mà em đến muộn đấy, anh đến đợi em bao nhiêu lâu rồi đấy biết không hả? Không đến thì anh làm trước chứ có gì đâu.

Hùng thấy tôi nói như vậy thì cũng quay ra mà bảo Hương:

– Thôi kệ bọn họ đi em, làm gì mà phải bận tâm như thế, mình cũng làm được mà có gì đâu.

Hương khẽ bỏ túi xách của mình xuống rồi khẽ tiến đến gần Tiểu Vy sau đó đưa nhẹ tay vuốt cái đùi rồi nói:

– Trông cũng được đấy nhỉ hì hì! Tiểu Vy này, cho mút vú một tí nhé, tớ là tớ cũng thích mút ngực đàn bà lắm.

Tiểu Vy đê mê đi rồi khi được tôi liếm cái lồn, thấy Hương bảo như vậy thì cũng gật nhẹ đầu. Hương khẽ cởi một cái cúc ngực của mình ra cho thoải mái rồi chầm chậm cúi xuống mà đưa lưỡi liếm quanh trên cái núm vú đỏ hồng.

Vú của Tiểu Vy được kích thích như vậy thì càng cứng ngắc hơn nữa. Trông nó tròn căng phồng như cái bánh giày ngon vô cùng. Hùng thấy vợ được hai người liếm như vậy thì cũng khẽ tiến lại rồi đưa tay mà xoa lấy cái mông của Hương.

Hương cũng thích nên chổng cái mông của mình lên cao hơn một chút để Hùng xoa một cách thoải mái hơn.

Không lâu sau thì Hùng nói:

– Thôi nào Hương ơi, em cởi quần áo ra đi, cứ mặc quần áo thế này mà không thấy khó chịu bức bách trong người à?

Hương quay lại thấy Hùng cũng chưa cởi quần áo của mình ra thì nói luôn:

– Anh cũng chưa cởi đồ của mình ra rồi còn gì nữa. Nhìn cái mặt kìa, kiểu này là chỉ thích nhìn của em thôi chứ gì.

Hùng khẽ cười hì hì rồi cũng tự tay mà cởi chầm chậm cái cúc áo của mình ra rồi vứt cái áo sơ mi sang một bên sau đó thì cởi chầm chậm lấy cái quần. Nhìn những hình ảnh tôi liếm cái lồn của chính vợ mình thì Hùng cũng không chịu được nữa.

Con cặc bên trong cái quần lót cũng căng phồng lên rồi. Hương thấy Hùng cởi như vậy thì cũng đứng dậy mà cởi đồ của mình ra.

Tôi thì vẫn tiếp tục mà đưa lưỡi liếm mạnh lên cái mu lồn không còn một sợi lông nào nữa, đồng thời cũng đưa vào cái lỗ mà ngoáy, rồi ngẩng lên mà nhìn cái bầu vú căng tròn của Hương. Cởi xong cái áo thì Hương tụt cái quần của mình ra.

Cái quần lót mỏng dính để lộ làn da trắng hồng đầy đặn làm cho tôi thích lắm. Hương cũng đã cạo cái mu lồn của mình đi rồi nên lông trên đó cũng chẳng còn nữa.

Hùng thì không còn chú ý gì đến vợ của mình nữa mà chằm chằm nhìn vào thân hình nóng bỏng của Hương.

Hương thấy Hùng chưa cởi được cái quần lót ra thì nói:

– Anh còn cái quần lót đấy, không cởi nốt ra đi còn để đó làm cái gì nữa.

Hùng như chợt tỉnh giấc mơ mới cởi chầm chậm cái quần lót của mình ra. Con cặc cũng hùng dũng mà dựng đứng lên tuy không dày bằng con cặc của tôi được. Những đường gân dọc cái con cặc cũng nổi lên một cách rõ rệt.

Hương nhìn con cặc như vậy thì cũng tủm tỉm nói:

– Trông thì cũng to ra phết đấy nhưng không biết làm ăn thế nào?– Làm ăn quá ổn chứ lại không à. Anh là anh hơn đứt thằng Dũng chồng em là cái chắc.– Có thật thế không đấy, chưa thử thì chưa tin được.

Nói như vậy thôi nhưng Hương cũng quay lại mà tiếp tục liếm cái bầu vú của Tiểu Vy. Hùng thì đứng đó mà xoa lấy cái mông của Hương sau đó thì đưa tay mà day mạnh lấy cái khe lồn nhẵn thín.

Liếm chán cái lỗ lồn tôi ngẩng lên thì cũng thấy ở bên trong cái lỗ lồn của Hương, nước nhờn cũng đã chảy ra rồi.

Nó làm cho ngón tay của Hùng trơn nhẫy lên rồi. Tôi thấy như thế thì bảo Tiểu Vy:

– Bây giờ thì để Hương liếm của em được không? Chắc cũng thèm một người cùng giới liếm lắm hả?

Tiểu Vy không nói gì mà chỉ gật khẽ đầu của mình một cái. Hương cũng ngồi dậy theo tôi mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi mà liếm cái khe lồn của Tiểu Vy.

Vẫn đứng như vậy nhưng Hương cũng dạng chân của mình ra khá là to. Hai cái mép lồn cũng không còn khít vào với nhau nữa mà hơi hở ra một chút. Cái hột le cũng đã lộ ra rồi. Công nhận là lỗ lồn của Hương cũng đẹp lắm.

Tôi đứng đấy thì bảo Hùng:

– Thôi đưa cho Tiểu Vy mút cặc đi! Tao mút của Hương cho.

Nghe tôi nói như vậy thì Hùng cũng đi lên mà đưa con cặc của mình ra để đúng cái miệng của Tiểu Vy để Tiểu Vy ngậm lấy. Vừa thấy con cặc của chồng đặt lên môi mình rồi thì Tiểu Vy cũng khẽ há ra mà ngập lấy mà mút mạnh.

Hùng càng ưỡn người ra để vợ mút con cặc của mình mạnh hơn. Tôi thì cũng khom người xuống mà đưa chầm chậm lưỡi liếm cái đùi mềm mại của Hương.

Mùi da thịt của Hương khác hẳn so với Tiểu Vy nên cái cảm giác thích thú cũng khác. Liếm chán cái cặp đùi thì tôi chầm chậm mà đưa lưỡi lên cái cặp mông mà liếm tiếp.

Càng liếm thì Hương càng đẩy mông của mình ra phía sau hơn nữa. Đầu lưỡi tôi dần dần chạm vào cái khe lồn thì Hương dạng chân ra ưỡn cái lồn của mình xuống, không liếm cái lồn của Tiểu Vy nữa quay lại mà nói:

– Quét mạnh cái đầu lưỡi của anh vào đi anh… em thích được liếm như vậy lắm! Đã không thể nào mà chịu được luôn anh ạ!– Đã lắm hả! Được rồi em thích quét kiểu nào thì anh quét kiểu đấy.

Nói xong thì tôi cố gắng mà quét mạnh cái đầu lưỡi lên trên cái mu lồn. Nước nhờn bên trong cũng đã chảy ra làm cho đầu lưỡi của tôi ướt rồi.

Được liếm như vậy thì Hương cũng khẽ cúi xuống mà mút mạnh lấy cái mu lồn của Tiểu Vy. Những tiếng chụt chụt vang lên liên hồi. Tiểu Vy không chịu được nữa mà phải nhả con cặc của chồng ra mà rên lên:

– Úi đã quá… thích quá… đi mất thôi… Hương ơi, mút mạnh nữa đi nào mình sướng quá… đã quá đi mất. A. A. A!– Đã lắm hả! Mình cũng thích được liếm lồn mà.

Càng liếm thì Hương có vẻ càng tỏ cái độ dâm dật của mình hơn. Không chỉ liếm mà cái khe lồn cũng tràn đầy nước ra nữa.

Một lúc sau thì Hương mới ngẩng lên mà bảo tôi:

– Anh Nam à! Em cũng muốn được liếm như Tiểu Vy cơ! Chứ đứng như thế này cái cảm giác nó không sướng anh ạ!– Thế nằm ra đi! Hùng này thích thì liếm của Tiểu Vy xong chúng ta đổi nhé!

Hùng thấy tôi bảo cũng có lý nên rút con cặc ra khỏi miệng của Tiểu Vy mà cúi xuống liếm nhẹ lên cái mu lồn. Tôi thì tiến đến bên cạnh mà liếm tiếp cái lồn của Hương. Nước nhờn của Hương chảy ra cũng chẳng kém gì của Tiểu Vy cả.

Một lúc thôi thì cái khe lồn cũng đã trơn bóng bởi nước nhờn cũng như nước miếng rồi. Hương khom người, đưa tay nắm lấy con cặc của tôi vuốt nhẹ mà nói:

– Bây giờ thì cho em mút của anh nhé! Lâu lắm rồi không được mút của anh rồi đấy.

Tôi đành đứng lên để cho Hương vuốt chầm chậm lấy cái con cặc của tôi sau đó thì đưa lưỡi ra mà liếm.

Công nhận là con cặc của tôi cũng tương đối là dài, nó khiến cả cái thân cặc nằm gọn bên trong cái bàn tay mềm mại của Hương. Đầu lưỡi nhỏ nhắn liếm dần dần quanh cái đầu khấc rồi dọc theo cái thân cặc xuống bên dưới làm cho tôi sướng vô cùng.

Tôi lim dim mắt mà đẩy con cặc hơn ra phía trước thì Hương càng liếm mạnh hơn. Nhất là khi cái đầu lưỡi chạm nhẹ dần vào hai cái hòn dái khiến cho tôi run bắn người lên vì cái cảm giác thích thú đó.

Vuốt mạnh lấy mái tóc mềm mại của Hương tôi nói:

– Em à… liếm mạnh đi anh thích quá… sướng không chịu được nữa rồi… liếm cả mấy sợi lông của anh rồi xuống bên dưới nữa đi.

Hương cũng đưa lưỡi liếm xuống cái hòn dái và đám lông của tôi nhưng sau đó thì cũng ngẩng lên, lườm tôi mà nói:

– Tham thế, cứ đòi người ta liếm hết là làm sao hả, chỉ được cái thế là không ai bằng thôi!– Nhưng mà anh sướng như thế thì làm sao mà anh chịu được, thôi anh xin em đấy cứ làm như anh nói được không?

Hương không nói gì nữa mà tiếp tục cúi xuống mà liếm mạnh hơn đồng thời cũng ngậm cả cái thân cặc dài ngoằng của tôi vào hẳn trong miệng của mình mà mút lấy mút để. Bên kia thì Hùng cũng say mê mà liếm cái lỗ lồn của vợ mình.