Chapter 38
========================================

Hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn thật sâu thì cái lỗ lồn cũng quấn chặt lấy ngón tay của tôi mạnh hơn nữa.

Những tiếng oẹp oẹp cũng khẽ vang lên do nước nhờn chảy ra khá là nhiều. Hương không thể nào mà chịu được nữa rồi, dạng chân thật to ra rồi ưỡn người lên mà nói:

– Thôi thế này là em thích… lắm rồi anh ạ… anh cho em liếm của anh đi… em thèm lắm, nhìn cái con cặc dài dài của anh em không chịu được nữa rồi!– Thế hả! Được rồi hì hì.

Nói xong thì tôi mới chầm chậm mà khẽ hơi rời người ra một chút để Hương cúi xuống, luồn tay vào trong quần mà khẽ khẽ móc con cặc của tôi ra. Con cặc cũng cứng ngắc lên rồi trông ngon lành vô cùng. Dù mới địt Hương và Tiểu Vy xong nhưng con cặc của tôi hãy còn sung sức lắm. Đưa tay nắm lấy con cặc Hương thích chí nói:

– Đấy nó phải dài như thế này thì làm ăn mới sướng được chứ. Ngắn thì chọc vào được có một chút thôi, chẳng sướng tí nào cả!– Dài chọc vào bên trong thì lại cảm thấy đau thì sao?– Đau thì có làm sao đâu… nhưng mà em thích dài… cọ vào bên trong nó mới sướng, mà thôi không nói nhiều nữa, để em liếm cho anh…

Nói xong thì Hương đưa cái đầu lưỡi liếm vòng quanh con cặc thật mạnh rồi ngậm cả con cặc vào mà mút. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Tôi cũng sướng lắm cố gắng ưỡn người của mình lên thật cao rồi khẽ rên lên:

– Liếm mạnh nữa đi em… anh thích… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích thích quá…

Càng mút thì Hương càng đảo cái đầu lưỡi của mình sát lên cái đầu khấc hơn nữa. Cảm giác mềm mại ấm ấm của cái đầu lưỡi nhỏ nhắn khiến cho tôi thích lắm.

Máu càng bơm xuống con cặc nhiều hơn nữa khiến cho nó cứng ngắc lên. Tôi cố gắng đẩy nhẹ cho cái con cặc trượt dọc bên trong cái miệng xinh xắn.

Nước miếng bên trong cũng chảy ra thật nhiều làm cho cái thân cặc trơn nhẫy lên. Cứ thế như vậy tôi càng đẩy mạnh hơn.

Một lúc sau thì Hương cũng đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà liếm lên hai cái hòn dái rồi ngậm cả hòn dái của tôi vào mà liếm.

Cái cảm giác buồn buồn khiến cho tôi thích lắm. Nhưng sau đó thì không chịu được nữa tôi hơi giật người ra mà bảo:

– Thôi em ơi… đừng có mà thế nữa anh không chịu được!– Bình thường thì vẫn chịu được nhưng sao hôm nay không chịu được!– Anh không biết nhưng mà anh không chịu được cái cảm giác buồn chán đó… hích… thôi đi em, nằm xuống anh mút nào… thèm nước nhờn của em lắm rồi đây này.

Hương đành đứng dậy, đi ra ngoài giường mà dạng chân của mình ra thật là to. Trời đã về chiều rồi nhưng ham muốn của chúng tôi càng tăng lên. Huyền vợ tôi thì vẫn tin tưởng tôi lắm nên cũng chẳng phải nghĩ nhiều.

Nhìn cái mu lồn không còn một sợi lông nào thích vô cùng. Nước nhờn chảy ra thấm ướt cái khe làm cho tôi đê mê vô cùng. Khẽ cúi xuống, đưa chầm chậm cái đầu lưỡi ra, tôi quét dọc theo cái khe đó rồi đảo.

Vị nước nhờn mằn mặn cùng với nồng nồng làm cho tôi thích lắm. Nó không tẳn tẳn gì cả mà trái lại với cảm giác đó.

Càng liếm thì Hương càng dạng chân của mình ra. Ánh sáng buổi chiều tà, hắt qua cửa kính chiếu vào, hé lên cái khe lồn trông nó càng ngon lành hơn.

Liếm cho cái khe cùng cái mu trơn bóng lên thì tôi mới châm chậm đưa hai cái ngón tay của mình kéo cái mép lồn ra mà đưa lưỡi vào bên trong.

Do ánh sáng đã chiếu vào cái lỗ lồn rồi thì tôi nhìn rõ từng thớ thịt hồng hồng ấm áp nhưng ẩm ướt vô cùng ở phía bên trong. Cái hột le thì cũng đã căng tròn lên trông ngon lành vô cùng. Nó trơn nhẫy lên như một hạt đỗ xanh vậy.

Tôi đảo lưỡi vào đó thì Hương run khẽ lên. Hơi thở như ngắt quãng vì cái cảm giác buồn buồn tê tê.

Hai cánh tay thì vẫn giữ lấy cái đùi của mình rồi dạng ra thật to. Gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le đó thì Hương ứ lên mà rên khẽ:

– Úi. Ư… ư nữa đi anh… em thích mà… sướng lắm… sướng không thể nào mà chịu được luôn nữa… hích hích… sướng thế… đã quá anh ơi… em sướng… gẩy đúng chỗ rồi đó anh ạ… hích hích sướng ê hết cả người luôn…– Thế hả… thế đút cái lưỡi vào bên trong cái lỗ có sướng không nào?

Hương không nói gì mà chỉ gật đầu của mình một cái. Tôi cố gắng đảo cái lưỡi của mình quanh cái hột le mấy phát nữa rồi chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn bên trong cứ thế mà ào ào chảy ra thật là nhiều. Tôi càng chọc cái đầu lưỡi vào bên trong thì nó càng chảy ra.

Những cơ lồn cũng co bóp nhẹ nhàng mà quấn chặt lấy cái đầu lưỡi của tôi. Không ngờ Hương lại dâm đãng đến như vậy.

Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi của mình sang hai bẹn mà liếm vào đó. Không ngờ làm như vậy thì cái độ của Hương còn tỏ ra dâm đãng hơn nhiều nữa. Một lúc sau thì tôi liếm đến cái đùi.

Hương bật dậy, âu yếm nhìn tôi rồi khẽ vuốt nhẹ mái tóc mà nói:

– Thôi anh! Chúng ta làm đi, em không chịu được cái cảm giác đó rồi đây này.– Anh liếm có mỗi một chút thôi mà đã không thể nào chịu được cái cảm giác đấy rồi à?– Anh kích thích em thế thì làm sao mà em chịu được, thôi làm đi anh, em thèm lắm anh ạ. Làm kiểu chó đầu tiên nhé.

Tôi đành tặc lưỡi mà đứng dậy. Hương khẽ ngồi xuống giường mà chổng mông cả mình lên. Cái mu lồn nhô ra phía sau làm cho tôi thích lắm. Cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn tôi đã nhận thấy cái cảm giác đê mê đó khiến cho tôi sướng như phát điên lên rồi.

Hương cũng có vẻ nghiền cái cảm giác này nên cũng hơi đẩy mông ra đằng sau. Vịn vào cái eo thon làm điểm tựa, tôi ấn mạnh một cái cho con cặc ngập hẳn vào bên trong. Nó tê rần lên khiến cho tôi sướng lắm.

Từng thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn quấn chặt rồi thít lấy con cặc của tôi. Nước nhờn cũng cứ ứa ra thật là nhiều.

Hương ưỡn cái mông của mình lên mà rên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế hả trời ơi… sướng ư ư… sướng… mạnh nữa đi anh.– Mới đút vào thôi mà em đã cần mạnh rồi… cũng phải bình tĩnh đi chứ, chưa gì mà đã đòi mạnh là thế nào?– Nhưng mà em sướng không thể nào mà chịu được đấy… đã quá… anh ơi… nhấp mạnh nữa đi anh ơi… em sướng.

Tôi đành ôm lấy cái eo rồi cứ thế mà đẩy mạnh hơn một chút nữa. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên liên hồi. Nước nhờn bên trong cứ thế mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Hương sướng quá, không rên được to nữa mà ư ử trong cổ họng.

Hai cái bầu vú căng phồng ở bên dưới cũng đung đưa nhẹ nhàng theo những nhịp nhấp của tôi, tiếng ọp oẹp cũng vang lên.

Một lúc sau thì tôi chầm chậm mà rút con cặc ra bập nhẹ lên cái mông mấy cái. Thấy tôi làm như vậy thì Hương nói:

– Sao mà anh không cho vào đi anh… rút ra làm gì thế không biết đang sướng mà… em xin anh đấy… đút vào nữa đi nào… anh ơi… hích em sướng…– Sướng lắm hả… được rồi… đã thế anh đút tiếp vào đây, nhưng mà cứ bình tĩnh đi.

Tôi lại ấn con cặc của mình tiếp thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi lúc thì cái lỗ lồn như càng quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nó chảy nước ra thật là nhiều làm ướt cả cái đám lông ở phía dưới thân cặc tôi.

Làm kiểu này chừng được mười lăm phút thì tôi đã quá là mệt rồi, mồ hôi cũng chảy ra, tôi bảo Hương:

– Anh mệt rồi đó! Em chủ động được không, kiểu này cũng không khéo anh ra mất đấy em ạ!– Làm gì mà đã mệt rồi ra rồi! Phải cố lên nữa chứ. Được rồi anh muốn em chủ động thì em chủ động, rút ra đi nào.

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi nằm xuống nghỉ một chút cho đỡ mệt. Mồ hôi cũng tứa ra lưng tôi rồi. Con cặc thì vẫn cứng ngắc mà dựng đứng lên, không chỉ có vậy mà nó còn trơn nhẫy bởi nước nhờn của Hương chảy ra nữa.

Hương đứng dậy, chầm chậm mà khẽ dạng hai chân của mình ra, cầm lấy con cặc, quét dọc theo cái khe lồn mà ấn vào bên trong.

Hương ngồi kiểu này thì con cặc đã được ngập lút vào rồi. Khi con cặc vừa ngập thì Hương chống nhẹ hai tay lên ngực tôi mà khẽ nhún nhẹ nhàng.

Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên khá là to. Hai cái bầu vú cũng nảy thật cao lên khi Hương nhún như vậy.

Khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt lấy mái tóc Hương nói:

– Công nhận là đã thật đấy, tê hết cả người lên anh ạ… nhún kiểu này cũng có cái sướng của nó… hì hì…– Thì mỗi kiểu cũng có cái sướng khác nhau mà em, đâu có kiểu nào khác kiểu nào đâu mà… nhún mạnh một chút nữa đi… mạnh như anh làm với em đấy!

Hương chống hai tay vào bụng tôi lấy điểm tựa mà ấn mạnh thêm một chút nữa.