Chapter 26
========================================

Liếm dọc theo cái thân cặc của tôi rồi Tiểu Vy cứ đảo cái đầu lưỡi quanh cái đầu khấc mà thôi. Tuy đảo nhẹ nhàng nhưng mà tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Càng đảo thì nước miếng càng chảy ra nhiều hơn.

Nó khiến cho con cặc của tôi trơn nhẫy cái đầu lên, đảo chán cái đầu con cặc thì Tiểu Vy nhấc nhẹ thân cặc mà liếm chầm chậm từ đầu con cặc xuống bên dưới mà nói:

– Dài như thế này hèn gì Tiểu Linh nó thích. Nhìn ngon lành quá đi mất thôi!– Cũng bình thường mà! Làm gì mà dài cơ chứ, mà em làm dài như thế nó chọc sâu vào bên trong không cảm thấy đau à?– Không đau anh ạ! Em sướng đấy! Đã ơi là đã luôn tê hết cả người luôn lên cơ, buồn hết cả người lên đấy.

Tôi chỉ cười mà Tiểu Vy ngậm cả con cặc tôi vào mút thật mạnh. Cái cảm giác tê tái làm cho tôi sướng phát điên lên. Con cặc cứng ngắc lên chẳng mấy chốc trơn bóng. Tiểu Vy đưa đầu lưỡi xuống mà liếm luôn hai hòn dái của tôi.

Cảm giác mềm mại làm cho tôi sướng vô cùng. Một lúc sau thì hai hòn dái của tôi cũng trơn bóng cả lên. Tiểu Vy dừng lại mà nói:

– Anh à! Làm anh nhé! Em thích được đút vào bên trong, cho thật sâu vào nhé! Em thích được như vậy lắm.– Nhưng vào sâu thế nào? Hết cả hả, chọc vào sâu lại kêu đau!– Chỉ sợ anh đau thôi chứ em thì còn lâu mới đau nhé. Anh nhìn em thế này mà bảo đau á.

Tôi cười rồi đứng hẳn dậy để cho Tiểu Vy nằm xuống, vẫn làm kiểu truyền thống đầu tiên. Tôi khẽ khàng cầm lấy con cặc, đập nhẹ lên cái mu lồn rồi chầm chậm mà quét dọc theo cái khe lồn không còn một sợi lông nào.

Thấy tôi làm như vậy thì Tiểu Vy càng ưỡn người mình ra như muốn tôi ấn vào sâu hơn nữa. Tuy nhiên thì tôi vẫn cố vầy vò mà chưa đút con cặc vào bên trong. Tiểu Vy nứng lắm rồi, nước nhờn cũng đã ra nhiều lắm, không chịu được nữa rên lên:

– Anh… đút vào bên trong đi… sao mà cứ để ở bên ngoài thế… em làm sao mà chịu được… nước ra nhiều lắm rồi đây này… hích hích…– Ra nhiều thì cũng bình tĩnh chứ muốn anh ấn hẳn vào sâu luôn à?– Em không biết đâu! Ấn mạnh vào bên trong đi anh… em không thể nào chịu được nữa rồi đây này… em xin anh đấy.

Vừa nói Tiểu Vy vừa ấn cái lồn của mình xuống rồi dạng chân ra cố muốn cho con cặc của tôi vào sâu bên trong vậy.

Tiểu Vy như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà ấn cái con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn bé bé đó. Nước nhờn dần ần ứ ra mà quấn lấy cái đầu con cặc của tôi. Một cảm giác sung sướng không thể nào tả được khi hai cái mép lồn bóp chặt lấy con cặc.

Cái cảm giác ấm ấm ướt ướt ở đầu con cặc sướng vô cùng. Nhất là khi nhìn xuống thì cái mu lồn không còn một sợi lông nào nữa nhìn còn thích hơn.

Hơi nhích nhẹ một chút thì con cặc của tôi cũng chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Tiểu Vy ứ lên một tiếng nhưng cũng khẽ mở miệng cười mà nói:

– Đấy nó vào sâu rồi… hì hì thích quá anh ơi… nhấp mạnh nữa đi nào… sướng quá anh… vào sâu như thế này nhấp mạnh mới sướng anh ạ.– Thì cũng phải để anh chuẩn bị tư thế chứ làm gì mà đã bắt em nhấp ngay vậy.

Nói xong thì tôi cũng co đùi của mình lên, lấy điểm tựa rồi chầm chậm mà nhấp vào bên trong cái lỗ lồn của Tiểu Vy. Nước nhờn chảy ra thật nhiều làm cho tôi sướng lắm. Càng nhấp thì Tiểu Vy càng ưỡn người mình lên.

Hai cái mép lồn căng phồng làm cho tôi sướng vô cùng. Những âm thanh oẹp oẹp cũng khẽ vang lên khá là to do nước nhờn chảy ra thật nhiều. Một lúc sau thì Tiểu Vy kéo tôi xuống đưa tay vịn lấy cổ tôi rồi ngồi lên mà nói:

– Em thích được làm thế này hì hì! Như thế này có cảm giác hơn.

Tôi đành ôm lấy thân thể của Tiểu Vy mà nhấp mạnh lên. Với tư thế này thì dù có nhấp mạnh con cặc cũng không được trượt dọc theo cái khe lồn lắm.

Tuy nhiên thì hai cái bầu vú cũng cọ vào người tôi khiến cho tôi sướng vô cùng. Tiểu Vy chắc cũng sướng nên cũng khẽ rên ư ư trong cổ họng.

Làm một lúc như vậy thì tôi cũng toát mồ hôi ra vì mệt. Thấu tôi như vậy thì Tiểu Vy nói:

– Nghỉ một chút nhé anh! Em thấy anh toát cả mồ hôi ra rồi!– Ùh cũng được, thế không gọi chồng em lên à?– Kệ anh ấy, tí nữa anh ấy lên mà, hì hì em thích làm với anh hơn với làm với chồng em. Của anh dài dàm làm sướng hơn.

Tôi khẽ để cho Tiểu Vy đứng dậy mà nhấc cái lồn của mình lên khỏi con cặc của tôi. Con cặc thì vẫn cứng ngắc mà trơn nhẫy lên trông thích lắm.

Tiểu Vy cứ chăm chú mà nhìn con cặc của tôi mà thôi. Nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cũng chảy ra làm ướt một chút ở cái ga giường rồi.

Cùng lúc đó thì Hùng cũng đi lên. Biết tôi với Tiểu Vy đã làm rồi thì khẽ nói:

– Làm rồi hả! Giờ đến lượt thằng này nhé.

Nói xong thì tiến đến, cởi cái quần ra mà ngồi xuống. Tiểu Vy thấy chồng của mình cởi quần ra như vậy thì cũng khẽ đến, cầm lấy con cặc vuốt nhẹ nhàng mà đưa vào trong miệng mà mút.

Do con cặc của Hùng không dài bằng của tôi nên Tiểu Vy ngậm cả vào trong miệng mà mút thật mạnh. Hùng cũng nhắm mắt lại mà ưỡn người lên cho Tiểu Vy mút thật sâu sát xuống cái con cặc.

Không lâu sau thì con cặc cũng bóng nhẫy lên rồi. Hùng khẽ bảo Tiểu Vy:

– Nào chổng mông lên đi nào! Chổng mông lên cho anh nhấp một cái! Kiểu chó em cũng sướng còn gì nữa.

Tiểu Vy có vẻ thích làm với tôi hơn nhưng khi chồng nói như vậy thì cũng khẽ chổng mông của mình lại phía đó rồi khẽ nhẹ nhàng mà dạng chân của mình ra một chút. Hùng khẽ cầm con cặc của mình, quét dọc theo cái khe lồn không lông mà ấn vào.

Cái bụng của Hùng phệ hơn của tôi một chút nên nó cũng động vào cái mông tạo lên những tiếng pạch pạch khá là vui tai.

Tôi cũng ngồi nghỉ mà xem con cặc của Hùng chui ra chui vào cái lỗ lồn của Tiểu Vy. Nước nhờn cũng khẽ tuôn ra thật là nhiều làm cái mép lồn trơn bóng lên. Mới đầu thì Tiểu Vy cũng bình thường nhưng sau đó thì cũng không chịu được nữa.

Bấu chặt tay vào cái ga giường Tiểu Vy rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… nhấp mạnh nữa đi em sướng lắm đã không thể nào chịu được luôn. A. A thích thế hả trời ơi… sướng quá… a đã quá… dễ chịu thật đấy… úi úi…– Sướng hả… thế sắp ra chưa em?

Hùng hỏi như vậy thì Tiểu Vy cũng khẽ gật đầu của mình một cái. Hùng càng cố nhấp mạnh hơn, không lâu sau thì Tiểu Vy cũng không thể nào chịu được mà khẽ rên lên:

– Úi đã quá… anh ơi… em sướng quá… em ra rồi… nhấp thế này làm cho em đã quá… thích quá đi mất thôi. A. A sướng… tê hết cả người lên rồi đây này.

Hùng cũng cố gắng ấn mạnh sâu thêm một chút nữa cho Tiểu Vy sướng rồi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Tiểu Vy nằm xuống mà khẽ giật lên vì cái cảm giác đê mê đó. Hùng khẽ mỉm cười rồi ngồi xuống mà xoa nhẹ cái bầu vú của Tiểu Vy mà nói:

– Hôm nay sao mà kém thế, mới làm một chút mà đã không chịu được rồi!– Em không biết được nhưng mà khi anh nhấp cái cảm giác khó tả lắm… sướng ơi là sướng luôn đấy… hích hích… đã quá…

Tôi cũng chỉ cười tiến lại mà nói:

– Lên đỉnh rồi thì còn làm gì nữa hả em, sao hôm nay kém thế!– Hai người sao mà cứ xúm vào mà trêu em thế nhỉ! Em kém kệ em chứ, hai người cùng làm thế thì làm sao mà em chịu được chứ.

Tôi chỉ cười mà khẽ ngồi xuống nhưng Hùng thì tiến sát đến rồi chầm chậm mà cúi xuống liếm nhẹ nhàng lấy cái cặp vú.

Dù đã lên cơn cực khoái rồi nhưng do bị liễm như vậy lên Tiểu Vy cũng khẽ ưỡn người của mình ra mà để Hùng mút mạnh hơn. Một lúc sau thì Tiểu Vy nói:

– Làm tiếp nhé được không? Hì hì cái cảm giác đấy lại xuống rồi, em thích cái cảm giác đấy lắm hì hì.– Được rồi thích thì làm nào.

Nói xong thì Hùng bảo vợ mình quay lại đưa hai chân lên vai rồi chầm chậm mà đút con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Do hai chân đưa lên như vậy thì cái khe lồn cũng khẽ kẹp chặt vào cái con cặc.

Hùng cứ thế mà nhấp thì cả thân hình của mình vào cái thân cặc bên trong cái lỗ lồn. Một cái cảm giác đê mê khiến cho cả Hùng và Tiểu Vy sướng lắm.

Tôi thì cứ ngồi mà nhìn hai vợ chồng họ làm tình với nhau thôi. Một lúc sau thì Tiểu Vy cũng khẽ nói với tôi:

– Anh Nam à! Lại đây cho em mút nào! Ngồi một mình tội quá hả.

Tôi chỉ cười mà tiến lại rồi khẽ cầm con cặc hãy còn nước nhờn dần dần để đúng cái đôi môi hồng hồng của Tiểu Vy.

Tiểu Vy cũng khẽ há miệng của mình ra rồi chầm chậm mà ngậm lấy con cặc của tôi vào mà mút. Cái cảm giác tê tê sướng lắm.