Chapter 33
========================================

Tiểu Vy biết tôi có vẻ thích đè mình ra mà làm như vậy rồi thì cũng cố gắng mà tạo những điệu bộ trước mặt tôi.

Cái bầu vú căng phồng làm cho tôi thích lắm. Chỉ muốn lột cái áo ra mà bóp mạnh tay vào cái bầu vú đó mà thôi. Hùng cũng biết vợ mình đẹp nhưng cái cảm giác muốn làm với một người mới thôi thích cái máu đàn ông trong con người của Hùng.

Hôm nay không khí cũng khá mát mẻ cho những cuộc mây mưa thoải mái. Tôi nghĩ như vậy, đợi Hương chừng mười phút thì vẫn chưa thấy Hương đến, tôi bảo Hùng:

– Ở đây mà đợi Hương nhé, lên với Tiểu Vy trước đây có được không nào?

Tôi hỏi như vậy thôi nhưng cũng hiểu ý của Hùng lắm. Tôi vừa hỏi xong thì Hùng cũng nói:

– Ùh cứ lên trước đi, một mình tao ở đây đợi Hương cũng được mà.

Tôi mỉm cười rồi cùng với Tiểu Vy lên phòng. Cái ảnh cưới của Tiểu Vy trong phòng trông cũng đẹp lắm. Tôi khẽ nhìn rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là em giữ dáng cũng được đấy nhỉ, từ lúc cưới đến giờ, có thêm cả thằng cu nữa rồi mà dáng vẫn ngon lành lắm!– Cũng bình thường, làm gì mà ngon đâu anh, chẳng qua em hay tập thể dục với đi bộ thì dáng có vẻ cân đối một chút thôi mà. Mà dáng của Huyền cũng ngon lành thế còn gì nữa.

Tôi chỉ cười mà ngắm cái ảnh cưới thì Tiểu Vy cũng đến bên cạnh mà ngắm cùng tôi. Mùi hương nhẹ nhàng của nước dưỡng thể khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi làm cho tôi thích không chịu được nữa.

Khẽ quay ra thì Tiểu Vy cũng mở to con mắt ra mà nhìn tôi. Cái ánh mắt đó làm cho tôi biết Tiểu Vy cũng đang thèm làm lắm rồi.

Đưa nhẹ tay lên vuốt mái tóc mềm mại mượt mà khi Tiểu Vy tiến sát đến bên tôi. Hai bầu vú căng tròn bên trong cái áo, chạm nhẹ vào ngực tôi khiến cho tôi thích không chịu được nữa, lườn nhẹ đôi bàn tay xuống tôi xoa lấy cái cặp mông căng phồng.

Tiểu Vy khẽ cười mà nói:

– Em thèm lắm rồi đấy! Nhất là nhớ cái con cặc của anh!– Thế hả? Em cũng giống Tiểu Linh nhỉ, chỉ thích như thế là không ai bằng thôi, mà của anh cũng như của thằng Hùng chồng em khác gì đâu mà?– Khác chứ! Em thích của anh hơn hì hì, của anh trông dài dài làm sướng hơn của chồng em!

Tôi chỉ cười mà chầm chậm cúi xuống đưa nhẹ lưỡi quét nhẹ nhàng vào đôi đôi đỏ mọng đó rồi đưa vào miệng của Tiểu Vy.

Tiểu Vy cũng hé cái đôi môi đỏ hồng của mình ra mà cắn nhẹ cái đầu lưỡi của tôi. Cảm giác ấm áp của nó làm cho tôi sướng lắm, Tiểu Vy cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra.

Hai đầu lưỡi của tôi chầm chậm mà quấn lấy nhau, cái cảm giác mềm mại ngọt ngào khiến người tôi căng lên. Tiểu Vy cũng không kém, khẽ luồn chầm chậm một tay vào bên trong cái quần của tôi mà xoa nhẹ lấy cái con cặc.

Con cặc của tôi cũng dần dần mà cứng ngắc lên rồi, bàn tay tôi cũng chầm chậm mà luồn vào bên trong rồi xoa nhẹ nhàng lấy cái cặp mông rồi cái khe đít. Tiểu Vy cũng hơi khẽ dạng chân của mình ra rồi rên khẽ trong cổ họng.

Biết làm thế khiến cho Tiểu Vy không thể nào chịu nổi được nữa tôi đưa cái đầu ngón tay của mình xuống đúng cái lỗ lồn mà gãi nhẹ nhàng.

Ưỡn người ra một chút rồi Tiểu Vy khẽ nói:

– Lại cái kiểu kích thích mình đây mà!– Thì em cũng kích thích anh còn gì chứ, chưa gì mà đã luồn tay vào bên trong quần anh mà xoa nó rồi còn gì nữa.– Tại em thích mà hì hì, cởi luôn ra anh nhé!– Thế thì em cởi ra đi, anh cũng cởi của em luôn.

Tiểu Vy cười mà cởi cái cúc quần của tôi ra tụt xuống bên dưới. Không chỉ cởi quần dài mà Tiểu Vy còn cởi luôn cả quần lót ra nữa. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên trông cũng hùng dùng lắm. Những mạch máu dọc theo con cặc cũng đã căng phồng lên.

Tôi cũng cởi cái quần của Tiểu Vy ra rồi tụt xuống bên dưới. Cái mu lồn nhô cao lên trông thích vô cùng.

Nó không còn một sợi lông nào nữa lên trông càng thích hơn. Đưa bàn tay úp lên cái xương mu tôi day nhẹ nhàng thì Tiểu Vy đã rên ư ư trong cổ họng của mình rồi bảo:

– Day mạnh nữa đi anh… em thích được thế lắm! Sướng không chịu được nữa rồi. A. A thích… lui lui xuống bên dưới nữa đi anh!– Mới có thế thôi mà đã không thể nào chịu nổi được rồi à! Chán quá nhỉ, mà sao chồng em day em không sướng thế này à?– Không phải là không sướng thế này mà là cái cảm giác sướng nó khác, khác xa so với được anh sờ, nó cứ kiểu gì gì ấy.

Tôi khẽ cười mà càng day mạnh cái bàn tay hơn nữa. Nước nhờn cũng chảy ra khá nhiều, đồng thời cũng đưa đúng cái ngón tay giữa vào khe lồn mà gãi nhẹ nhẹ. Không ngờ nước nhờn đã chảy ra khá là nhiều rồi.

Tiểu Linh càng dạng chân của mình ra rộng hơn nữa cho tôi gãi được mạnh hơn. Nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra nhiều. Một lúc sau thì Tiểu Vy nằm xuống giường rồi bảo:

– Nằm thế này anh day day em thấy thích hơn đứng anh ạ, hì hì! Nó đã lắm…– Được rồi! Em thích đã thì anh làm cho em đã được chưa nào! Nhìn cái mặt kìa, sao mà dâm thế không biết.

Tôi cũng quay xuống rồi ngồi mà ngắm cái lồn của Tiểu Vy một chút ký càng hơn. Nước nhờn chảy ra làm cho hai cái mép trơn bóng lên, những nếp thịt hồng hồng ở bên trong cũng khít lại làm cho tôi thích lắm.

Đưa tay kéo hai cái mép lồn ra thì cái hột le căng phồng cũng đã hiện ra rồi. Nó trơn bóng hồng rực như một hột đỗ đen vậy. Đưa tay gẩy nhẹ nhàng vào đó thì Tiểu Vy ưỡn người mình lên mà rên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được anh ơi… gẩy đi… đúng chỗ đó rồi đấy hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. A. A. Sướng… sướng… thích thích…– Sướng thích lắm hả, cái hột của em lồi hẳn ra ngoài rồi đây này!

Hai cái đùi trắng ngần của Tiểu Vy cũng giật lên vì cái cảm giác sung sướng đó. Tôi nghịch một chút cho nước bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều. Những làn gió nhẹ bên ngoài cái khu vườn khẽ thổi vào lay động cái rèm cửa làm cho cái khung cảnh dâm dật càng hiện càng rõ lên nữa.

Thân hình của Tiểu Vy lộ ra trông ngon lành, tôi chầm chậm đút nhẹ nhàng cái đầu ngón tay vào đúng cái lỗ lồn thì Tiểu Vy dạng chân ra mà nói:

– Ui anh ơi… đút vào đi anh, cái kiểu được móc móc thế thích lắm… nhưng mà nhớ cắt móng tay đi anh nhé… em sợ đau…– Đã sướng rồi mà còn sợ đau! Anh cũng bó tay với em luôn.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà ấn mạnh cái ngón tay của mình vào sâu bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra rỉ lên cái bàn tay rồi. Cảm giác được từng bó cơ bên trong quấn lấy ngón tay thích lắm.

Khi đút ngập cái ngón tay vào rồi thì tôi lại rút ra, cứ như vậy mấy lần khiến cho Tiểu Vy cong người lên vì sướng.

Hai cái mép lồn cũng rộng ra một chút mà ôm chặt lấy ngón tay của tôi. Đút cho cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều nước rồi thì tôi đút thêm cả một ngón tay vào thêm nữa.

Cái mép lồn căng ra mà ôm lấy hai ngón tay của tôi nhưng đồng thời thì Tiểu Vy cũng ưỡn người của mình lên thật cao mà rên ầm:

– Úi đã quá… sướng quá… thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… em sướng… a. A. Sướng quá… thích thật đấy… úi úi… tê hết cả người lên rồi anh ơi… chọc sâu nữa đi anh em sướng a… a đã quá…

Tôi cố gắng chọc sâu thêm một chút nữa, đồng thời cũng móc nhẹ nhàng thêm nữa nhưng những tiếng ọc ọc cũng vang lên khá là to khi nước nhờn của Tiểu Vy trào ra lai láng. Móc chừng được năm phút thôi thì đã ướt một đám dưới cái đệm rồi.

Rút hai ngón tay của mình ra khỏi cái lỗ lồn, tôi quét đám nước nhờn đó lên đùi của Tiểu Vy mà nói:

– Đấy nước của em đấy! Nhiều quá, ướt cả đệm rồi!– Nhưng mà em sướng mà, tê hết cả người lên đấy. Anh liếm cho em đi, em thích được vừa móc xong thì đưa lưỡi vào mà liếm.– Liếm hả! Nhưng đừng có mà ra nhiều nước thế nữa đấy nhé.

Tiểu Vy mỉm cười rồi dạng chân của mình ra một chút nữa, tôi cũng cúi sát xuống đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà quét dọc theo cái khe lồn. Cảm giác ấm áp của nó làm cho tôi thích lắm, nhất là cái vị ngon lành của nước nhờn nữa, nó làm cho tôi không chịu được.

Đảo dọc cái đầu lưỡi theo cái khe lồn khiến cho Tiểu Vy đê mê lên thì tôi mới chầm chậm mà vạch cái khe ra đưa đầu lưỡi vào bên trong.

Cảm giác trơn trơn ấm ấm mặn mặn của nước nhờn càng cảm thấy rõ rệt hơn nữa. Càng liếm thì Tiểu Vy càng ưỡn lên.

Hai tay bấu chặt xuống giường mà khẽ rên lên:

– Úi đã quá… anh ơi… em sướng đưa cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ của em đi… em thích quá… sướng không chịu được… a a. Sướng… chọc cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ của em đi anh ơi…– Chọc vào cái lỗ đó hả! Nhưng lỗ của em bé thế thì làm sao mà chọc được…– Không sao đâu chứ đút đầu lưỡi của nah vào đi em thích lắm… đã lắm anh ạ…