Chapter 13
========================================

Nói nhưng Hương cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái bàn tay của mình xuống rồi ấn nhẹ vào con cặc của tôi ở bên trong cái quần.

Những ngón tay mềm mại cọ nhẹ nhẹ vào cái đũng quần làm cho tôi thích vô cùng. Con cặc ở bên trong cái quần cũng dần dần mà cứng ngắc lên.

Hương thấy như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Đấy anh thì cũng khác gì của em đâu, mới sờ có một chút thôi mà đã cứng ngắc lên rồi, đúng là đàn ông các anh cũng dê lắm cơ.– Nhìn em thế này thì cũng phải dê một chút chứ!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà cởi cái quần của Hương ra. Cái quần lót màu trắng đã hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là dù nhìn Hương lần này là lần thứ hai rồi nhưng cái mu lồn căng phồng vẫn làm cho tôi thích lắm.

Nhìn nhưng sợi lông đen nhánh lấp ló sau lớp vải của quần làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Đưa bàn tay tôi úp vào cái mu lồn đó, vuốt nhẹ nhàng. Đang làm như vậy thì Hương nói:

– Anh cũng cởi của anh ra đi chứ! Sao bắt mỗi mình em cởi ra là thế nào! Cởi ra đi anh!– Ùh được rồi! Thì anh cởi.

Nói xong thì tôi cũng đứng dậy mà cởi cái quần của mình ra. Con cặc cũng căng phồng bên trong cái quần rồi. Hương nhìn chăm chú vào con cặc của tôi có vẻ thích lắm. Nhưng đang nhìn như vậy thì tôi cũng đè Hương ra giường rồi chầm chậm mà đưa hai cái đầu ngón tay gãi vào cái khe lồn.

Đầu lưỡi cũng chầm chậm mà quét nhẹ nhàng lên cái cánh tay rồi lên cái bầu vú. Tôi vừa làm thế thì Hương khẽ đẩy ra mà nói:

– Lại cái kiểu kích thích người ta, ghét quá đi mất thôi!– Kích thích thì khi xung trận nó mới thoải mái được chứ. Không thì làm sao mà thoải mái được, có thế mà cũng nói được.

Nói xong thì tôi càng mút mạnh lấy cái núm vú hồng hồng, đồng thời cũng luồn hẳn cái đầu ngón tay của mình vào bên trong mà day nhẹ nhàng lấy cái khe lồn. Càng day thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Hương cũng không chịu được nữa, khẽ cong cái mông của mình lên mà tụt dần dần cái quần lót ra.

Những sợi lông đen nhánh cùng cái mu lồn căng phồng nhô lên làm cho tôi thích vô cùng, day như thế được gần một phút thôi thì tôi đưa lên mà ấn vào cái mu lồn rồi mân mê mấy cái sợi lông. Vừa làm thế thì Hương cũng ưỡn cao người của mình lên.

Tôi ngẩng lên rồi nói:

– Chắc em sướng lắm à?– Nghịch người ta như thế mà còn hỏi, dễ ghét thế không biết nữa, em thích day ở cái khe nhất, day mạnh vào anh nhé! Em thích lắm!– Được rồi mạnh thì mạnh, nhưng mà đau thì em phải bảo anh đấy nhé.

Hương mỉm cười gật đầu rồi khẽ dạng chân của mình ra. Cái khe lồn cũng được mở ra một chút, tôi đưa nhẹ tay, gãi vào cái khe lồn rồi gẩy trên cái hột le. Hương cong người mình lên mà ư ư trong cổ họng.

Mặc dù không thành tiếng nhưng tôi biết là Hương thích lắm. Càng day thì nước nhờn bên trong cái lỗ đó càng chảy ra nhiều hơn khiến cho bàn tay tôi trơn nhẫy. Ve vãn ở bên ngoài một lúc thì tôi đưa chầm chậm ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc chầm chậm.

Cả cái ngón tay mới vào bên trong được một chút thôi thì tôi đã cảm nhận được sự thích thú do những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi cố gắng mà mút mạnh lấy nó. Nước nhờn cũng trào ra thật nhiều hơn.

Hương cong người, cố nhướn cái mu lồn của mình lên thật cao rồi rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá đi mất thôi… anh ơi… em không chịu được nữa a a… a. Móc mạnh vào bên trong nữa đi anh ơi…

Tôi cố gắng móc mạnh thêm một chút nữa, những tiếng oẹp oẹp cũng khẽ vang lên do nước nhờn chảy ra.

Mới đầu thì tôi chỉ đút một ngón tay vào bên trong mà móc thôi nhưng sau đó thì tôi cũng đút thêm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn nữa. Cái lỗ lồn của Hương cũng căng ra mà mút lấy cái ngón tay của tôi.

Hương không chịu được, ngồi hẳn dậy, dạng chân của mình ra rồi rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… thích thật đấy… không ngờ lại sướng như thế… đã quá… đi mất thôi… hích hích… tê hết cả người lên rồi… anh cho cả hai ngón tay vào… nó căng ra đã quá.– Thế hả! Đã thế anh móc mạnh thêm nữa nhé!

Hương gật đầu rồi cố gắng dạng chân của mình ra hơn một chút nữa nhưng tôi móc thì cũng chầm chậm cũng chẳng dám mạnh sợ Hương đau.

Không lâu sau thì bàn tay của tôi cũng đã ướt sũng lên vì nước nhờn của Hương chảy ra, tôi mới chầm chậm mà rút tay mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi ngẩng lên mà bảo:

– Đấy sướng chưa nào? Ở nhà Dũng có bao giờ làm cho em thế này không?– Gớm sờ qua loa thôi, em đã bảo chẳng bao giờ chồng em làm cho em sướng mà! Có thế mà anh cũng hỏi hoài thôi.

Tôi chỉ cười rồi chầm chậm mà không nói gì cả. Hương lại nằm xuống mà dạng chân của mình ra mà nói:

– Liếm của em đi nhé! Em thích được liếm, mà lần này thì không có được liếm qua loa đâu đấy, liếm thật sâu đấy nghe chưa, em thích được đưa lưỡi vào bên trong đó lắm.– Được rồi, anh mà đã liếm thì em chỉ có sướng mà thôi. Dạng chân ra to nữa đi nào.

Nghe tôi nói như vậy thì Hương cũng dạng chân của mình ra to thêm một chút nữa. Cái khe lồn hồng hồng mở to ra làm cho tôi thích lắm. Do tôi nghịch như vậy nên cái lỗ lồn đã lộ ra khá là to. Nhìn nó thích vô cùng.

Thêm vào đó là nước nhờn chảy ra thật là nhiều vì thế hai cái mép lồn đỏ hồng lên trông ngon lành vô cùng. Tôi vòng xuống bên dưới, cúi khom người xuống rồi chầm chậm đưa cái đầu lưỡi của mình ra, liếm lên cái đám lông đó.

Hương cong người lên vì thích nhưng cũng cố gắng bình tĩnh mà không rên lên câu nào. Cố gắng đưa lưỡi, quét nhẹ nhàng vài cái thôi thì đám lông đen nhánh đó ướt và dính bết lại. Hương hơi nghển cái đầu của mình lên mà nói:

– Em thích liếm ở bên dưới, anh cứ liếm ở bên trên thế làm gì không biết, liếm xuống bên dưới đi, em thích được liếm xuống bên dưới anh ạ.– Thì cứ ở bên trên trước đi! Kiểu gì mà chẳng xuống bên dưới mà, cứ bình tĩnh.

Tôi nói xong thì cũng chưa vội liếm xuống bên dưới làm gì mà chỉ quanh quẩn cái đầu lưỡi của mình ở bên trên thôi.

Tuy nhiên như vậy cũng làm cho Hương đê mê lắm rồi. Một lúc sau có vẻ như Hương không thể nào chịu được nữa thì tôi mới chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi đúng vào cái khe mà quét dọc một cái.

Từ đầu cái khe lồn xuống bên dưới thôi cũng khiến cho Hương thích, tôi thì cũng thích, vị mặn mặn nhơn nhớt của nước nhờn làm cho tôi thích lắm.

Cái đầu lưỡi của tôi chạm vào đó khiến cho Hương dạng chân ra thật to hơn nữa, càng dạng thì tôi càng liếm mạnh hơn.

Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều làm cho cái khe lồn trơn nhẫy cả lên, tôi cứ thế mà quét đi quét lại. Cái mép thịt hồng nhưng nhăn nhăn lại co bóp nhẹ nhàng làm cho tôi đã lắm. Không lâu sau thì Hương ưỡn người lên mà rên:

– Úi đã quá… sướng quá… thích không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… sao mà sướng thế hả trời ơi… thích quá đi mất… a. A. Dễ chịu quá thích quá…

Cứ quét cái đầu lưỡi như vậy khá là lâu, đến khi Hương không chịu được nữa thì tôi mới chầm chậm đưa hai ngón tay của mình ra, vạch nhẹ cái mép lồn rồi đưa đầu lưỡi của mình vào bên trong.

Cảm giác ấm áp của nó càng làm cho tôi sướng hơn. Cái hột le cũng căng phồng lên mà trơn nhẫy nữa. Đảo quanh cái đầu lưỡi vào bên trong đó thì những thớ thịt cũng co bóp nhẹ nhàng mà quấn chặt lấy cái đầu lưỡi của tôi. Cảm giác được từng thớ thịt bóp như vậy làm cho tôi sướng lắm.

Hương cũng bấu chặt hai tay xuống tấm ga giường trắng muốt mà rên lên:

– Úi đã quá… thích quá anh ơi… em không chịu được nữa… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… thích quá đi mất thôi anh ơi… chọc hẳn cái đầu lưỡi của anh vào sâu bên trong người em nữa đi. A. A em sướng…

Tôi càng chọc sâu cái đầu lưỡi của mình vào bên trong đồng thời cũng gẩy nhẹ nhàng cái đầu lưỡi cho Hương sướng hơn. Không ngờ đảo như vậy khiến nước nhờn ào ào mà tuôn ra thật là nhiều.

Mút hết cái đám nước nhờn đó vào bên trong miệng của mình thì tôi ngẩng lên rồi nói:

– Công nhận là nhiều nước không thể nào chịu được, dâm quá!– Kệ em chứ, sướng như vậy thì phải chảy nước ra chứ, hì hì mà anh cũng thích mút nước nhờn của em còn gì nữa.– Thích thì thích nhưng mà anh thấy của em nhiều qua, anh cũng sợ, không ngờ lại nhiều nước như vậy đấy.

Hương chỉ cười, ngồi dậy tụt luôn cái quần của tôi ra mà vồ vập lấy con cặc vuốt nhẹ nhàng. Bàn tay nắm lấy con cặc vuốt trông điệu nghệ vô cùng. Tôi cũng hơi bất ngờ trước hành động của Hương nhưng thấy như vậy tôi cũng nói:

– Làm gì mà như hổ đói vậy em?