Chapter 2
========================================

Huyền cũng chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút một cách chầm chậm. Cảm giác ấm nồng của nó làm cho tôi thích lắm.

Vừa mút như vậy nhưng vợ tôi cũng cắn nhẹ lấy cái đầu lưỡi của tôi, đồng thời cũng cọ cái bầu vú căng phồng vào ngực của tôi làm cho tôi thích vô cùng.

Hai đầu lưỡi quyện vào nhau làm cho nước miếng cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều. Tôi khẽ khẽ luồn tay xuống bên dưới mà xoa cái cặp mông tròn lẳn.

Vừa xoa như vậy thôi thì vợ tôi đã gác chân lên người rồi ghì chặt lấy người tôi. Tôi thấy như vậy thì cũng trêu:

– Cái đùi của vợ như cái cối xay thế này, gác lên người chồng thì chồng làm sao mà chịu được!– Không chịu được thì cũng phải chịu chứ! Không chịu được thì đè thêm đây này.

Nói xong thì vợ tôi cũng đè luôn cả cái đùi rồi ấn mạnh xuống. Nói là ngạt thở thôi nhưng thật tình thì tôi chỉ thích mà thôi chứ chẳng có cảm giác gì là ngạt thở cả. Bàn tay tôi cũng luồn xuống dưới cái khe đít rồi mân mê lên cái khe lồn.

Nước nhờn ở trong cái lỗ lồn cũng đã chảy ra rồi. Những sợi lông ở cạnh cái mép lồn cũng đã ướt lại một chút rồi.

Tôi khẽ mút nhẹ cái má của Huyền rồi bảo:

– Khiếp nước đã ra rồi, làm gì mà dâm thế không biết, chồng mới sờ có một chút thôi mà đã chảy ra thật nhiều rồi!– Kệ chứ! Không chảy nhiều thì lại bảo câu điện nước không đầy đủ, cái miệng anh thì kiểu gì mà cũng nói được.

Tôi cười rồi chầm chậm mà gãi nhẹ cái đầu ngón tay của mình vào cái khe lồn. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa. Không thể nào kiềm chế được cảm xúc của mình Huyền nằm luôn lên người của tôi.

Khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình lên vuốt nhẹ rồi bóp cái mông rồi xoa nhẹ tấm lưng mềm mại.

Cảm xúc nhục dục trong người đã dâng lên tột đỉnh tôi ngồi dậy mà đỡ Huyền lên rồi khẽ mút nhẹ nhàng cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn.

Chưa có con nên vú của vợ tôi khá là hồng. Vừa ngậm vào cái núm vú, mút nhẹ nhàng thôi thì vợ tôi đã ưỡn người lên mà nói:

– Anh mút mạnh vào một chút nhé! Em thích được mút mạnh lắm!– Hì hì được thôi mà, anh làm em sướng được thì làm thôi mà, có gì đâu.

Nói xong thì tôi càng mút mạnh hơn, một chút mà thôi nhưng cũng làm cho vợ tôi ưỡn người lên vì sướng. Đôi môi đỏ hồng lên mím chặt vào nhau, những tiếng rên ư ử trong cổ họng khẽ vang lên.

Dưới ánh đèn ngủ trông vợ tôi dâm đãng vô cùng. Tôi vừa mút vừa cắn nhẹ nhàng vào cái núm vú, tay còn lại thì cũng khẽ mà xoa rồi bóp lấy cái bầu vú bên cạnh.

Không sau đó thì vợ tôi khẽ bảo:

– Anh ơi… quả thật là em không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ạ… nước nhờn chảy ra nhiều quá… sướng không thể nào chịu được luôn đã quá… đi mất thôi… a a… dễ chịu quá… sướng quá đi mất thôi.– Hì hì! Thế cho anh liếm xuống bên dưới nhé, anh là anh thèm lắm rồi đấy em ạ.– Gớm chỉ được thế là không ai bằng thôi, nhưng mà chỗ ấy của em bẩn bẩn thế cũng mút à?– Bình thường thì có kêu ca gì đâu, sao mà hôm nay còn bảo bẩn cơ chứ. Vẽ chuyện, thôi cho anh mút đi anh thèm lắm rồi đây này.

Không để cho vợ tôi đồng ý hay không thì tôi cũng đã để vợ tôi nằm xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi quét dần dần từ cái bầu vú xuống bên dưới cái bụng. Công nhận là bụng của vợ tôi trắng ngần và đẹp vô cùng.

Cái lỗ rốn bé xíu cùng cái vòng eo thon làm cho tôi thích hơn. Xuống hẳn phía dưới cái quần lót thì tôi cũng chầm chậm mà tụt nó xuống bên dưới. Cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh khẽ hiện lên.

Mu lồn căng phồng lên cùng với sợi lông ẩn hiện dưới ánh điện mờ ảo của đèn ngủ làm cho làm cho tôi thích lắm.

Hôn nhẹ lên cái mu lồn thì vợ tôi cũng ưỡn cong người lên để tôi hôn mạnh hơn hơn. Đồng thời hai cái cái chân trắng hồng cũng dạng ra một chút.

Mùi thơm nhẹ nhàng từ cái quần cùng với cái mu lồn căng lên như thế khiến cho tôi càng đã hơn, hôn thật sâu một cái rồi tôi ngẩng lên mà bảo vợ tôi:

– Công nhận là cái mu lồn của em ngon thật đấy! Mấy năm rồi mà không chán!

Huyền cũng hơi ngẩng đẩu của mình lại mà nói:

– Chỉ được thèm của em đấy nghe chưa, thèm của con nào khác thì liệu hồn với em đấy nghe chưa hả?– Được rồi anh biết rồi mà! Làm gì mà mà nói thế! Cho anh đi thì anh cũng chẳng dám đi đâu vợ yêu của anh ạ!– Biết đâu được đấy! Nhìn cái mặt của anh không thể tin được.

Thấy vợ tôi nói như vậy thì tôi cũng chỉ cười chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình liếm nhẹ nhàng lên đám lông đen mượt mà đó. Những đầu sợi lông cọ vào mặt lưỡi của tôi khiến cũng cho tôi cảm thấy rậm rạp một chút nhưng cái cảm giác thích thú thì lại dần dần được tăng lên.

Vợ tôi không thể thể nào chịu được nữa, dạng chân thật to ra rồi ưỡn cái mu lồn của mình lên thật cao mà rên lên:

– Úi đã quá… anh ơi… liếm lui xuống bên dưới đi nào… em thích được liếm như thế lắm… đã không thể. Lui xuống một chút nữa đi anh… em thích lắm… đã quá…

Tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình xuống mà quét nhẹ dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn mằn mặn cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho tôi thích lắm. Đưa tay đẩy hai cái đùi trắng ngần ra, cứ thế mà quét cái đầu lưỡi vào.

Nó ấm áp, mềm mềm ẩm ướt làm cho tôi sướng vô cùng. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Nước nhờn mặn mặn làm cho tôi thích lắm. Mút một hơi thật mạnh rồi tôi ngẩng lên mà bảo vợ tôi:

– Nước chảy ra nhiều thật đấy! Thích quá mất thôi em ạ! Anh mút mãi mà không thấy chán đây này!– Em cũng sướng lắm… đưa hẳn cái đầu lưỡi của anh vào bên trong cái lỗ lồn của em ngoáy đi anh… em thích được ngoáy vào bên trong. Nữa cơ anh ạ… đã lắm…– Được rồi ngoáy vào bên trong thì ngoáy.

Nói xong thì tôi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng hai ngón tay kéo cái mép lồn ra mà quét nhẹ cái đầu lưỡi đúng vào bên trong.

Do ánh điện mờ ảo không rõ lắm nhưng cũng làm cho tôi thích vì cái cảm giác ẩm ẩm ấm ấm của nó. Chọc sâu cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, đồng thời thì vợ tôi cũng cong người lên.

Ngoáy tròn cái đầu lưỡi của mình bên trong cái lỗ lồn khiến cho vợ tôi rum ầm lên, những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng co bóp mạnh lại như muốn ôm lấy cái đầu lưỡi của tôi ở bên trong vậy.

Khá lâu sau thì tôi cũng không liếm cái khe lồn nữa mà chầm chậm liếm sang hai cái bẹn của vợ tôi.

Đầu lưỡi mới chạm cái đùi non thôi thì vợ tôi đã run ầm lên mà rên:

– Em bảo anh bao nhiêu lần rồi! Đừng có liếm cái kiểu thế nữa nhé! Em buồn không thể nào chịu được nữa mà!– Thì cũng phải liếm cho quen dần dần đi chứ! Cứ buồn mãi như thế à?– Nhưng mà em không thể nào quen được, nó cứ buồn buồn làm sao đấy! Không thể nào chịu được nữa luôn đây này! Hích hích… đừng có mà liếm thế nữa.– Thôi được rồi! Anh không liếm như thế nữa, anh hôn được chưa nào.

Nói xong thì tôi cũng chỉ hôn chầm chậm lên cái đùi trắng hồng của vợ tôi mà không còn liếm nữa. Một lúc sau thì tôi hôn xuống cái mu bàn chân. Cứ thế mà tôi mút rồi hôn nhẹ nhẹ lên chỗ đó khiến cho vợ tôi rụt chân lại mà nói:

– Anh mút thế làm cho em buồn ngủ lắm đấy!– Buồn ngủ nhưng mà cũng sướng chứ gì! Thế anh vừa mút cho em rồi bây giờ đến lượt em mút cho anh đấy nhé!– Muốn mút thì cởi cái quần của anh ra đi chứ! Không lẽ anh còn cởi quần cho anh nữa chắc.

Tôi cười rồi chầm chậm mà tụt cái quần của mình xuống. Con cặc cũng dần dần mà cứng ngắc lên trông cũng to.

Công bằng mà nói thì con cặc của tôi cũng khá là to so với người Việt Nam, vợ tôi cũng thích có con cặc to như vậy.

Vừa mới tụt được cái quần ra thì vợ tôi đã tiến đến bên cạnh rồi khẽ mà đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc. Bàn tay mềm mại làm cho con cặc của tôi dần dần cứng ngắc lên nữa, cái đầu con cặc trơn bóng lên làm cho vợ tôi thích lắm.

Khẽ đưa tay, gãi nhẹ nhàng vào đúng cái đầu con cặc rồi vợ tôi ngẩng lên mà nói:

– Em là em chỉ thích mỗi cái đầu này thôi đây này.