Chapter 1
========================================

Tôi, Hùng, Dũng cùng chơi thân với nhau từ hồi bé. Lớn lên thì Hùng học giỏi nên đi nước ngoài và ở đó luôn.

Dũng thì ở lại trong nước buôn bán và cũng có một cửa hàng xe máy khá là lớn ở thành phố. Tôi thì làm trưởng phòng marketing của một doanh nghiệp vốn nước ngoài.

Thỉnh thoảng thì chúng tôi cũng họp mặt nhau. Rồi trò chuyện vui vẻ. Hùng thì cũng có một cô vợ người Trung Quốc rồi, Dũng cũng có vợ rồi, họ đều đã có con, chỉ có tôi là mới lấy vợ nên chưa có.

Như thường lệ cứ mỗi buổi chiều chủ nhật nào chúng tôi cũng tụ tập ngồi ăn nhậu với nhau. Hùng thì ở bên nước ngoài rồi nên tôi thường hay ngồi với Dũng. Dũng bảo tôi:

– Này Nam này! Thằng Hùng lấy vợ thế khéo sướng đấy nhỉ! Cô vợ Trung Quốc của nó khá là xinh đấy!– Xinh thì cũng như cái Hương vợ mày là cùng chứ gì! Làm gì mà phải khen vợ nó, cũng như vợ tao thôi, Huyền ở nhà ấy, nói chung là cũng ổn chứ!– Gớm gái trong nước mà so bì mới gái nước ngoài, mày đúng là. Dẫu biết là vợ mình so với đầy đứa thì xinh rồi nhưng tao là tao vẫn sính ngoại hơn!– Thế sao lúc lấy vợ, mày không lấy gái ngoại đi, lại còn lấy cái Hương làm gì! Bây giờ ngồi đây mà tiếc!– Yêu nhau thì biết làm sao được! Nhưng mà được làm với con vợ của thằng Hùng cũng sướng, mà không biết bao giờ thằng đó bay về đấy nhỉ?– Chắc là cũng sớm thôi, nó bảo chuẩn bị về nước chơi mà! Thì cố gắng mà kiếm quả thịt con vợ của nó đi chứ sao nữa. Nhìn cái mặt, bạn bè chỉ được cái thèm vợ của nhau là không bằng thôi, đúng là bạn đểu.– Đểu đâu! Nói như vậy mà cũng bảo là đểu thì đúng là chịu mày rồi, nói là một chuyện chứ có làm đâu.

Tôi thấy Dũng nói như vậy thì cũng mỉm cười, đưa cốc bia lên, cụng một cái rồi cùng uống. Những hớp bia mát lạnh làm tôi tỉnh cả người giữa cái nóng như đổ lửa của mùa hè. Hùng cùng tôi nhậu xong thì về.

Vừa về đến nhà thì đã thì đã thấy Huyền đang tất bật nấu cơm cho cả nhà rồi. Ba má tôi thì vừa đi tập thể dục về. Thấy tôi về Huyền lườm tôi rồi nói khẽ:

– Lại nhậu với anh Hùng về hả! Nhớ cái mặt đấy! Tí nữa mà không ăn được cơm em nấu thì liệu hồn đấy nghe chưa!

Tôi mỉm cười vào trong phòng ăn, ôm nhẹ lấy Huyền mà nói:

– Anh biết rồi! Làm sao mà không thể ăn đồ của em được! Anh chỉ uống một chút thôi mà! Thế em có món gì cho anh nào?– Đùi ếch rán cùng với da ếch xào dưa! Hai món mà anh thích nhất đây này! Đi tắm đi rồi ra ăn cơm, ba má cũng đi tập về rồi đấy!

Tôi mỉm cười mà đi vào trong nhà tắm. Nhìn cái dáng người của vợ tôi làm tôi thích lắm. Mới lấy nhau được hơn một năm thôi, nhưng chúng tôi cũng kế hoạch mà chưa muốn có con ngay. Chúng tôi làm với nhau ngay từ khi mới yêu rồi nên chuyện đó cũng cảm thấy bình thường, vợ tôi cũng khá là thoải mái trong chuyện đó.

Vào trong nhà tắm, tắm rửa một chút rồi tôi ra ngoài, ba má tôi cũng đã đi tập thể dục về. Cả nhà quây quần vào bàn ăn.

Bố mẹ tôi gắp thức ăn cho Huyền rồi nói:

– Ăn nhiều vào đi con, bố mẹ thấy dạo này còn xanh lắm rồi đấy!– Con bình thường mà, chẳng qua dạo này ở công ty có hơi nhiều việc một chút nên con hơi cố thôi mà.

Tôi cũng cười mà gắp cho Huyền, đồng thời cũng gắp cho bố mẹ tôi nữa. Vừa gắp xong tôi cũng nói:

– Bố mẹ cũng ăn đi! Còn em ăn đi, chuẩn bị mà cho anh một thằng ku nhé! Anh là anh muốn có thằng cu bế lắm rồi đấy.

Tôi vừa nói như vậy thì Huyền cũng hơi ửng hồng gò má của mình lại mà khẽ nhỏ nhẹ nhai miếng cơm. Mẹ tôi cũng gắp thêm thức ăn cho Huyền rồi cũng nhỏ nhẹ mà nói:

– Cố ăn nhiều vào con, ăn nhiều rồi cho mẹ đứa cháu, trai hay gái cũng được, miễn có đứa cháu để mẹ bế là mẹ vui rồi.

Bố tôi cũng mỉm cười mà nói:

– Đúng rồi đấy, sinh đi con, gia đình nhà mình cũng chẳng còn thiếu gì nữa con ạ, sinh con được rồi đấy!

Huyền thấy bố mẹ tôi nói như vậy thì cũng lí nhí mà nói lại:

– Vâng ạ! Tụi con cũng định có cháu ngay mẹ ạ, nhưng cũng phải tính toán đã chứ không ngay được, nhưng tụi con sẽ cố có cháu cho bố mẹ vui.

Huyền nói thế thì cả hai bố mẹ tôi cũng hài lòng. Chúng tôi ăn cơm và nói chuyện vui vẻ. Ăn xong thì tôi phụ Huyền rửa bát rồi cũng vào trò chuyện một chút rồi đi ngủ.

Vào phòng thì Huyền cũng thay cái bộ quần áo của mình ra rồi cầm lấy bộ quần áo ngủ mà đi tắm. Thân hình gọn gàng nhưng đầy sức sống của Huyền làm cho tôi thích lắm.

Tôi ngồi mà đọc cái tạp chí Ô tô xe máy rồi ngắm vợ tôi. Vào trong phòng tắm tắm một lúc thì Huyền đi ra với mái tóc buộc cao và cái áo ngủ mỏng trông nền nã lắm.

Ngồi vào bàn trang điểm, Huyền khẽ lấy cái lọ sữa dưỡng ra mà bôi nhẹ lên hai vai mình. Tôi cũng đứng dậy mà đến bên cạnh xoa nhẹ lấy hai vai, hôn lên cái mái tóc mềm mại còn thơm nồng rồi nói:

– Vợ của anh xinh thế, kiểu này phải canh chừng thôi không cẩn thận là thằng khác nó hớt mất đấy!– Vợ của anh xấu thế này thì có ma nào nó hốt, chẳng qua anh hốt chắc lúc anh quáng gà thôi, ngố của em ạ, thôi bóp vai cho em đi, ngồi ở bàn làm việc ở công ty mỏi quá.

Tôi cười mà đưa chầm chậm mấy ngón tay của mình, xoa nhẹ nhàng xuống phía bên dưới cái quai áo rồi xoa chầm chậm lên cái bầu vú căng tròn của vợ tôi. Thấy tôi làm như vậy thì vợ tôi mới quay lại, lườm tôi mà nói:

– Em bảo anh bóp vai cho em chứ em có bảo anh bóp cái chỗ đấy của em đâu hả? Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi!– Nhưng mà của em đẹp quá anh nhìn không chịu được!– Thì anh cứ bóp vai cho em đi đã, bóp xong thì em cho bóp xuống được chưa nào, em mỏi lắm rồi đấy!

Tôi lại đưa chầm chậm tay lên mà xoa rồi bóp lấy hai bờ vai của vợ tôi. Bóp được một lúc thì vợ tôi cũng đã đỡ mỏi rồi. Lớp kem cũng đã được xoa đều lên hai cái cánh tay rồi. Tôi nhìn xuống, hai cái bầu vú căng tròn phập phồng theo từng hơi thở làm cho tôi thích lắm.

Không thể nào chịu được nữa tôi luồn tay của mình vào bên trong mà xoa chầm chậm lấy hai cái cặp vú căng tròn đó.

Vú của vợ tôi mềm vô cùng, hai cái núm vú cũng nhỏ mà không to lắm, hơn nữa là vú của vợ tôi tròn lắm. Nhìn thích vô cùng.

Vừa đưa tay vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú thì vợ tôi cũng khẽ ngả người ra đằng sau mà bảo:

– Chỉ được thế là giỏi thôi, bóp xong một cái là sờ lần sờ mò xuống dưới ngay là sao hả?– Tại của em đẹp quá anh không thể nào mà kìm được lòng mình nữa. Vợ yêu của anh ạ.

Vừa nói tôi vừa xoa mạnh rồi chầm chậm mà cũng bóp mạnh thêm một chút nữa. Không ngờ càng làm như vậy thì cái bầu vú của vợ tôi càng săn cứng hết cả lên.

Vợ tôi cũng thích lắm nên cũng ngả người ra đằng sau hơn nữa chứ không như lúc đầu, nhưng chỉ một lúc sau thôi thì đã nói:

– Thôi đi ngủ đi anh! Em mệt lắm rồi!– Đang như thế này mà bắt anh đi ngủ là làm sao hả? Bắt anh nhịn luôn à?– Ai bắt anh nhịn đâu, lên giường rồi muốn làm gì thì làm, cứ ở ghế như thế này khó chịu lắm!

Tôi cũng mỉm cười mà cùng với Huyền lên giường. Tắt cái đèn chùm đi, tôi bật cái đèn ngủ màu vàng lên. Dưới ánh đèn ngủ, vợ tôi trông còn xinh hơn nhiều nữa. Nhất là cái sống mũi cao tạo điểm nhấn vô cùng.

Nằm xuống thì tôi chầm chậm mà kéo cái quai áo của vợ tôi xuống và ôm sát vào vòng tay của mình, đồng thời tôi cũng khẽ khẽ mà hôn nhẹ lên cổ và mang tai của vợ tôi. Hơi thở ấm ấm của tôi làm cho vợ tôi thích lắm.

Cả thân hình khẽ run nhẹ lên. Huyền cũng khẽ mà ôm lấy người tôi mà cọ nhẹ cái bầu ngực của mình vào ngực tôi.

Cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi đã lắm, luồn một tay xuống tôi gãi nhẹ nhẹ vào cái núm vú bé xíu của vợ tôi thì vợ tôi cũng khẽ khẽ mà ưỡn người lên thật cao tỏ vẻ thích lắm.

Tôi hôn nhẹ nhàng vào cái cặp môi hồng hồng rồi đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ cặp môi đó. Không ngờ làm như vậy thì vợ tôi cắn vào lưỡi tôi luôn.

Cú cắn cũng nhẹ nhàng thôi nhưng cũng làm cho tôi hơi giật mình một cái thôi nhưng không đau lắm. Tôi bảo vợ tôi:

– Sao mà tự nhiên em cắn anh thế?– Em cắn anh để anh chừa cái thói khiêu khích người khác đi nhé! Nằm như thế này rồi mà cứ thế thì làm sao mà chịu được!– Hì hì! Không chịu được cũng phải chịu chứ! Không lẽ không chịu được là cắn chồng như thế hả, đã thế chồng cắn lại.

Tôi nói là cắn lại thôi nhưng cũng chỉ ôm chặt Huyền vào vòng tay của mình rồi chầm chậm mà mút thật mạnh lấy đôi môi đỏ hồng.