Chapter 23
========================================

Xoa hết hai cái bầu vú thì tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay xuống bên dưới, gãi lấy cái mép lồn của Tiểu Linh. Hơi cúi xuống nhìn cái mu lồn đang thít chặt lấy con cặc của tôi thì tôi thích lắm.

Tiểu Linh thấy tôi sờ như vậy thì cũng quay lại mà nói:

– Sao đã nhét vào bên trong rồi mà còn cho tay xuống sờ làm gì hả anh?– Anh sờ một tí thôi mà, nhìn thích lắm hì hì… anh làm với em cũng sướng lắm.

Tiểu Linh mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình ra mà cho tôi mút nhẹ nhàng. Mút gọi là gợi cảm xúc mà thôi. Mút xong cái đầu lưỡi thì tôi cũng nhìn sang xem Hùng làm thế nào.

Khẽ đưa tay kéo cái mông ra một chút rồi Hùng cũng cầm con cặc mà ấn nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn của Tiểu Vy. Tiểu Vy cũng cong cái lông của mình ra để chồng ấn con cặc vào bên trong.

Khi con cặc đã chui được vào rồi thì Hùng mới khẽ khàng ôm lấy cái eo cứ thế mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn, những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên. Công nhận là Hùng được nghỉ rồi thì cũng nhấp mạnh lắm.

Cả thân thể của Tiểu Vy cũng khẽ dập dìu theo từng cú nhấp của Hùng. Tôi tưởng Tiểu Vy sẽ đau nhưng không ngờ sau đó thì cũng rên lên:

– Úi đã quá… thích quá… không thể nào chịu nổi được nữa… rồi… hích hích… sướng thế hả trời ơi… mạnh nữa lên đi anh em sướng… a. A. Dễ chịu quá… sướng quá… đi mất thôi ui ui tê hết lên cả rồi đây này!

Hùng có vẻ như phấn khích khi được làm vợ sướng như vậy, nên cũng cong mông của mình mà nhấp lấy nhấp để.

Tiểu Linh thấy như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Anh Hùng à, em trông anh cứ hùng hục như là trâu ý, làm gì cũng bình tĩnh thôi chứ, đâu có phải là đánh trận đâu mà gấp như vậy!– Không phải đánh trận nhưng thế này cũng sướng lắm mà, hì hì, tại chị của em cũng thích anh làm mạnh đấy chứ.

Nói xong thì Hùng cũng cố gắng mà đẩy cái con cặc của mình vào bên trong một cách mạnh hơn nữa. Nhưng cũng chỉ được một lúc thôi thì cũng mệt rồi. Tiểu Linh nghỉ một chút thì cũng khẽ nhún chầm chậm lên con cặc của tôi.

Cái cảm giác tê tê khi trượt dọc con cặc làm cho tôi sướng lắm. Hai cái bầu vú thon nhỏ cũng nẩy lên theo những cú nhún nhẹ nhàng như vậy. Mái tóc mềm mại cũng đung đưa theo từng cú nhún làm cho tôi thích lắm.

Về phía Hùng, sau khi nhấp như vậy, mặc dù không ra khí nhưng cũng mệt nên chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của mình.

Tiểu Vy thấy chồng mình rút con cặc ra thì nói:

– Đang sướng thì lại… rút ra… chẳng đã một chút nào cả… chán thế chồng của em!– Nhưng mà anh mệt, ra khí thì anh không ra nhưng mà anh mệt lắm, nhấp hùng hục như thế còn gì nữa.

Tiểu Linh thấy anh rể mình như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Công nhận là anh yếu thật, mới có làm như thế thôi mà cũng không chịu nổi rồi, may được cái lâu ra kéo lại đấy.

Hùng thấy em vợ mình nói như vậy thì cũng chỉ mỉm cười mà thôi. Tiểu Linh vừa nói nhưng cũng vừa nhún mạnh lên con cặc của tôi, cái cảm giác thích thú khiến tôi cũng hơi đẩy con cặc của mình lên cho nó ngập sâu vào bên trong lỗ lồn.

Bên kia, Tiểu Vy ngồi xuống mà đưa tay day day cái khe lồn của mình rồi đưa một ngón tay vào bên trong mà ngoáy nhẹ nhẹ.

Nước lồn chảy ra đã làm cho đám lông quanh cái mép dính vào với nhau rồi. Tôi nhìn như vậy thì khẽ bảo:

– Chắc còn nứng lắm hả? Hì hì, có cần anh làm giúp không nào?– Có chứ! Nhưng mà anh đang làm với Tiểu Linh còn gì!– Thì cho Linh nghỉ một chút anh sang làm với em được chưa nào, nhìn cái mặt của em anh buồn cười quá.

Tôi nói như vậy thì Tiểu Vy cũng nhăn mặt của mình lại, nhưng tôi chỉ cười, Tiểu Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng nhấc hẳn cái lồn của mình lên cho con cặc trượt khỏi cái khe lồn mà nói:

– Đấy! Em nhường chị đấy, hì hì, sang mà làm với anh Nam đi này.

Thấy Tiểu Linh đứng dậy rồi thì Tiểu Vy cũng khẽ mà đến bên tôi rồi mỉm cười nói:

– Nào em ngồi lên nữa nhé! Hì hì thích ngồi lên lắm.– Nếu em muốn ngồi lên thì để anh nằm xuống cho mà ngồi, chứ ngồi kiểu này chắc là cũng khó chịu lắm hả?

Không đợi Tiểu Vy đồng ý hay không thì tôi đã nằm xuống dưới nền nhà rồi. Con cặc trơn bóng lên dựng đứng lên.

Tiểu Vy cũng đến bên cạnh rồi khẽ dạng chân ra, cầm con cặc mà ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của mình luôn.

Không ngờ Tiểu Vy trông mềm mại thế mà lại thích làm mạnh bạo đến như vậy. Tuy nhiên làm mạnh bạo như thế thì tôi cũng sướng lắm. Con cặc trượt dọc mạnh một cái dọc theo cái khe lồn làm cho tôi có một cảm giác khó tả vô cùng.

Hơi co cái đầu gối lên thì Tiểu Vy cũng thế mà vịn tay vào nhún thật mạnh. Cái mu lồn cũng chạm vào hai cái hòn dái của tôi cũng làm tôi hơi tức tức một chút. Tuy nhiên thì cái cảm giác trượt dọc bên trong cái lỗ lồn rồi chọc ngoáy cái lỗ lồn khiến cho tôi thích hơn.

Tiểu Linh đứng ở ngoài nhìn như vậy cũng không chịu được, tiến sát đến mà nói:

– Anh Nam à, nằm như thế này liếm của em nữa nhé! Em nứng lắm.– Ùh cũng được ngồi lên đi để anh liếm cho.

Nghe tôi liếm cho cái lỗ lồn thì Tiểu Linh cũng thích lắm, bèn đi ra đằng trước mà dạng chân của mình ra rồi ưỡn người mà hạ cái lồn của mình xuống sát miệng của tôi. Nước nhờn nhớt nhớt hãy còn đọng lại ở cái mép lồn làm cho tôi thích lắm.

Tiểu Linh hơi ưỡn rồi dí cái mu lồn xuống sát môi của tôi để tôi liếm luôn. Đưa cái đầu lưỡi ra thì tôi cũng quệt được một chút.

Cái vị mặn mặn của nước nhờn đã xuất hiện. Tiểu Linh dạng chân to ra mà run người lên vì sướng rồi nói:

– Đấy… liếm đúng chỗ rồi đó anh ạ… sướng quá… thích quá anh ơi… hích… mạnh cho cả cái đầu lưỡi của anh vào bên trong đi!– Được rồi cứ bình tĩnh nào.

Tôi đưa hai tay đỡ lấy cái cặp mông đó rồi cứ thế đưa lưỡi mà đảo quanh cái lỗ lồn của Tiểu Linh.

Nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa khiến cho Tiểu Linh sướng, bên dưới thì tôi cũng khẽ đẩy cao cái hông của mình elen cho con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn của Tiểu Vy.

Nhún mạnh như vậy được một lúc thì Tiều Vy bấu chặt lấy đầu gối của tôi, miết mạnh cái mu lồn xuống dưới cái gốc cặc mà nói:

– Ui anh ơi… em ra rồi… hích hích… sướng quá… đã quá… lên đỉnh rồi anh, hích hích… em ra nước rồi đây này.

Vừa rên thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà ầm ầm tuôn ra thật nhiều. Tôi cũng không ngờ nước nhờn của Tiểu Vy lại nhiều đến như vậy.

Nó làm ướt cả cái gốc cặc của tôi lẫn đám lông đen nhánh đó. Thấy chị mình ra khí như vậy thì Tiểu Linh cũng nói:

– Ra rồi thì nhường em đi chị Vy!– Ùh được rồi chị nhường được chưa nào.

Nói xong thì Tiểu Vy cũng đứng dậy mà nhấc cái mu lồn khỏi con cặc của tôi. Tuy nhiên cơn cực khoái vẫn còn nên cái lỗ lồn vẫn bóp chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong. Cuối cùng thì Tiểu Vy cũng nhấc được cái lồn lên khỏi con cặc của tôi.

Nước nhờn cũng nhỏ xuống bụng của tôi. Tiểu Linh thấy chị mình đứng dậy như vậy thì cũng khẽ mà đứng lên, không còn để cho tôi mút lồn nữa, tuy nhiên thì tôi cũng cố gắng kéo hai cái đùi xuống mà mút mạnh một cái.

Cái mu lồn rung lên sau cú mút của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Tiểu Linh đứng dậy, xoay người lại ngồi xuống mà tiếp tục ấn cái con cặc trơn nhẫy vào lỗ lồn của mình.

Lần này thì Tiểu Linh cũng không làm mạnh nữa mà chỉ nhẹ nhàng mà thôi, tuy nhiên thì cũng làm cho tôi sướng lắm.

Tôi đưa hai tay mà mân mê lấy cái bầu vú của Tiểu Linh thì Tiểu Linh cũng mỉm cười mà ngoáy cái mông của mình cho con cặc tôi ngoáy bên trong cái lỗ lồn. Vừa ngoáy Tiểu Linh vừa nói:

– Hì! Anh à, ngoáy như thế này cũng sướng lắm anh ạ… đã ơi là đã luôn hì hì thích quá đấy…– Ngoáy như thế này mà sướng hả, anh có cảm giác gì đâu… bình thường mà…– Nhưng mà em thích thế.

Nói xong thì Tiểu Linh cũng ngoáy mạnh hơn nữa. Nhưng một lúc sau thì cũng không chịu nổi được, hai bàn tay khẽ miết chặt vào ngực tôi rồi nói:

– Anh à! Em không chịu được nữa… hích em ra rồi… đã quá… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá đi mất thôi a… a dễ chịu quá… sướng quá.

Tôi cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của cái lỗ lồn, có thể nói là còn nhiều hơn cả của Tiểu Vy nữa.

Nước nhờn thì cũng chảy ra nhiều không kém, tôi bóp mạnh lấy hai cái bầu vú căng tròn rồi khẽ đẩy mạnh con cặc thật sâu vào bên trong.