Chapter 44
========================================

Trang càng ưỡn người của mình lên một chút để cái khe lồn khít hơn một chút nữa. Tôi cũng đưa nhẹ nhàng tay lên mà xoa lấy cái bầu vú. Một cảm giác sung sướng vô cùng. Công nhận là cái lỗ lồn của Trang khít thật.

Khẽ đưa tay, nắm nhẹ lấy bàn tay của tôi rồi đưa lên bầu vú của mình rồi Trang nói:

– Hích… em thích được làm thế này lắm anh ạ… sướng quá… đã ơi là đã… con cặc của anh chui thật sâu vào bên trong đã dã man anh ạ… sướng quá… đi mất…– Anh cũng sướng… ra một lần rồi thì còn lâu mới ra lần thứ hai đấy nhé, đau với rát thì cố gắng mà chịu đấy nhé!– Em không sao mà anh, em sướng thôi… hì hì… em nhún mạnh đây.

Cứ để bàn tay của tôi để tôi bóp lấy hai cái bầu vú rồi khẽ nhún chầm chậm cho con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Cảm giác tê tê ấm áp của cái khe lồn làm cho tôi sướng vô cùng. Càng nhún thì Trang càng rên ư ử trong cổ họng của mình.

Tiểu Linh ngồi bên cạnh thì cũng chỉ khẽ day cái khe lồn của mình mà không nói câu gì cả. Trang càng nhún thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Nhún chừng được mười lăm phút thì Trang có vẻ mệt mỏi nên nhún chậm lại rồi bảo tôi:

– Hay là chúng ta đổi tư thế khác đi anh! Kiểu này em hơi mệt một chút anh ạ!– Ùh! Được rồi, thích đổi thì đổi nhưng mà đổi kiểu gì mới được chứ!– Anh ngồi dậy rồi nhấp vào bên trong người em cũng được, hì hì! Em thích cái kiểu đấy anh ạ, làm kiểu đấy cũng sướng lắm.

Tôi đành ngồi dậy để Trang ngửa người ra sau. Ôm lấy cái cặp mông tròn lẳn tôi đẩy chầm chậm cho con cặc trượt dọc bên trong cái lỗ lồn.

Với tư thế như vậy thì cái lỗ lồn càng khít vào con cặc của tôi hơn nữa. Trang cũng ưỡn người lên. Nhìn xuống mấy sợi lông xoăn xoăn ở cái mu lồn căng phồng của Trang làm cho tôi thích lắm.

Được tôi nhấp như vậy thì Trang cũng lim dim mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác dễ chịu sung sướng đó. Một lúc sau thì có vẻ không còn hứng thú với kiểu này nữa tôi bảo Trang:

– Chắc lại muốn đổi kiểu khác hả?

Trang tủm tỉm mà gật đầu. Tôi khẽ bảo Trang:

– Ùh cũng được thôi. Em nằm sấp xuống đi, anh ngồi lên anh nhấp cho được chưa nào? Có muốn kiểu đấy không?– Làm kiểu đấy mà cũng được hả anh? Nhưng em sợ làm kiểu đấy không đút vào được đâu!– Anh bảo đút được vào là đút được vào mà! Yên tâm đi! Kiểu gì thì anh cũng làm cho em sướng cho mà coi.

Tôi rút con cặc của mình ra để cho Trang nằm xuống. Cái cặp mông tròn lẳn nhô cao lên làm cho tôi thích vô cùng. Ngồi lên cái mông của Trang, tôi cố gắng mà ấn chầm chậm cái con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn.

Với thư thế này thì hơi khó một chút nhưng cố gắng lắm thì tôi cũng nhét được con cặc vào bên trong. Cả cái thân cặc trơn nhẫy lên bởi nước nhờn của Trang cứ thế mà ứa ra thật là nhiều. Khi cái đầu khấc đã chui được vào bên trong cái lỗ lồn rồi thì Trang cũng cong người của mình lên để tôi đút vào bên trong dễ hơn.

Ngoảnh đầu lại, dạng chân to ra Trang nói:

– Ui anh ơi… kiểu này sướng lắm… ấn mạnh vào bên trong đi anh… em thích như vậy… đã ơi là đã anh ạ… sướng tê hết cả người lên rồi… ấn mạnh vào bên trong nữa đi nào anh ơi… hích hích… sướng…

Đưa hai đùi gạt tôi gạt đùi của Trang rộng ra thêm một chút nữa rồi đẩy mạnh một cái cho con cặc ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Trang ứ lên một tiếng thì con cặc ngập vào rồi. Tiểu Linh ngồi bên cạnh nhìn thấy như vậy thì mỉm cười mà bảo với Trang:

– Em thích nhé… chị cũng thích được làm cái kiểu này lắm… đã vô cùng luôn, tê hết cả người luôn đấy!

Trang nói không thành tiếng trong cơn khoái lạc.

– Chị… làm kiểu này rồi… hả chị… hích hích… hích… em sướng… anh Nam ơi… anh Nam ơi. Ấn mạnh vào bên trong của em đi em sướng…– Cứ bình tĩnh rồi anh sẽ làm cho em sướng ngay ấy mà.

Tôi vuốt nhẹ tấm lưng ong mềm mại rồi xoa lấy cái cặp lông rồi cứ thế đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Với cách làm kiểu này thì tôi làm cho Trang sướng vô cùng. Cứ mỗi lần con cặc chui vào bên trong thì Trang ưỡn người của mình lên để tận hưởng cái cảm giác đê mê đó.

Những tiếng rên khẽ khẽ rít trong kẽ răng tôi biết là Trang sướng lắm rồi.

Cố gắng đẩy cho con cặc chui thật sâu vào bên trong thì mắt Trang nhắm nghiền lại mà khẽ rên ư ử trong cổ họng của mình.

Bên dưới cái lỗ lồn càng trào nước ra thật nhiều. Một lúc sau thì Trang không chịu được nữa mà rên lên:

– Úi anh ơi… em ra nước mất rồi anh ơi… không thể nào chịu nổi nữa rồi. A… a em thích sướng quá… ấn mạnh vào nữa đi anh em sướng a. A. A.

Tôi càng ấn mạnh cái con cặc của mình vào thật sâu bên trong để cảm nhận được sự co bóp mãnh liệt của từng thớ cơ lồn nữa. Khi Trang không chịu được thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.

Trang như đờ đẫn vì cái cảm giác sung sướng đó. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng trào ra thật nhiều mà làm ướt cả cái mảng ga giường bên dưới.

Tôi ngồi nghỉ một chút thôi nhưng không mệt lắm. Tôi lại quay sang mà làm cùng với Tiểu Vy nữa.

Tiểu Vy cũng chiều tôi mà làm những tư thế khá là gợi dục. Chúng tôi làm với nhau khoảng 4 lần nữa, tôi cũng xuất thêm hai lần nữa thì mệt không thể nào tả được. Sáng hôm sau nghỉ ngơi một chút tôi đưa Trang và Tiểu Vy đi chơi một số chỗ rồi về nhà.

Huyền đã đi làm nên tôi ở nhà nghỉ, tôi cũng không quên mua cho Huyền một ít đồ. Trưa về đến nhà Huyền đã bảo tôi:

– Đi biệt tăm biệt tích mà chẳng hỏi gì đến vợ cả, giỏi thật đấy!– Anh xin lỗi mà, chẳng qua là nhiều việc quá nên anh cũng không điện được về, thôi anh đền cho em này.

Nói xong thì tôi đưa mấy thứ quà cho Huyền.

Vứt quà của tôi sang một bên rồi Huyền nói:

– Chỉ được cái nịnh vợ như thế là không ai bằng thôi! Nhìn cái mặt rõ ghét thế không biết nữa.– Hì hì không nịnh vợ của mình thì nịnh ai vào đây nữa. Vợ đúng là.

Chúng tôi nói chuyện với nhau một chút rồi chiều tôi đưa vợ tôi đi làm. Tối thì gia đình chúng tôi lại sum họp.

Đêm đến nằm ôm vợ nhưng tôi vẫn cảm nhận rồi tưởng tượng ra thân hình mượt mà căng tròn đầy sức sống của Trang.

Vì làm cũng khá là mệt nên tôi ngủ lúc nào không biết. Sáng hôm sau dậy thì cùng với vợ tôi đi làm. Vợ tôi cũng hạnh phúc vì có chồng bên cạnh.

Khoảng hơn một tháng sau, tôi vẫn làm việc bình thường, không gặp Hương với vợ chồng Tiểu Vy nữa. Vợ tôi thì bụng cũng đã to lắm rồi.

Biểu chiều chủ nhật, đang ngồi ở nhà cùng với vợ thì Tiểu Vy gọi điện cho tôi mà nói:

– Anh Nam à, có thể đưa em đến cái chỗ mà mình đang làm ăn không anh, em muốn xem chỗ đó một chút!– Được thôi mà, Hương cũng đang ở đó mà điều hành đấy. Công nhận là Hương có năng lực trong việc này lắm. Nếu không có chuyện gì khác thì mai anh đưa em đi được không?– Ùh được anh ạ! Thế nhé cố gắng mai đi, tầm 8h sáng anh nhé, em đợi anh ở nhà em.

Tôi cúp máy rồi nói với Huyền:

– Mai em đi khám thai nhé, anh đưa Tiểu Vy đi qua cái quả đồi mà mình góp vốn làm ăn, chung vốn thế này thì cũng phải để cho cô ấy biết làm ăn thế nào!– Ùh được thôi! Đi cẩn thận anh nhé, làm ăn chung với nhau thì phải minh bạch mới làm ăn được anh ạ.

Tôi ôm Huyền vào trong lòng rồi cùng nhau đi dạo. Buổi tối về rồi ôi ôm cái bụng căng tròn của vợ tôi mà xoa. Cảm nhận được đứa con trong bụng vợ mình thích vô cùng. Huyền thấy tôi xoa như vậy thì khẽ nói:

– Công nhận là có thai như vậy thì cái cảm giác ham muốn dâng lên anh ạ, em chỉ sợ ảnh hưởng đến con thôi, em không chịu được nữa!– Có gì mà không chịu được, hơn nữa đây là tháng thứ 4 rồi còn gì nữa chỉ làm được rồi đấy em ạ, nhưng ngồi lên của anh thôi nhé!– Em mệt như thế này mà còn bắt em ngồi lên nữa hả?– Không có thai thì ngồi lên làm như vậy em sẽ đỡ đau hơn khi nằm xuống anh làm mà. Anh sao mà nỡ làm vợ của anh mệt cơ chứ. Hì hì, thôi để anh liếm cho em nhé.

Nói xong thì tôi cởi cái quần của vợ tôi mà tụt xuống. Cái bụng căng tròn do mang đứa con của tôi ở bên trong hiện rõ ra. Cái mu lồn không còn một sợi lông dần dần hiện ra làm cho tôi thích lắm.

Hai cái mép lồn thì vẫn đỏ hồng, bây giờ cũng ướt một chút do nước nhờn bên trong rỉ chầm chậm ra.