Chapter 47
========================================

– Có gì mà còn phải ngại cơ chứ! Bình thường mà, đằng nào mà chẳng nhìn rồi còn gì nữa. Anh cũng chẳng hiểu em ngại cái gì nữa.

Tôi nói như vậy thì Tiểu Vy cũng lườm tôi, tuy nhiên thì cũng tiến lại gần tôi. Cái bầu vú căng phồng lên làm cho tôi thấy thích vô cùng. Nó căng tròn mềm mại đẹp lắm. Do vợ tôi có bầu nên vú cũng không còn đẹp như trước nữa.

Tiểu Linh thì đã ngồi xuống, đưa tay vuốt mạnh lấy con cặc của tôi rồi há miệng của mình ra mà ngậm vào.

Cảm giác tê tái làm cho tôi đã lắm, hơi ưỡn một cái thì Tiểu Linh ngậm thật sâu xuống hẳn cái gốc cặc mà mút. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Tiểu Vy đứng ở bên ngoài thì khẽ nói:

– Mút nhanh lên rồi đến chị đấy nhé! Chị cũng thèm lắm, không chịu được đâu!

Tiểu Linh vừa mút mấy cái rồi nảh ra mà nói:

– Thì chị cũng bình tĩnh thôi chứ, làm gì mà đã đòi sồn sồn lên thế, để em mút một chút nữa đã nào!

Nói xong thì Tiểu Linh tiếp tục mút của tôi, đồng thời cũng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi mà đảo quanh cái đầu khấc. Càng đảo thì càng khiến cho tôi sướng hơn, con cặc càng cứng. Tiểu Vy đứng ở bên ngoài cũng không chịu được nữa, quay ra đằng sau, liếm nhẹ nhàng lấy cặp mông của tôi rồi đứng lên đưa đầu lưỡi vào cho tôi mút.

Hai đầu lưỡi mềm mại như quấn chặt vào nhau, nước miếng cũng như vậy, một lúc sau thì Tiểu Linh rời con cặc của tôi ra mà nói:

– Đấy bây giờ đến chị đấy! Mới có thế thôi mà đã tranh với em rồi!– Thì chị cũng thèm chứ đâu chỉ có mình em thèm thôi đây!– Nhưng mà chị có chồng rồi, em làm gì có ai.

Tiểu Vy cười với Tiểu Linh rồi cũng tiến xuống mà liếm cái con cặc của tôi. Lần này thì Tiểu Vy đưa lưỡi liếm chầm chậm vào cả hai cái hòn dái rồi cả dưới cái thân cặc nữa khiến cho cái cảm giác đê mê làm tôi đã vô cùng.

Vuốt nhẹ mái tóc của Tiểu Vy tôi nói:

– Liếm mạnh nữa đi em anh sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi đấy thích quá… ui ui!– Thích thì cũng đừng có mà phun ra ngay đấy nhé! Phun ra ngay là em bắt đền anh đấy nghe chưa hả!

Tôi cười mà gật đầu rồi cứ để cho Tiểu Vy mút mạnh vào cái con cặc của mình một lúc nữa. Tiểu Linh thì cũng đã đứng bên cạnh tôi rồi. Đưa tay xoa nhẹ cái khe lồn thì nước nhờn đã chảy ra từ lúc nào rồi. Đút một ngón tay vào bên trong thì Tiểu Linh cũng ưỡn người lên mà nói:

– Ui anh ơi… đút thật sâu vào một chút đi anh… em thích sướng lắm… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sướng quá… ui ui… không thể nào chịu được nữa.– Sướng lắm hả, cứ đút vào bên trong em mà ngoáy ngón tay của anh đi em thích được như vậy lắm anh ạ. Thích ơi là thích luôn đấy anh ạ.

Tôi càng ấn ngón tay của mình vào bên trong thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì cái bàn tay của tôi cũng đã ướt sũng lên rồi. Tôi mới khẽ khẽ mà rút ngón tay của mình ra mà nói:

– Được chưa nào, bây giờ thì cả hai người cho anh liếm nhé, vợ anh có bầu anh cũng thèm lắm rồi!– Thế cơ à! Em tưởng là vợ có bầu thì chồng vẫn nhịn được chứ, ai ngờ lại không chịu được à? Con người đứng đắn thì phải chịu được chứ!– Chịu thì cũng có thời gian thôi chứ! Chịu mãi làm sao được cơ chứ! Thôi nào ra giường mà chổng mông lên đi em.

Tôi nói như vậy thì Tiểu Linh với Tiểu Vy cũng ra giường mà chổng cái mông của mình lên thật cao. Một cái mu lồn căng phồng không có sợi lông nào nhô ra làm cho tôi thích lắm rồi, còn một cái mu lồn còn lại nhoe nhoét cả nước luôn.

Cứ như vậy tôi cúi người xuống mà đưa nhẹ đầu lưỡi của mình ra mà liếm dọc theo cái khe lồn của Tiểu Linh toàn nước mà thôi.

Tiểu Linh ưỡn người mình ra rồi dạng chân thật to mà khẽ nói:

– Đấy em cũng thích được như thế này lắm anh ạ… liếm mạnh dọc theo cái khe lồn của em đi anh. Em thích được liếm xuống bên dưới lắm… đã ơi là đã!

Chọc sâu đầu lưỡi vào đó tôi quét nhẹ nhàng thêm mấy cái nữa khiến cho Tiểu Linh cong người lên vì sướng. Tiểu Vy nằm bên cạnh, cũng cong người lên như vậy mà khẽ nói:

– Sao bảo em ra giường nằm mà chẳng liếm của em cái gì cả là thế nào?– Thì cũng phải bình tĩnh chứ em! Làm gì mà đã giục anh cuống hết cả lên thế không biết.

Tôi ngẩng lên nói như vậy rồi cũng cố gắng mà mút mạnh hơn vào cái khe lồn của Tiểu Linh một chút nữa rồi mới sang cái mu lồn của Tiểu Vy.

Đưa lưỡi liếm quanh cái cặp mông khiến cho Tiểu Vy sương như phát điên lên rồi tôi cũng chầm chậm đưa lưỡi đúng vào cái khe lồn không còn một sợi lông nào nữa.

Đầu lưỡi vừa chạm vào cái khe lồn thôi thì nước nhờn cũng ứa ra thật là nhiều Tiểu Vy run bắn người lên mà dạng chân của mình ra thật là to.

Tôi vừa liếm vừa đưa nhẹ nhàng một cái ngón tay vào bên trong mà móc thật mạnh, vừa móc vừa liếm thì Tiểu Vy đẩy mông thật cao lên rồi khẽ rên thật to.

– Ui… đã quá… sướng quá liếm mạnh nữa vào đi anh em sướng… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… sướng quá… ui ui… đã quá…

Tôi càng chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Vị mặn mặn ngai ngái của nó làm cho tôi thích lắm. Càng liếm thì cái cảm giác ấm áp trên đầu lưỡi càng làm cho tôi sướng hơn.

Khi cái khe lồn đã trơn bóng rồi thì tôi mới khẽ khẽ mà đứng dậy mà nói:

– Bây giờ thì anh đút vào bên trong nhé! Anh thèm lắm rồi đấy!

Tiểu Linh thấy tôi bảo đút vào thì quay đầu lại mà nói:

– Làm với em nhé! Em không chịu được nữa rồi đấy! Đút mạnh vào bên trong nhấp mạnh nhé! Em là em chỉ thích nhấp mạnh thôi!– Không sợ đau hay sao mà mạnh!– Đau thì có sao, tức tức một chút thôi nhưng mà sướng không chịu được anh ạ.

Tiểu Vy cũng ham muốn làm với tôi nhưng nghe Tiểu Linh nói như vậy thì tôi cũng cầm con cặc của mình quay sang chỗ của Tiểu Linh mà ấn vào bên trong.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Cái lồn nhỏ nhắn vẫn mút mạnh lấy cái thân cặc của tôi một cách mãnh liệt.

Do nước nhờn chảy ra thật nhiều nên con cặc của tôi chỉ hơi đẩy một chút thôi thì đã chui thật sâu vào bên trong rồi. Tiểu Linh ưỡn người rồi nói:

– Đấy… nó vào sâu như thế này sướng lắm anh ạ… sướng như phát điên lên luôn hích hích… sướng tê hết cả người lên luôn đấy!– Sướng thì cũng phải bình tĩnh để anh nhấp chứ.

Nói xong thì tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ, cứ thế mà nhấp nhẹ nhàng cho con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn.

Càng nhún thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Tiểu Linh cũng rên ư ử trong cổ họng của mình vì cái cảm giác sung sướng đó. Vừa nhấp như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà đút nhẹ nhàng ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn của Tiểu My mà móc.

Dù không được tôi nhấp nhưng được tôi móc như vậy cũng khiến cho Tiểu Vy cong người của mình lên mà sướng.

Nhấp trong cái lỗ lồn của Tiểu Linh chừng chục cái thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra mà quay sang chỗ của Tiểu Vy mà nói:

– Bây giờ thì chổng mông của em lên nào! Chắc là nhìn anh địt em gái em như vậy thì em cũng không chịu nổi được nữa rồi chứ gì?– Chịu làm sao được nữa, anh không nhìn thấy nước nhờn của em ra nhiều thế này à? Ấn vào đi anh, em không tài nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này.

Tôi cười rồi cũng chầm chậm mà ấn con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác đê mê thích lắm. Do nước nhờn chảy ra nhiều nên cái lỗ lồn có cảm giác là rộng hơn của Tiểu Linh. Cái đầu con cặc xoáy vào bên trong làm cho Tiểu Vy sướng lắm.

Cứ chống tay xuống giường Tiểu Vy đẩy mạnh cái mông của mình ra đằng sau để tôi địt một cách dễ dàng hơn.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên thật là to. Con cặc trượt dọc theo cái khe lồn làm cho tôi thích lắm.

Nhấp chỉ chừng mười lăm phút thôi thì Tiểu Linh cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi. Bấu chặt xuống cái ga giường mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… thích thật đấy anh ạ… sướng… ui ui… em ra mất rồi.

Tôi cứ thế mà đẩy mạnh hơn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn rồi lại rút ra cứ nhằm cái lồn của Tiểu Linh mà địt nữa.

Cả ngày ba chúng tôi cũng phải làm đến ba lần, tôi không còn sức lực mà chịu được nữa vì phải làm tình với cả hai người.

Thấm thoát thời gian trôi qua thì vợ tôi cũng đẻ, khu du lịch mà chúng tôi góp vốn vào làm ăn cũng hoạt động. Cũng là khá hiệu quả và có lời lớn. Thỉnh thoảng thì Tiểu Linh với Trang cũng bay ra và cùng với chúng tôi thác loạn.