Chapter 19
========================================

Công nhận là làn da của Tiểu Linh cũng mềm mại lắm. Hai bầu vú tuy không to nhưng săn chắc vì vậy làm cho tôi thích lắm.

Đưa tay bóp nó thì Tiểu Linh cũng ưỡn người lên. Bây giờ thì Tiểu Linh cũng quay ngang người ra để cho tôi sờ vú một cách dễ dàng hơn rồi.

Bên kia thì Tiểu Vy cũng cúi thật sâu xuống mà mút mạnh lấy con cặc của Hùng hơn nữa. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên liên hồi.

Một lúc sau thì Hùng không chịu được nữa, vuốt nhẹ mái tóc mềm mại của Tiểu Vy, Hùng rên lên:

– Ui mút mạnh nữa đi nào… đã quá em ơi… anh sướng quá… mạnh nữa đi anh thích lắm… a a… sướng quá đi mất!

Tôi vừa xoa cái bầu vú còn để cho Tiểu Linh cởi áo của mình ra, nhìn sang bên đó mà nói:

– Làm gì mà rên khiếp thế, vợ mới mút cho một chút thôi mà đã không thể nào chịu nổi được rồi à?– Sướng thì không thể nào chịu được phải rên chứ, có thế mà cũng nói, cứ thử được mút xem có thế không nào.

Tôi chỉ cười mà tiếp tục xoa lấy hai cái bầu vú của Tiểu Linh. Tiểu Linh cũng chầm chậm mà cởi xong cái áo của tôi ra rồi. Đôi bàn tay mềm mại mơn trớn làm cho tôi thích vô cùng, nhất là khi Tiểu Linh gẩy nhẹ cái ngón tay của mình lên cái đầu tí của tôi khiến tôi rùng mình lên.

Thấy tôi như vậy thì Tiểu Linh cười mà nói:

– Em trêu anh có một chút thôi mà đã không chịu được hay sao mà phải giật cả người lên thế!– Làm kiểu đó buồn lắm em ạ! Anh không chịu được.

Tiểu Linh thấy tôi nói như vậy thì thích chí cười rồi khẽ khẽ mà cúi xuống, hôn nhẹ lên cái núm vú của tôi mà mút.

Mùi hương thơm nồng của mái tóc làm cho tôi sướng vô cùng. Tôi càng xoa mạnh cái bầu vú hơn nữa.

Không lâu sau thì tôi khẽ luồn tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm cái áo lót của Tiểu Linh ra. Thấy như vậy thì Tiểu Linh nói:

– Thôi cởi hẳn ra đi nào! Cứ thế này khó chịu bỏ xừ lên được.

Tôi khẽ cười rồi cũng chầm chậm mà lột luôn cái áo của Tiểu Linh ra, bờ vai mềm mại với nước da trắng hồng làm tôi thích mắt lắm.

Vừa cởi tôi vừa vuốt ve rồi xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú căng tròn đó. Nhìn hai cái núm vú nhỏ xíu nhưng hồng rực làm cho tôi thích lắm.

Khẽ cúi xuống tôi hôn lên cái bầu vú thì cảm nhận được sự mềm mại vô cùng. Không kìm nén nổi cảm xúc nữa tôi ngậm luôn cả cái núm vú vào mà mút mạnh.

Tiểu Linh ưỡn người lên một cái rồi khẽ ấn bầu vú vào trong miệng tôi, đồng thời cũng vịn lấy hai bàn tay mềm mại vào cổ tôi mà ấn xuống đồng thời nói:

– Anh mút mạnh vào đi anh… em thích mút lắm… sướng ơi là sướng… đã quá… đi mất thôi… mạnh nữa lên đi anh em thích…– Được rồi mạnh thì mạnh nữa!

Tôi cố gắng mút mạnh hơn nữa. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Cả cái quần vú của Tiểu Linh như trong miệng tôi cả. Mút như thế này thì tôi cũng đã lắm. Một lúc sau thì tôi ngẩng lên nhìn Tiểu Linh.

Tiểu Linh âu yếm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái má của tôi mà nói:

– Anh mút mạnh thế! Đã ơi là đã!– Anh tưởng là em sợ đau nên anh cũng chẳng dám mút mạnh nữa chỉ dám như vậy thôi!– Em sướng đấy, thích nhất là được mút vú mạnh như vậy.

Tôi cười mà nhìn sang phía bên Hùng. Tiểu Vy vẫn chăm chú mà mút con cặc của chồng như vậy, nhưng chỉ được một lúc nữa thì Tiểu Vy đứng lên mà nói:

– Thế nào đã chán chưa, bây giờ thì đến lượt em đấy nhé.

Nói xong thì Tiểu Vy cũng tự nhiên mà đứng dậy, cởi chầm chậm cái quần của mình xuống. Hai cái đùi mềm mại hiện ra. Tiểu Vy không cao bằng vợ tôi nhưng da trắng nên đùi cũng đẹp lắm. Cái quần lót màu đen ôm khít cái mu lồn rồi.

Mu lồn của Tiểu Vy cong lên so hơn với vợ tôi làm cho tôi thích lắm. Cái quần lót như vậy lại thêu thêm một con bướm khá đẹp nữa.

Thấy tôi chăm chú nhìn như vậy thì Tiểu Linh cũng nói:

– Làm gì mà anh nhìn khiếp thế! Nếu anh thích thì em cũng cho anh xem được cơ mà! Nhìn đây này.

Nói xong thì Tiểu Linh cũng đứng dậy mà chầm chậm cởi cái quần của mình ra. Nhìn cái đùi thon dài của Tiểu Linh tôi còn sướng hơn.

Không ngờ trông người như vậy nhưng đôi chân của Tiểu Linh còn thon dài hơn của vợ tôi nữa, nó trắng hồng lên làm cho tôi thích lắm.

Giữa háng là cái quần lót màu trắng khá là mỏng, những sợi lông lồn đanh nhánh cũng dần dần mà hiện ra. Công nhận là mu lồn của Tiểu Linh cũng cao chẳng khác gì của Tiểu Vy cả.

Tôi nhìn như vậy rồi ngẩng lên mà nói:

– Của em đẹp thế, cái này công nhận là đẹp hơn của vợ anh rồi!

Tiểu Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà tiến sát lại. Tiểu Vy thấy tôi khe như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Anh Nam ơi! Em nó mới 19 tuổi, thì làm sao mà không đẹp được cơ chứ, đúng là ngố quá đi thôi anh Nam ạ.

Nói xong thì Tiểu Vy cũng chầm chậm mà cởi cái quần lót của mình ra, tôi nhìn qua cái hông của Tiểu Linh. Những sợi lông đen mềm mại trên cái mu lồn hiện ra khá là rõ. Công nhận là mu lồn của Tiểu Vy cũng nhiều lông thật.

Những sợi lông đen nhánh mượt mà chứ không xoăn nhiều lắm làm cho tôi thích lắm. Tôi nhìn như vậy thì Tiểu Linh cũng quay lại mà nhìn cái lồn của chị mình.

Tiểu Vy tiến lại thì Hùng cũng ngồi xuống mà chầm chậm bảo:

– Hay là em nằm ra ghế đi! Như thế thì với anh anh liếm dễ dàng hơn hì hì. Thèm cái lồn của vợ quá.– Thèm thì cũng phải mút thật mạnh vào đấy nghe chưa! Không được mút nhẹ hời hợt đâu, em là em cái gì cũng thích mạnh.

Nói xong thì Tiểu Vy cũng nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Tôi nhìn rõ một chút cái khe lồn của Tiểu Vy.

Nó không khít như của vợ tôi nhưng khi liếm cái con cặc của chồng như vậy thì nước nhờn cũng dần dần mà chảy ra làm cái mép lồn trơn bóng rồi.

Tiểu Vy ngồi xuống thì Hùng cũng ngồi xuống mà cúi xuống sát cái mu lồn của vợ mình. Tôi và Tiểu Linh cũng chăm chú nhìn.

Hùng khẽ chầm chậm mà đưa lưỡi quét dọc lên cái đám lông đen nhánh đó thì Tiểu Vy cũng khẽ ưỡn người của mình lên.

Tôi đoán là Tiểu Vy thích được như vậy lắm. Hai bàn tay cũng khẽ đưa chầm chậm mà xoa lấy hai bầu vú.

Tiểu Linh nhìn thấy như vậy quay ra mà bảo tôi:

– Anh thấy đấy! Chị em dâm không thể nào chịu được, chỉ thích được liếm như thế kia thôi!– Thế em có dâm không nào, có thích được thế không, anh cũng thèm lắm rồi đấy!– Hì hì! Em thì còn dâm hơn ấy! Em cũng thích được mút chỗ đó lắm! Sướng không thể nào chịu được luôn.

Tôi khẽ cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình ra mà day nhẹ nhàng cái khe lồn của Tiểu Linh. Tiểu Linh cũng khẽ khẽ mà dạng chân của mình ra mà day.

Không ngờ mới làm như thế thôi mà tôi đã cảm nhận được nước nhờn chảy ra thật là nhiều làm ướt cả cái đũng quần màu trắng rồi. Ấn cái ngón tay của mình vào bên trong tôi khẽ nói:

– Sao mà anh mới sờ vú có một chút thôi mà đã sướng thế rồi hả? Nước nhờn tràn trề ra rồi đây này!– Hì hì! Em không biết nhưng mà cứ đàn ông chạm vào người em là chỗ ấy của em chảy nước ra rồi anh ạ! Hì hì! Day mạnh nữa lên đi anh, em thích lắm.– Được rồi cứ bình tĩnh đi mà! Kiểu gì thì anh cũng làm cho em chảy nhiều nước.

Tôi càng day càng ấn mạnh vào hơn nữa, Tiểu Linh ưỡn cong người cho cái xương mu cọ vào bàn tay của tôi.

Một lúc sau thì cái đũng quần lót đã ướt nhẹp rồi. Tôi mới chầm chậm mà tụt cái quần lót màu trắng xuống.

Trông ở ngoài thì lông lồn của Tiểu Vy có vẻ nhiều nhưng khi tụt ra thì nó cũng chỉ có một chút ở trên cái mu lồn thôi chứ không có ở bên dưới cái khe lồn. Tôi thấy như vậy thì nói:

– Em cạo lông của em đấy à?– Không! Em không cạo! Em chỉ tỉa có một chút thôi mà! Hì hì anh thấy có bằng của vợ anh không, chắc không bằng hả?– Không đẹp hơn đấy chứ! Hì hì! Anh thích lắm, mà nước nhờn của em cũng ra nhiều đấy nhỉ, day một tí mà ướt cả đũng quần!– Thì em đã bảo nước nhờn của em ra nhiều còn gì nữa.