Chapter 45
========================================

Vuốt cái khe lồn thật mạnh thì vợ tôi mới khẽ nói:

– Đừng có mà cho tay vào bên trong cái lỗ của em nhé. Viêm nhiễm thì liệu hồn với em đấy nghe chưa!– Anh biết rồi mà, sao em có bầu rồi mà vẫn ra nước được thế nhỉ? Anh cũng hơi lạ đấy em ạ!– Có gì mà lạ đâu cơ chứ, cũng bình thường mà hì hì. Chẳng qua là thèm quá thôi. Anh tưởng có bầu rồi mà còn không khoái nữa hả. Chỉ được sờ bên ngoài thôi biết chưa.

Tôi cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay gãi dọc theo cái khe lồn mà không ấn vào bên trong. Càng gãi thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Vợ tôi cũng nặng nhọc mà ưỡn cái mu lồn lên thật cao.

Do cái bụng cũng không to lắm lên cũng đỡ hơn. Một lúc sau thì vợ tôi khẽ nói:

– Hay là cho em mút rồi em ngồi lên nhé. Em thích được ngồi, hơn nữa làm kiểu đấy cũng sướng hì hì, hơn nằm một chỗ để anh chủ động.– Anh cũng muốn được em mút lắm. Kiêng mấy tháng anh không chịu nổi được nữa rồi đấy vợ yêu của anh ạ!– Gớm khéo mà có con khác ở ngoài chứ chú ý gì đến em mà còn bảo là thèm nữa.

Tôi cười khì khì rồi bảo lại:

– Làm gì mà có con nào ở ngoài, em chỉ được cái nghĩ linh tinh cho anh thôi.

Nói xong thì tôi cũng rút chầm chậm bàn tay bên trong cái khe lồn của vợ tôi ra đồng thời cũng hơi cong mông của mình lên để vợ tôi tụt cái quần của tôi ra nữa. Con cặc cũng đã cứng ngắc lên trông ngon lành vô cùng.

Huyền trườn nhẹ nhàng xuống bên dưới, đưa nhẹ tay lên, vuốt lấy con cặc rồi khẽ há miệng của mình ra, cúi xuống mà ngậm nhẹ nhàng lấy cái đầu cặc của tôi. Cảm giác êm ấm của đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng.

Công nhận cái cảm giác được vợ của mình mút cũng sướng như phát điên lên. Con cặc càng lúc càng cứng ngắc lên nữa.

Huyền đưa tay vuốt chậm chậm lấy cái thân cặc ở bên dưới rồi nói:

– Công nhận là sướng thật đấy! Đã quá đi mất thôi… hích hích… sướng tê hết cả người, em mút thôi mà cũng đã không chịu được rồi!– Em không chịu được thì thế nào?– Căng hết cả người lên rồi đây này! Mấy tháng không làm nhớ kinh khủng anh ạ.

Huyền nói như vậy rồi tiếp tục mà cúi thật sâu xuống rồi ngậm lấy cái đầu cặc của tôi mà mút lấy mút để.

Đầu lưỡi quét dần dần dọc theo cái đầu khấc khiến cho tôi như phát điên lên vì cái cảm giác sung sướng đó. Một lúc sau thì Huyền mới hơi đẩy ngược con cặc của tôi lên rồi khẽ nhẹ nhàng mà quét dọc lấy cái thân của nó.

Sự tê tê mềm mại làm cho tôi như phát điên lên luôn, không lâu sau thì con cặc của tôi đã trơn bóng hết cả lên rồi. Huyền lúc này mới nói:

– Em ngồi lên nhé! Hì hì, không nhún mạnh được như mọi ngày đâu đấy! Đừng có mà đòi hỏi nhiều nghe chưa!– Được rồi anh biết rồi mà, ai nỡ để vợ mình quá sức đâu cơ chứ.

Khẽ ngồi dậy một chút, Huyền chầm chậm cầm cái con cặc, quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn rồi ấn vào bên trong một cách chầm chậm. Cảm giác ấm áp của vợ tôi làm cho tôi sướng vô cùng, không ngờ có bầu rồi nhưng lỗ lồn của vợ tôi lại càng khít hơn nữa.

Đầu cặc chui vào bên trong thì tôi đã cảm nhận được sự khít khao vô cùng mạnh mẽ. Huyền mơn trớn, hai tay vê vê cái ti bé xíu của tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Có con rồi làm kiểu này hóa ra thêm nhiều điểm thú vị anh ạ! Em cảm thấy thích hơn.– Thích hơn hả? Nếu thích thì nhún đi, anh thích được như thế lắm, nhún mạnh vào nhé, như thế càng đã em ạ.

Tôi đưa tay xoa nhẹ cái bụng của vợ mình cho vợ đỡ mệt rồi cũng đỡ cho vợ tôi nhún lên cái con cặc.

Một cảm giác thích thú khi con cặc trượt dọc theo cái khe lồn mà chui ngập vào bên trong. Nước nhờn của vợ tôi công nhận là chảy ra vô cùng nhiều, nhún được hai ba cái thôi nhưng đám lông đen nhánh phía bên dưới cũng đã ướt sũng rồi.

Huyền không còn nhún mạnh như trước nữa nhưng cái cảm giác tê tái vẫn hiện ra một cách rõ ràng hơn.

Nhún mãi thì Huyền cũng ngoáy cái mông của mình rồi nói:

– Hì hì! Thích quá đi mất thôi… công nhận là sướng thật đấy… làm kiểu này trong một hai tháng chắc cũng đỡ thèm anh ạ!– Thật sự là em thèm lắm đấy à?– Không thèm thì sao chứ! Chịu làm sao được mà không thèm.

Chỉ ngoáy một chút thôi thì vợ tôi cũng đã không thể nào chịu được nữa rồi Vợ tôi bấu chặt hai tay vào ngực tôi rồi rên khẽ khẽ trong kẽ răng:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi… em ra rồi anh ơi… sướng quá đi mất… a. Dễ chịu quá đã quá… hích hích…– Sướng lắm đấy hả? Mới được có vài phút mà em đã không thể nào chịu nổi được rồi là sao?– Nhưng mà em mang bầu nên cái cảm giác sung sướng nó dâng lên nhanh anh ạ. Chỉ một chút thôi thì em cũng đã không chịu được rồi.

Tôi mỉm cười mà xoa nhẹ cái đùi của vợ tôi, đồng thời cũng vuốt nhẹ lấy cái bụng bầu của vợ tôi luôn. Bên dưới, con cặc cũng cảm nhận được sự mềm mại êm ấm khi những thớ thịt bên trong quấn lấy nó.

Tôi đợi những đợt cơ bóp ở bên trong cái lỗ lồn giảm xuống thì mới bảo Huyền đứng dậy mà mà thủ thỉ vào tai:

– Thôi chắc là em mệt rồi hả, nằm xuống đi nhé, mai vợ chồng mình làm tiếp nhé!

Thấy tôi nói như vậy thì Huyền cũng mỉm cười mà gật đầu. Sáng hôm sau thì tôi đưa Huyền đi làm rồi mình cũng đi làm.

Chẳng mấy chốc thì cũng đã đến cuối tuần. Tiểu Vy gọi điện cho tôi muốn đi lên chỗ mấy quả đồi mà chúng tôi đã mua.

Nói thẳng ra là Tiểu Vy muốn làm với tôi chứ chẳng phải muốn lên xem cái quả đồi nó như thế nào cả. Lấy lý do như vậy để dễ dàng mà đi mà thôi.

Tôi đến đón Tiểu Vy thì Tiểu Vy trong bộ đồ sườn xám mà ra xe tôi. Trông cái dáng vẻ ngon lành của Tiểu Vy tôi cũng thích lắm, vẫn giữ thái độ bình tĩnh tôi nói:

– Công nhận là dạo này em xinh thật đấy!– À ừh, xinh, em thì lúc nào mà chẳng xinh cơ chứ, có xấu bao giờ đâu. Thế Huyền khỏe không anh, bao giờ thì sinh đấy:– Chắc khoảng năm tháng nữa thì sinh thôi!– Ùh chúc Huyền mẹ tròn con vuông, anh có thằng cu tí đấy nhé, mà có thì làm một người cha mẫu mực đi nhé!– Ơ thì vẫn là một người cha mẫu mực còn gì nữa.– Vâng thì người cha mẫu mực, à mà cái Tiểu Linh kể cho em rồi đấy nghe chưa!– Kể chuyện gì thế?– Lại giả vờ ngây thơ hả? Bỏ cái kiểu đấy đi nghe chưa. Hay là em gọi luôn nó ra đây nhé! Bay thì cũng hai tiếng thôi mà, đợi nó nhé anh nhé!– Tôi không ngờ Tiểu Vy cũng dâm không kém gì Hương cả. Tôi thấy Tiểu Vy nói như vậy thì cũng nói lại.– Ùh cũng được, em gọi điện cho nó đi, chắc là nó cũng chưa bay vào đâu, còn đi chơi linh tinh trên thủ đô đấy em ạ.– Sao mà anh biết rõ thế nhỉ? Biết hơn cả em đấy, mà em là chị nó cơ chứ.

Nói xong thì Tiểu Vy cũng nhấc máy mà gọi điện cho Tiểu Linh. Hai chị em nói chuyện một chút rồi Tiểu Vy quay sang mà nói với tôi.

– Anh ơi, nó ở đây chứ có ở đâu đâu, giám lừa em, bay ra rồi bay vào rồi. Chỉ có cái Trang là bay vào thôi nó vẫn ở đây. Quay lại đón nó đi.

Tôi không ngờ hai người này lại muốn làm kiểu tay ba như vậy, kiêng một tuần rồi nên tôi cũng thoải mái lắm rồi.

Đánh xe quay lại đến khách sạn mà Tiểu Vy nói thì đã thấy Tiểu Linh tươi cười mà đứng đợi ở đó rồi. Hôm nay Tiểu Linh mặc cái quần soóc ngắn để lộ cặp đùi dài trắng ngần làm cho tôi thèm thuồng lắm rồi.

Vào trong xe thì Tiểu Linh chào tôi:

– Em chào anh, hôm nay chúng ta đi đâu vậy anh?– Đến chỗ mà chị Tiểu Vy với anh cùng với chị Hương làm ăn ấy mà?– Hì hì có nghĩa là lên mấy quả đồi mới mua đấy hả anh?– Ùh, đúng rồi lên đó chứ còn đi đâu nữa hả em.

Nói xong thì tôi đánh xe đưa hai chị em lên chỗ đó. Đường đi cũng khá xa, nhưng tôi vừa đi vừa tính ” Nếu lên trên đó mà gặp cả Hương nữa thì một mình tôi làm sao mà chiều được, hai người đã là quá lắm rồi “. Lái xe gần đến nơi tôi bảo”

– Chúng mình thuê một nhà nghỉ vào đó nghỉ thôi. Đang xây dựng trên đó, bây giờ lên thì chỉ có hít bụi chứ có chơi được gì!

Thấy tôi nói đến nhà nghỉ thì mắt của hai chị em đã sáng cả lên rồi. Tôi không ngờ hai người họ lại dâm đãng đến mức độ như vậy.