Chapter 46
========================================

Tiểu Vy thì có thân hình không bằng của Tiểu Linh được nhưng cũng ngon lành lắm. Tiểu Linh vừa ngồi trên xe, vừa vươn người ra đằng trước mà nói:

– Đi chơi như thế này thích thật đấy nhỉ, anh Nam ơi, cái Trang nó cứ khen anh mãi đấy, khiếp anh làm gì mà con bé ấn tượng vô cùng, chỉ muốn làm lại thôi!– Thì anh làm bình thường chứ có làm gì đâu mà ấn tượng thế, bình thường mà em!– Em không biết, thấy nó nói như vậy mà, hì hì tí nữa anh làm với em nhé, em cũng thèm như nó lắm đấy.

Vừa thấy Tiểu Linh nói như vậy Tiểu Vy cũng nói lại:

– Thôi đi cô em ạ, chỉ được thế là không ai bằng thôi, nhìn cái mặt kia, dâm vừa thôi còn để chị dâm với chứ.– Kệ chị chứ, em thích mà chị cũng thích như em còn gì nữa, chỉ có điều chị không nói ra còn em nói ra thôi, có sao đâu.

Tiểu Linh nói như vậy thì Tiểu Vy cũng không còn thể nói lại thêm một câu nào nữa. Tôi thì chỉ cười mà lái xe thôi.

Đến một cái khách sạn tôi rẽ vào rồi bảo hai chị em:

– Lên phòng trước em nhé. Để anh bảo thằng lễ tân nó sắp xếp mọi thứ.

Tiểu Linh thì cũng đã thích lắm rồi nên nói luôn:

– Có gì mà phải sắp xếp hả anh, cứ lên trên là được thôi mà, em là em không chịu được nữa đâu rồi đấy, anh Nam lên em làm cho anh chết luôn.– Cái gì thì cũng phải bình tĩnh chứ. Làm sao mà có thể chết được, chỉ sợ anh làm cho em chết thôi đấy em ạ.– Ùh, được rồi, để xem ai chết nhé, nhìn cái mặt anh tức thế không biết.

Tiểu Vy thì cũng chỉ cười trước hành động tức tối của em mình, tôi thì cũng cười trước cái dáng vẻ trẻ con của Tiểu Linh. Bảo lễ tân thu xếp ổn thỏa cái xe của tôi rồi tôi cùng với Tiểu Linh với Tiểu Vy lên phòng.

Lên đến phòng rồi thì tôi ngồi ở giường mà bảo hai chị em:

– Thôi hai chị em vào tắm đi, anh ở ngoài tắm sau.

Tiểu Linh thấy tôi nói như vậy thì nói:

– Em tắm rồi còn chị Tiểu Vy thôi, mà chị này thì chắc là thích tắm vào buổi sáng thôi.

Tiểu Vy mỉm cười mà đi vào bên trong phòng tắm tôi cứ ngồi như vậy mà ngắm Tiểu Linh. Nhìn cái khuôn mặt bầu bĩnh tôi thích lắm. Hai cái bầu vú căng tròn trong cái áo thun bó sát càng đẹp hơn.

Ra ngoài cửa sổ tôi mở cửa ra mà nhìn khung cảnh xung quanh. Thấy đất ở đây hãy còn khá là rộng rãi tôi quay lại mà nói tới Tiểu Linh.

– Kiểu này có vốn mua đất ở đây cũng được đấy! Rộng thật!– Ùh, có tiền thì em cũng đầu tư nhưng mà em thích đi du lịch nên hết luôn hì hì, kiểu này cũng phải tích cóp thôi.– Đúng rồi đấy, lo mà tích cóp tiền đi, cứ rong chơi thế này hư người ra đấy em ạ, khéo lại ế chồng!– Còn lâu thì em mới ế nhé! Anh nghĩ em là ai mà em ế chồng được cơ chứ, giờ khối thằng xin chết mà em chưa cho chết đấy nghe chưa.

Tôi chỉ cười thì Tiểu Linh cũng đến gần tôi mà khẽ cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Cái bầu vú căng tròn được cái áo lót màu hồng ôm lấy làm tôi thích vô cùng. Công nhận làn da trắng hồng làm tôi thích lắm.

Nhìn thấy Tiểu Linh như vậy thì tôi nói:

– Chưa gì mà đã cởi ra rồi là làm sao hả? Thích khêu gợi anh hả?– Em thích đấy làm sao nào, lại còn giả bộ khêu gợi, có mà anh cũng thích lột của em ra rồi còn gì nữa, mắt hau háu rồi!

Tôi cười rồi chầm chậm tiến đến mà đưa tay tay xoa chầm chậm lấy cái bầu vú căng tròn. Tiểu Linh cũng ưỡn người lên để cho tôi có thể xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú đó. Gió ngoài cửa thổi vào làm mái tóc của Tiểu Linh bay nhẹ nhàng.

Ấn nhẹ ngón tay vào cái bầu vú, tôi khẽ nói:

– Công nhận dạo này cũng to đấy nhri, có giải phẫu à?– Không chẳng giải phẫu gì cả, chẳng qua là dạo này em lên cân một tí hì hì, nó cũng to hơn được 1 hay 2 phân gì đó.

Tôi cười mà nâng nhẹ cái bầu vú lên mà xoa. Tiểu Linh cũng khẽ khàng mà đưa nhẹ tay lên cái hông của tôi mà kéo vào nhẹ nhàng.

Công nhận là mùi da thịt của Tiểu Linh làm cho tôi thích thật. Tiểu Linh khẽ ưỡn người lên cho tôi hôn nhẹ lên bờ môi mềm mại.

Phía trong phòng tắm thì những tiếng xối nước cũng vang ra. Tiểu Vy thì đang kỳ cọ người của mình một cách mạnh bạo.

Tôi vừa hôn vừa đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra để khêu gợi Tiểu Linh. Không ngờ Tiểu Linh cắn mạnh vào cái đầu lưỡi của tôi rồi mút mạnh một cái. Cái cảm giác hai đầu lưỡi mềm mại quấn vào nhau làm cho tôi thích lắm.

Hai bàn tay của tôi ở bên dưới cũng chầm chậm mà cởi cái khóa quần jean, kéo cái khóa xuống mà tụt cái quần ra.

Cái quần lót màu trắng đã hiện ra rồi. Tiểu Linh cũng đã cố gắng dùng chân mà kéo cái quần của mình xuống.

Lườn bàn tay ra đằng sau, tôi bóp nhẹ lấy cặp mông thì Tiểu Linh ưỡn cả người mình lên thật cao hơn nữa. Lúc này thì Tiểu Vy cũng đã tắm xong, đi ra ngoài với cái khăn quấn quanh người, nhìn thấy hai chúng tôi như vậy thì nói:

– Đấy mới vào tắm một tí thôi ra đã thế này rồi!– Thì em tắm xong ra là vừa rồi còn gì nữa, nhìn cái mặt kìa, chưa gì mà đã ghen là làm sao thế hả em!– Không phải ghen mà thấy hai người trông dâm quá.

Tôi cười mà chầm chậm nói lại:

– Kệ anh chứ, hì hì nói chung cả hai đều thích rồi còn gì.

Nói xong thì tôi cũng lườn luôn tay vào bên trong cái quần lót rồi vuốt dọc theo cái khe đít vào cái lỗ lồn của Tiểu Linh.

Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn đã chảy ra khá là nhiều rồi. Công nhận là nước nhờn nhiều thật, những sợi lông ở trên cái mu cũng mềm mại lắm.

Thấy ngón tay của tôi đã vào bên trong rồi thì Tiểu Linh cũng hơi ưỡn người của mình ra rồi khẽ dàng dạng chân để tôi vuốt được dễ dàng hơn. Tiểu Vy cũng khẽ ngồi xuống giường mà nhìn hai chúng tôi.

Tôi vẫn mặc quần áo thì Tiểu Vy bảo:

– Sao anh không cởi quần áo ra mà cứ mặc thế là thế nào:– Ùh được rồi, anh cởi được chưa nào?

Nói xong thì tôi cởi cái áo của mình ra, dạo này tôi cũng hay đi tập thể thao nên người cũng to hơn một chút.

Nhìn thấy người tôi thì Tiểu Vy nói:

– Dạo này nhìn cũng phong độ ra phết đấy nhỉ. Đúng là vợ có bầu chăm là khác ngay!– Sao mà vợ có bầu chăm lại khác là thế nào?– Thì vợ có bầu chăm vợ toàn thấy béo lên thôi.

Tôi cười mà tiếp tục cởi cái quần của mình ra. Cái con cặc của tôi ở bên trong cái quần lót cũng đã căng phồng lên rồi. Vừa nhìn thấy cái con cặc của tôi ở trong cái quần như vậy thì Tiểu Vy đã thích mà nói:

– Em là em chỉ thích ở bên dưới thôi, nhìn nó căng phồng như thế thì em đã thích lắm rồi đấy!– Của thằng Hùng ở nhà cũng căng phồng lên có khác gì của anh đâu!– Nhưng mà của chồng em cũng chẳng thể nào to bằng của anh được, em là em thích lắm thế, chỉ dài mới thích thôi, mà chồng em chưa làm cho em sướng được hì hì.

Cởi được cái quần ra thì Tiểu Linh ở bên cạnh tôi rồi đưa nhẹ nhàng tay xuống xoa nhẹ nhàng mà nói:

– Em cũng thích lắm, tại vì của anh to rồi làm còn lâu nữa, em thích nhất cái kiểu đó anh ạ.

Tôi chưa kịp phản ứng gì thì Tiểu Linh đã luồn tay vào bên trong mà xoa lấy cái con cặc của tôi rồi. Một cảm giác mềm mại làm cho tôi sướng vô cùng nên cái con cặc càng cứng ngắc lên.

Thấy nó cứng thì Tiểu Linh tụt luôn cả cái quần của tôi xuống khiến cho cả cái con cặc dựng đứng lên trông hùng dũng vô cùng.

Không đợi Tiểu Linh phản ứng tôi cũng tụt luôn cái quần lót của Tiểu Linh ra, cái mu lồn căng phồng đã hiện ra trông thích vô cùng.

Tiểu Vy ở ngoài thấy chúng tôi lột quần áo của nhau ra thì cũng không chịu được chạy lại mà làm cùng với tôi.

Nhìn bờ vai mềm mại của Tiểu Vy tôi thích lắm lên giật luôn cái khăn của Tiểu Vy ra. Thế là cả thân hình trắng hồng của Tiểu Vy hiện ra.

Tiểu Vy ngỡ ngàng lườm tôi mà nói:

– Vô duyên thế không biết, giật cái khăn của người ta ra.