Chapter 14
========================================

– Đói chứ lại không à, nhìn như thế kia thì làm sao mà chịu được. Thèm đấy anh ạ, hì hì, mấy ngày không được làm là đã khó chịu lắm rồi!– Thế ở nhà một ngày thì em làm mấy lần mà bây giờ đã khó chịu rồi!– Thì ở nhà, có chồng thì một ngày làm hai lần, nói chung là hứng lên lúc nào là làm lúc đấy thôi, chẳng kể gì đến giờ giấc cả.– Em nói như thế thì anh chịu rồi, hèn gì mà chồng em cũng không chịu được, anh là anh cũng còn chẳng chịu được nữa là thằng Dũng.– Được rồi! Đã thế em cho anh biết thế nào là lễ độ đây này, không chịu được thì em cũng cho chịu luôn.

Nói xong thì Hương cứ thế mà vuốt thật mạnh lấy con cặc của tôi. Cảm giác sung sướng làm cho tôi thích lắm. Tuy nói là không chịu cũng phải làm cho tôi chịu nhưng Hương vuốt rất là nhẹ, chính vì vậy cái cảm giác sung sướng cũng dâng lên tột độ.

Khẽ vuốt nhẹ cái mái tóc của Hương tôi nói:

– Thôi em ơi… nhẹ nhẹ thôi… anh không chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sướng quá… ui ui… chầm chậm thôi nào!– Chầm chậm là thế nào, em đã bảo không cho anh chịu được nữa cho mà coi, can tội dám trêu em này.

Vừa vuốt Hương còn mân mê hai cái hòn dái, đồng thời đưa mấy cái đầu ngón tay mà gãi nhẹ nhàng lên cái thân cặc của tôi. Càng gãi thì cái cảm giác sung sướng càng được dâng lên đến tột độ.

Con cặc của tôi cứng ngắc lên thì Hương cúi xuống rồi đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi ra mà liếm quanh cái đầu khấc.

Cảm giác ấm nóng của nó làm cho tôi sướng vô cùng, Tôi lim dim mắt lại thì Hương càng liếm mạnh hơn nữa.

Tôi cũng hơi làm lạ, tuy nhiên không hỏi gì mà chỉ thả lỏng người của mình ra để cho Hương liếm mà thôi.

Hương liếm rồi đảo cái đầu lưỡi quanh cái gốc cặc và cái đám lông đen nhánh ở cái gốc cặc tôi mà chưa ngậm cái thân cặc vào. Liếm chán như vậy thì Hương lại ngậm lấy cái hòn dái của tôi mà tiếp tục mút.

Không thể nào chịu được nữa rồi tôi mới khẽ bảo Hương:

– Thôi anh xin em đấy! Anh không chịu được cái kiểu liếm liếm thế đâu!– Sao mà không chịu được thế! Bình thường thì anh vẫn thích cơ mà!– Thích thì thích nhưng mà em liếm như thế khiến co anh buồn không thể nào chịu được luôn đấy em ạ… nhẹ nhàng mà ngậm của anh vào mút đi thôi.– Được rồi! Ngậm thì ngậm, làm gì mà phải thế không biết nữa, đúng là chỉ được cái muốn cảm xúc của mình mà không chú ý gì đến người ta là giỏi thôi.

Nói xong thì Hương cũng ngậm cả cái thân cặc của tôi vào bên trong mà mút thật mạnh. Cảm giác ấm áp của miệng Hương làm cho tôi sướng lắm. Lim dim đôi mắt mà hưởng thụ thì Hương càng mút mạnh hơn.

Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to khi Hương mút mạnh. Nước miếng trong miệng của Hương cũng chảy ra thật là nhiều khiến cho cái thân cặc bóng nhẫy lên.

Khi Hương nhả con cặc của tôi ra thì nước miếng cũng tạo thành cái tưa nhớt dính từ đôi môi đỏ hồng với cái đầu con cặc.

Thấy như vậy thì tôi hỏi:

– Sao mà nước miếng của em ra nhiều thế?– Thèm thì nó ra cũng hỏi được, bây giờ thì làm nhé được không anh? Làm kiểu truyền thống trước đã!– Được thôi mà! Truyền thống của ông cha để lại, chúng ta phải giữ gìn nhỉ.

Tôi nói như vậy thì Hương cũng lườm tôi. Nhìn cái dáng ngon lành của Hương làm cho tôi thích lắm. Hương nằm xuống rồi khẽ dạng chân của mình ra.

Tiến gần đến tôi đưa con cặc của mình ra, đập nhẹ nhàng lên trên cái mu lồn căng phồng sau đó chầm chậm mà ấn vào bên trong cái khe lồn đỏ.

Nước nhờn chầm chậm mà chảy ra bao quanh lấy con cặc của tôi, một cảm giác sung sướng dần dần đưa lên. Hương ưỡn người cao lên một chút rồi nói:

– Cho vào sâu một chút nữa đi anh… em sướng lắm… đã không thể nào chịu được luôn nữa đây này… hích… thích quá đi mất thôi!– Thích lắm đấy hả! Được rồi, ấn vào sâu thì ấn vào sâu, xem có chịu được không nhé!

Nói xong thì tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ mà ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong. Hương cũng thích lắm, ưỡn người của mình ra mà tận hưởng cái đầu con cặc ngập lút bên trong cái lỗ lồn của mình.

Cứ như vậy tôi bắt đầu nhấp chầm chậm, Hương thì cũng cố gắng đẩy cái mông của mình xuống để cùng với nhịp nhấp của tôi.

Vòng cơ ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà co bóp thật mạnh quấn lấy con cặc của tôi rồi tuôn nước nhờn ra.

Hai cái bầu vú to tròn cũng khẽ đung đưa theo từng nhịp nhấp của tôi, nhìn cái bầu vú đó cũng làm cho tôi sướng lắm. Vừa nhấp tôi vừa đưa tay mà bóp mạnh lấy cái bầu vú. Không thỏa mãn với nhịp nhấp của tôi Hương rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… hích hích mạnh nữa lên đi anh… em thích được mạnh nữa cơ… sao mà thích thế hả trời… đã quá… đi mất thôi a… a dễ chịu quá… sướng quá… hì hì mạnh nữa lên đi anh… sướng…– Mạnh thế này rồi mà còn đòi mạnh nữa là sao… anh cũng chịu em rồi đấy.

Tuy nói thế thôi nhưng mà tôi cũng cố gắng nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Càng vào sâu bên trong thì cái lỗ lồn càng mút chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Nước nhờn thì cũng ứa ra tạo thành một chút bọt màu trắng quanh cái gốc cặc của tôi.

Làm kiểu này chừng được mười phút thì tôi khẽ nhấc nhẹ hai chân của Hương để lên vai, khép chặt hai chân vào để kẹp chặt lấy con cặc của tôi tôi đẩy nhẹ nhàng.

Vừa đẩy thì Hương cong người lên mà nói:

– Kiểu này thì đẩy nhẹ nhàng thôi anh… nó cọ xát vào em… sướng quá anh ạ…– Đấy kiểu này cũng sướng quá còn gì nữa… nhưng mà sướng thì lại không chịu được à? Chán em quá mất thôi!– Ùh… sướng quá thì làm sao mà chịu được cơ chứ… nhẹ nhẹ thôi anh…

Tôi đành đỡ hai cái chân của Hương mà đẩy nhẹ nhàng con cặc vào bên trong. Do được cái khe lồn mút chặt con cặc làm cho tôi sướng lắm.

Tôi cũng cúi xuống mà xem đám lông đen nhánh của Hương cọ nhẹ nhàng cùng với đám lông đen của tôi.

Hương sướng nên nước nhờn cũng chảy ra nhiều hơn nữa. Làm kiểu này chừng được mấy phút sau thì tôi cũng hạ Hương xuống rồi chầm chậm rút con cặc của mình ra. Thấy tôi như vậy thì Hương nói:

– Mới làm như thế mà đã mệt rồi là sao hả, cố lên chứ anh!– Không phải là mệt đâu mà anh muốn đổi kiểu khác, nào chổng mông lên đi nào, anh làm kiểu này cho có khi sướng đấy!– Eo ơi! Hôm nay xung thế, làm xong mà không cần nghỉ đòi làm tiếp cơ à! Khỏe thật đấy nhỉ!– Đang sướng thì phải làm cho sướng chứ! Nào chổng mông lên đi nào.

Hương nghe tôi nói như vậy thì khẽ ngồi dậy mà chổng mông của mình lên cao một chút, tôi tiếp tục ra đằng sau, cầm lấy con cặc ấn vào rồi khẽ nói:

– Đẩy mông ra đằng sau rồi làm cùng với anh nhé.– Thì anh cứ đút vào đi đã, làm gì mà phải nói nhiều thế không biết.

Tôi nghe như vậy thì cố gắng mà ấn mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Hương một cái. Do nước nhờn khá là nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc tôi ngập vào bên trong cả.

Ôm cái eo, tôi cứ thế mà nhấp mạnh hơn nữa. Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên khá là to. Hương cũng đẩy mông của mình ra đằng sau. Nhìn cặp mông tròn lẳn to tròn làm tôi thích lắm.

Vừa nhấp như vậy thì cũng khẽ đưa nhẹ tay lên mà xoa rồi bóp lấy cặp mông, nước nhờn cứ thế mà chảy ra nhiều.

Với tư thế này thì cái bầu cú của Hương cũng hơi chảy xuống một chút do bầu vú của Hương khá là to, nó đung đưa theo từng cú nhấp của tôi. Được một lúc thì tôi mới khẽ mà rên lên:

– Úi thích quá… công nhận là nhấp kiểu này đã hơn kiểu kia bao nhiêu em ạ… sướng thật…– Thế hả? Kiểu kia cũng sướng mà nah… hì hì… em sắp lên đỉnh rồi đây này… hích hích… sao mà đã thế… sướng quá.

Tôi cố đẩy thêm vài cái nữa, những tiếng pạch pạch khẽ vang lên thì Hương gục người xuống mà rên lên:

– Úi anh ơi… em lên mất rồi… hích hích… sao mà đã thế hả trời… thích quá… đi mất thôi… hích hích sướng quá… đã quá… úi tê hết cả người lên nữa rồi đây này anh ơi. Sướng quá… thích quá… đi…

Tôi cảm nhận được từng đợt, từng đợt từng thớ cơ quấn quanh lấy con cặc của tôi mà mút mạnh lấy nó, đồng thời thì nước nhờn ở bên trong cũng chảy ra thật nhiều hơn nữa. Nước nhờn thành giọt nhớt nhớ mà chảy xuống.

Tôi thì vẫn chưa xuất nhưng mà thấy Hương ra khí như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà ngồi xuống.