Chapter 9
========================================

– Thế thì đâu có nhiều đâu mà em, mấy năm nữa là mình có lãi thôi, có lãi lại mua thêm đất là được chứ gì, kiểu gì mà chẳng có lãi thêm.– Anh chỉ được cái tính cua trong lỗ là giỏi thôi, nói như anh thì tụi nó giàu hết rồi còn đâu nữa, thôi về đi anh.

Tôi cười rồi đưa Huyền về nhà, trong đầu thì vẫn lởn vởn những hình ảnh của Hương khi làm chiều hôm nay. Về đến nhà thì Huyền vào trong nhà nấu cơm, bố mẹ tôi thì đi tập thể dục vẫn chưa về.

Nhìn cái dáng lưng ong mềm mại của Huyền làm cho tôi thích lắm, tuy nhiên do làm với Hương nhiều quá nên tôi cũng khá là mệt. Vào trong nhà tắm thêm một chút nữa rồi tôi lên phòng mà đọc báo.

Huyền nấu cơm một chút thì cũng đã xong rồi nên vào trong nhà đợi bố mẹ tôi về ăn cơm. Nhìn cái dáng của vợ tôi tôi khẽ nói:

– Thèm quá đi mất thôi! Tí nữa cho anh nhé!– Lại khêu gợi người ta rồi đấy! Đi cả ngày rồi mà hãy còn ham hố cơ à, lúc mà lao lực ra đấy thì em không chịu đâu đấy nhé!– Làm sao mà thế được, hì hì yên tâm đi, làm với vợ thì chỉ có sướng mà thôi, tối em nhé, anh thèm không thể nào chịu được nữa rồi!– Ùh được rồi, đến tối hẵng hay, bây giờ chuẩn bị ăn cơm đã.

Huyền vừa nói xong thì bố mẹ tôi cũng đi về, chúng tôi ngồi vào bàn mà ăn cơm với nhau, mọi chuyện cũng diễn ra khá là vui vẻ. Tôi bàn với bố mẹ tôi việc mua đất cùng với Hương và Dũng. Bố mẹ tôi nghe tôi phân tích như vậy thì cũng ủng hộ.

Huyền thì chỉ cười mà không nói gì cả. Ăn xong thì tôi với Huyền đi chơi một chút rồi tối mới về nhà. Chúng tôi tắm xong thì lên giường mà nằm ôm nhau.

Hơi ấm của cơ thể vợ tôi làm cho tôi thích lắm. Càng ôm thì tôi càng thích. Huyền cũng thích mà nũng nịu rồi dụi nhẹ đầu vào ngực tôi.

Xoa lấy cái tấm lưng ong của Huyền tôi khẽ nói:

– Làm gì mà như con nít thế, cứ dụi vào người anh là thế nào?– Hì hì! Em thích thôi mà, có gì đâu, hì hì, thế vợ dụi vào người chồng không được hay sao mà nói thế!– Anh có bảo là không được đâu cơ chứ, chưa gì mà đã bảo là không được rồi, hì hì, anh thích đấy chứ.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú của vợ tôi, nó nhẵn minh căng lên làm cho tôi thích lắm. Nhưng nó không thể nào to bằng của Hương được.

Huyền được tôi sờ như vậy thì cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác yêu thương của chồng mang lại. Tôi vê vê cái núm vú thì Huyền cũng khẽ mở mắt to ra, lườn yêu tôi mà nói:

– Sao anh chỉ được cái kích thích em là không ai bằng thôi? Cứ làm thế này thử hỏi người ta làm sao mà chịu được cơ chứ!– Không chịu được thì cứ dâm thử lên anh xem nào, cho anh biết xem cái mức độ của em có khủng khiếp không nào?– Được rồi đã thế em cho anh biết tay!

Nói xong thì vợ tôi đè luôn lên người tôi rồi chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi liếm lên đôi môi của tôi. Một cảm giác sung sướng làm cho tôi thích lắm. Cảm giác ngọt ngào mềm mềm ấm nóng của đầu lưỡi khiến cho tôi đê mê luôn.

Đưa hai bàn tay xoa chầm chậm lấy cặp mông rồi chầm chậm đưa tay quét dọc theo cái khe đít xuống cái khe lồn.

Đầu những sợi lông cũng đã cọ nhẹ nhàng vào đầu ngón tay tôi. Cái cảm giác mềm mềm của nó cũng làm cho tôi thích. Huyền vừa đưa đầu lưỡi vào trong miệng tôi để cho tôi mút đồng thời cũng khẽ mà cọ thật mạnh hai cái bầu vú của mình lên ngực tôi.

Có vẻ như thế này thì cái bầu vú càng săn cứng lên vì được kích thích. Bên dưới thì Huyền không còn để cho tôi nghịch cái khe lồn của mình nữa mà khẽ nằm lệch ra một chút.

Không ngờ lệch như vậy thì cái mu lồn với đám lông đen mượt lại cọ ngay lên đùi tôi. Cái cảm giác như thế càng làm cho tôi thích hơn. Con cặc cũng dần dần mà cứng lại rồi.

Bên trên thì Huyền cũng đã rút lưỡi của mình lại không còn để cho tôi mút nữa, thay vào đó là chầm chậm đưa đầu lưỡi liếm xuống cổ rồi đến cái núm tí bé xíu của tôi.

Đảo quanh cái đầu lưỡi qua cái núm tí, Huyền mút chụt một cái rồi ngẩng lên mà hỏi:

– Em mút như thế có làm sao không, sướng không đấy?

Tôi chỉ cười, vuốt lâý mái tóc đen nhánh, rồi khẽ gật đầu thì Huyền lại cúi xuống mà mút mạnh hơn.

Những tiếng chụt chụt khẽ vang lên khi Huyền mút như vậy. Huyền vừa mút vừa cố gắng ưỡn người mình xuống để cái mu để cái mu lồn cọ vào cái đùi của tôi một cách mạnh hơn.

Một lúc sau thì Huyền mời khẽ hơi ngồi dậy, đưa lưỡi liếm xuống bụng rồi ngẩng lên mà bảo:

– Em mút nhé, nó cũng cứng cứng lên rồi đây này anh này!

Tôi không còn nói được gì nữa mà chỉ lim dim mắt mình mà gật đầu. Huyền đưa lưỡi xuống, liếm nhẹ nhàng lên bụng rồi chầm chậm mà tiến đến cái con cặc phía bên dưới.

Một cảm giác thích thú vô cùng, bên ngoài chợt nổi cơn giông làm cho không khí bỗng lạnh hẳn đi. Huyền khẽ đứng dậy rồi bảo:

– Đợi em ra đóng cái cửa đã, mưa hắt vào nhà mất.

Tôi đợi Huyền đi đóng cửa, cái dáng lả lướt đó làm cho tôi thích lắm. Đóng xong cái cửa thì Huyền quay lại, tiếp tục nằm xuống mà chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình ra liếm quanh cái gốc cặc.

Cảm giác buồn buồn của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng tôi càng thả lỏng người của mình ra thì Huyền càng liếm mạnh hơn.

Vừa liếm cái gốc cặc như vậy thì Huyền cũng lấy tay mà vuốt chầm chậm cái con cặc của tôi cho nó cứng ngắc hơn. Một lúc sau thì Huyền mỡi khẽ khàng mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm lên cái đầu khấc.

Ôi cái cảm giác khó tả vì đê mê khiến cho tôi không thể nào chịu được hơn. Có vẻ như Huyền biết tôi thích như vậy nên càng mút mạnh hơn nữa. Những tiếng lẹp nhẹp khẽ vang lên do cái đầu lưỡi đảo trên cái đầu cặc của tôi.

Không thể nào chịu nổi cái cảm giác đó nữa tôi bảo Huyền:

– Em ngậm cả cái con cặc của anh mà mút đi… liếm mỗi trên cái đầu cặc như thế thì làm sao mà anh chịu được… không chịu nổi được đâu em ơi!– Có mỗi thế thôi mà đã không chịu nổi được rồi à? Chán nhỉ!

Tuy nói như vậy thôi nhưng Huyền cũng khé hã miệng của mình ra mà ngậm thật sâu con cặc vào mà mút. Cái cảm giác tê tái sung sướng làm cho tôi sướng lắm.

Nhất là khi bờ môi mềm mại đỏ hồng đó trượt nhẹ nhàng lên trên cái đầu khấc của tôi khiến cho tôi sướng vô cùng.

Mút kiểu đó được vài phút thôi thì Huyền lại nhả ra mà đưa lưỡi quệt nhẹ nhàng từ cái đầu khấc xuống bên dưới.

Cứ như vậy khi cái thân cặc đã bóng nhẫy cả lên thì Huyền mới nhả con cặc của tôi ra, đẩy cái thân cặc lên một chút rồi Huyền đưa đầu lưỡi quét lên hai hòn dái.

Tôi lại sướng quá, dạng chân của mình ra thật to rồi nói:

– Hích sướng, anh thích được cái cảm giác này lắm Huyền ạ, đã không thể nào chịu được luôn nữa đấy!– Hì hì! Nhìn hai cái cục của anh này, buồn cười quá đi mất, chưa làm gì thì nó chảy thề ra mà đụng cái đầu lưỡi lại thì lại săn cả lại buồn cười quá!– Thì bình thường nó là vậy thôi, liếm vào thì ai mà chẳng vậy hả em! Liếm của chồng nhiều rồi mà cũng không để ý à?– Liếm nhiều nhưng có mấy khi để ý đâu, bây giờ mới để ý thì mới phát hiện ra đấy chứ.

Huyền khẽ hơi ửng hồng cái mặt một chút nhưng rồi cũng cúi xuống mà đưa chầm chậm lưỡi ra mà tiếp tục liếm hai hòn dái của tôi.

Một lúc sau thì đưa đầu lưỡi lên mà liếm một cái cho đám lông đen nhánh của tôi ướt lại. Liếm xong thì Huyền ngồi lên mà nói:

– Bây giờ thì liếm cho em nhé được không?– Được thôi, thế em nằm xuống đi, chắc nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm rồi đấy hà?– Hì hì! Cũng nhiều, nhưng mà cũng ổn, anh cứ nằm xuống đi, em thích ngồi để cho anh liếm cơ, thích kiểu đấy!– Không biết học ở đâu ra cái kiểu đấy thế không biết?– Học ở trên phim chứ còn học ở đâu nữa, có thế mà cũng hỏi em, thôi cứ nằm yên đấy nhé, em muốn thử kiểu này.

Nghe Huyền nói vậy thì tôi cũng nằm yên, Huyền khẽ khẽ mà đi lên dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người xuống một chút rồi đẩy cái mu lồn vào miệng tôi. Tôi cũng khẽ đưa nhẹ nhàng hai bàn tay, vịn lấy cái đùi trắng hồng mà đưa lưỡi của mình lên.

Cái mu lồn căng phồng với cái khe lồn sát mặt của tôi rồi khiến cho tôi thích lắm. Đầu lưỡi vừa chạm vào cái khe lồn tôi thì Huyền đã ấn tịt cái lồn mình xuống mà nói:

– Ui anh ơi… em thấy kiểu này nó kiểu gì đấy anh ạ… thích ơi là thích… sướng sướng buồn buồn làm sao đó đã lắm!– Đã lắm đấy hả em… nhưng đừng ấn nhé, cứ để bình tĩnh cho anh liếm thôi.