Chapter 18
========================================

– Biết được khôn đấy, nhìn cái mặt như thế này là tin được không nhỉ. Cái mặt như thế kia dế lắm.– Đến thì biết ngay thôi mà, có gì đâu. Hì hì, nhìn vợ của mày cũng ngon lành lắm, không biết làm chuyện đó thế nào? Có ổn không vậy!– Nhìn người thì biết còn phải hỏi, đúng là cái mày, kiểu gì cũng ngượng cho mà coi.

Tôi chỉ cười rồi cùng với Hùng đến nhà riêng. Vừa đến nhà thì Tiểu Vy cũng ra mở cửa cho chúng tôi. Nhìn dáng người của Tiểu Vy cũng làm cho tôi thích lắm. Công nhận là nhìn cái mặt như thế thì trông ngon lành không chịu được.

Thấy tôi thì Tiểu Vy cũng mỉm cười mà nói:

– Đến rồi hả anh Nam, hì hì, nhìn cái mặt thế này biết chắc là sợ sệt rồi chứ hả! Chắc là chồng em cũng nói với anh rồi.– Ùh, chồng em nói rồi, mà còn thằng ku, nó ở nhả thế thì làm sao mà làm thoải mái được chứ!– Chuyện đó anh không phải lo, em đã gửi người rồi, thằng bé cũng ngoan lên thoải mái đi, trông người như thế này thì cũng có kinh nghiệm lắm đấy nhỉ.– Bình thường lúc vào thì biết ngay thôi mà.

Nói xong thì tôi cùng với Hùng vào trong nhà. Tiểu Vy cũng đi bên cạnh, nhìn cái dáng người với cặp vú nổi lên làm cho tôi thích lắm. Vào đến trong nhà thì cũng đã thấy một người con gái ngồi ở ghế.

Ngoảnh mặt ra khẽ chào tôi!

– Em chào anh!

Tôi để ý thì giống Tiểu Vy lắm nhưng trẻ hơn nhiều với lại nhìn mặt cũng đưa tình lắm. Tôi cứ chăm chú nhìn thì Tiểu Vy nói:

– Đây là Tiểu Linh, em gái của em, còn đây là anh Nam, bạn thân của anh Hùng, bạn thân lắm đấy.– Vâng em biết rồi hì hì, trông đẹp trai thế.

Thấy Tiểu Linh nói tôi như vậy thì tôi cũng mỉm cười mà nói lại:

– Anh thấy Tiểu Linh mới gọi là xinh gái chứ, chắc là có nhiều anh theo lắm rồi chứ gì, trông thế kia cơ mà!– Em xấu gái thế này làm gì có ai theo, em theo mãi mà chẳng có ai đây này.

Tôi khẽ cười mà ngồi xuống bên cạnh Tiểu Linh. Mùi hương nhẹ nhàng khẽ đưa nhẹ vào bên trong mũi tôi. Công nhận là mùi hương khá là thơm, có thể khác so với mùi hương của vợ tôi nhưng tôi thích lắm.

Tiểu Linh xem tivi nhưng rồi cũng chăm chú mà nhìn tôi. Tôi cũng nhìn lại, đôi mắt to tròn long lanh ướt ướt làm tôi đê mê lắm.

Hai hàng tóc mai dài càng làm cho Tiểu Linh đẹp hơn nữa. Thấy tôi cứ nhìn như vậy thì Tiểu Linh cũng nói:

– Mặt em có nhọ hay sao mà anh nhìn em khiếp thế?– À có gì đâu, chẳng qua là anh thấy em xinh quá thôi mà hì hì, ngắm một chút, ngắm vợ nhà mãi cũng chán.– Hì anh cứ đùa em.

Tôi cũng nhìn như vậy quay sang thì đã thấy Tiểu Vy ngồi trên lòng chồng rồi. Tôi thấy cũng bình thường nên chỉ ngồi mà nhìn như vậy. Đột nhiên Tiểu Vy nói:

– Thế chúng ta làm ở đây hay là làm ở trên lầu hả anh?

Vừa hỏi như vậy thì Hùng đã hất hàm ở về phía tôi mà nói:

– Cái đấy thì phải hỏi Nam sao hỏi anh, anh thì chỗ nào mà chẳng làm được, chắc thế này là biết ngại rồi.– Thì hai vợ chồng cứ làm trước đi đã, nhập gia tùy tục, phải xem chủ nhà làm thế nào thì mới làm thế đấy chứ.

Tôi vừa nói xong thì Tiểu Vy đã ngồi luôn lên lòng tôi, rồi đưa hai bàn tay mềm mại, cầm lấy tay của tôi rồi khẽ nói đặt nhẹ vào eo mình mà nói:

– Thì anh cứ bình thường như thế này có làm sao đâu mà, kệ anh chị ấy, anh em mình cứ bình thường thế này là được.

Tôi cũng ngỡ ngàng nhưng cũng khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình ôm lấy cái eo thon nhỏ của Tiểu Linh. Bên kia thì Hùng đã chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay vào bên trong cái ngực của Tiểu Vy rồi. Nhìn cái ngực căng phồng đó cũng làm cho tôi thích lắm.

Tiểu Vy cũng cúi xuống, lấy tay xoa nhẹ cái đầu của Hùng sau đó thì khẽ chầm chậm mà đưa nhẹ cái đầu lưỡi mềm mại liếm lên đôi môi.

Chăm chú nhìn như vậy thì tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ tay của mình mà xoa khẽ khẽ lên cái bầu vú của Tiểu Linh.

Tiểu Linh cũng hơi ưỡn người của mình ra để tôi xoa rồi tủm tỉm mà nói:

– Của em có bằng của vợ anh ở nhà không?– So sánh thế thì làm sao mà so sánh được cơ chứ, mỗi người một vẻ mà, đâu có người nào giống người nào đâu em.

Tiểu Linh thấy tôi nói như vậy thì cũng cười không nói gì nữa, bên kia thì Hùng cũng chầm chậm mà cởi cái cúc áo của vợ mình ra rồi. Làn da trắng bóc hiện ra làm cho tôi thích lắm. Da của Tiểu Vy trắng hơn của vợ tôi một chút.

Cái áo lót màu đen cũng đã hiện ra rồi, nhìn nó ôm sát lấy cái bầu vú làm cho tôi thích vô cùng. Bụng của Tiểu Vy cũng phẳng phiu mà không có ngấn mấy.

Thấy tôi và Tiểu Linh cứ nhìn mà cười như vậy thì Hùng cũng nói:

– Sao không làm đi mà cứ nhìn người ra hoài thế, có chuyện gì hả, ngạc nhiên lắm hả?– Không chẳng có gì là ngạc nhiên cả, chẳng qua là muốn nhìn thôi mà, có sao đâu, muốn làm gì thì làm đi.

Tôi nói thế thì Hùng cũng tự nhiên mà cởi chầm chậm cái áo lót màu đen của Tiểu Vy ra. Hai cái bầu vú căng tròn hiện ra trước mắt chúng tôi.

Công nhận là vú của Tiểu Vy không to bằng của vợ tôi được, hai núm vú cũng hồng hồng một chút, nhìn cái bầu vú đó làm tôi thích lắm nên tôi cũng bóp mạnh vào cái bầu vú của Tiểu Linh một cái.

Tiểu Linh cũng hơi cong người lên một chút nhưng vẫn cảm thấy bình thường mà không có cảm giác gì đau lắm. Phía bên kia thì Tiểu Vy cũng đã chầm chậm mà cởi từng chiếc cúc áo của Hùng ra rồi.

Công bằng mà nói thì người của Hùng không bằng người của tôi được. Những ngón tay mềm mại của Tiểu Vy cọ nhẹ vào người Hùng khiến cho Hùng cũng thích lắm.

Không thể nào chịu được nữa Hùng mới khẽ bảo vợ:

– Nào mút cho anh nhé! Anh thích rồi đấy!– Thì cũng phải cởi ra mới mút được chứ, cứ để thế này thì làm sao mà mút được cơ chứ.

Hùng khẽ khàng mà hơi nhấc cái mông của mình lên để Tiểu Linh khẽ khẽ tụt cái quần ra, con cặc cũng đã căng phồng bên trong cái quần lót. Nhìn nó làm cho tôi cũng tự tin hơn vì của tôi có phần to hơn.

Nhìn như vậy thì tôi cũng không chịu được mà khẽ khàng cởi hai cái cúc áo của Tiểu Linh ra mà luồn vào bên trong mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú.

Vú của Tiểu Linh mềm mại hơn của vợ tôi tuy không to bằng nhưng tôi thích lắm. Phía bên kia cái quần đã được cởi xuống thì Tiểu Vy khẽ nắm lấy con cặc rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng.

Dưới ánh điện của cái đèn chùm, khung cảnh cũng lãng mạn lắm tuy nhiên thì tôi cũng cứ thế mà nhìn tay thì mân mê cái núm vú của Tiểu Linh.

Hùng ngả người ra đằng sau để tận hưởng cái cảm giác sung sướng đó. Tiểu Vy khẽ cúi xuống mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra liếm nhẹ lên.

Nhìn cái kiểu liếm đầu con cặc làm cho tôi sướng lắm. Công nhận là nhìn hành động thế khiến cho con cặc của tôi cũng dựng đứng lên.

Tiểu Vy vuốt nhẹ mái tóc của mình lên rồi khẽ khàng mà liếm rồi mút chùn chụt cái đầu thân cặc. Cái đầu cặc cũng dần dần mà bóng nhẫy lên.

Bên này thì Tiểu Linh cũng đã không chịu được nữa khi nhìn cảnh đó, đồng thời cũng được tôi sờ vú như vậy, một lúc sau thì Tiểu Linh không chịu được nữa mà khẽ quay lại mà mỉm cười, ôm lấy cổ tôi mà hôn nhẹ nhàng.

Hơi thở thơm tho của Tiểu Linh làm cho tôi thích lắm, càng hôn thì Tiểu Linh càng chầm chậm mà đưa nhẹ đầu lưỡi của mình vào để tôi mút.

Cảm giác mềm mại của đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng, tôi càng mân mê cái bầu vú mạnh hơn đồng thời cũng đảo cái đầu lưỡi của mình để nó quấn lấy cái đầu lưỡi của Tiểu Linh. Nước miếng của hai chúng tôi cũng quyện lấy nhau.

Hôn được một lúc thì chúng tôi dời nhau ra mà nhìn Tiểu Vy mà Hùng. Tiểu Vy ngậm sát cả xuống cái thân cặc mà mút thật mạnh. Hùng thì cũng ưỡn người của mình lên đồng thời cũng khẽ đưa tay mà vê nhẹ nhàng cái núm vú.

Tôi nhìn một chút rồi bảo Tiểu Linh:

– Cho anh xem của em một chút nhé, được không?

Tiểu Linh khẽ mỉm cười gật đầu thì tôi cũng chầm chậm mà cởi từng chiếc cúc áo còn lại ra. Cái áo lót màu trắng cũng đã hiện ra rồi.