Chapter 41
========================================

– Em chẳng ngửi thấy mùi gì mà anh bảo em là thơm. Nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết.– Đáng ghét gì chứ! Anh thấy người em thơm thì anh bảo thơm thôi mà. Sờ mát mát nữa thích thật đấy.

Nói xong thì bàn tay của tôi cứ thế mà xoa nhẹ nhàng cái bầu vú của Trang nó căng tròn lên to vô cùng. Nó to hơn so với những cô bé mới mười bảy tuổi như vậy. Tôi sờ thì Trang cũng ưỡn người của mình lên có vẻ thích thú lắm.

Bàn tay bên dưới của Trang cũng cố gắng mà vuốt mạnh lấy con cặc của tôi, nó cũng cứng ngắc lên làm tôi sướng lắm. Một lúc sau thì Trang chủ động mà nói với tôi:

– Em mút của anh nhé! Hì hì, nhìn của anh dài dài thế này thích quá đi mất thôi. Nào cho em mút đi mà.– Thế em thèm lắm đấy à mà mới sờ một có một chút thôi đã đòi mút của anh rồi là thế nào?– Nó dài dài, còn ấm ấm cứng cứng nữa, em thích nhất cái kiểu này, vừa nghịch vừa mút sướng lắm!

Nghe Trang nói như vậy thì Tiểu Linh cũng quay mặt sang mà nói:

– Nhìn cái mặt kìa, sao mà dâm thế không biết nữa, mình biết ngay mà, chỉ nhìn thấy thôi là cái vẻ dâm đãng không thể nào dấu nổi mà.

Tôi chỉ cười còn Trang cũng vênh mặt lên một chút rồi cúi xuống mà ôm ấp mân mê lấy cái con cặc của tôi. Những ngón tay mân mê cái thân cặc làm cho tôi sướng như phát điên lên. Nhất là khi Trang vuốt dọc cả cái thân cặc xuống rồi đưa tay vê vê lấy cái đầu khấc.

Cảm giác thích thú vô cùng, tôi ưỡn lên một chút cho con cặc dựng lên.

Trang nhấc nhẹ cái con cặc của tôi lên rồi đưa lưỡi ra liếm quanh cái đầu khấc rồi bảo tôi:

– Hì hì thèm quá đi mất… của anh cứng liếm sướng thật đấy!– Thích thì liếm mạnh vào đi, anh là anh thích thế lắm đấy…

Tôi vừa nói xong thì Trang ngậm cả cái con cặc của tôi vào mà mút thật mạnh. Mặc dù mút như vậy nhưng Trang cũng trùm cái chăn lên đầu mình. Tôi không nhìn thấy nhưng cái cảm giác ấm áp mềm mại của đầu lưỡi cùng đôi môi làm tôi sướng điên lên.

Luồn tay xuống, tôi nâng nhẹ cái cặp vú lên rồi nắn đồng thời cũng bảo Trang:

– Em mút mạnh nữa đi… anh sướng không chịu được nữa rồi… hích hích sao mà đã thế sướng quá em ơi… mút mạnh hơn nữa nào.

Tôi không ngờ lại được Trang kích thích tôi như vậy, dưới ánh đèn mờ ảo, trông cái cảnh Trang say mê mà mút con cặc của tôi khiến cho tôi cũng sướng điên lên. Biết tôi sướng Trang càng ngậm thật sâu xuống cả cái con cặc mà mút.

Hàm răng cọ nhẹ vào cái thân cặc, đồng thời thì cái đầu lưỡi miết xuống cái gốc cặc của tôi, nó làm cho tôi sướng như phát điên lên. Một lúc sau thì Trang bỏ luôn cái chăn ra mà nói:

– Khiếp trùm cái chăn này vào khéo chết nóng mất thôi, đang hứng nữa!

Tôi thấy Trang nói như vậy thì mỉm cười mà nói:

– Đấy là em chứ có phải anh đâu, ai bắt em trùm vào làm gì mà em còn kêu ca nữa, cứ bỏ hẳn ra ngoài mà mút đi, với lại anh cũng thích nhìn em như thế!– Cũng được thôi nhưng mà em thấy nó làm sao đó, không thích được anh nhìn.– Có gì đâu mà còn ngại cơ chứ, hì hì, hay anh em mình làm kiểu 69 nhé em nhé, anh cũng muốn nhìn của em.

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng khẽ quay người mình lại, dạng hai chân ra một chút. Tôi chưa được nhìn thấy cái mu lồn của Trang như thế nào. Bây giờ thì mới được nhìn, Dưới ánh đèn mờ ảo cái mu lồn của Trang hiện lên trông ngon lành vô cùng.

Công nhận là cái mu lồn của Trang cong thật, cong hơn của Tiểu Linh nữa, lông thì chỉ có một chút thôi chứ không nhiều, nước nhờn ở bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra tương đối là nhiều một chút.

Tôi đưa tay quét dọc vào cái khe lồn đó thì Trang cũng dạng chân của mình ra mà ấn cái lồn của mình xuống bên dưới một chút.

Xoa tiếp tục hai cái bờ mông đó rồi vuốt tiếp hai cái đùi. Trang chắc không thể nào mà chịu nổi cái cảm giác được tôi mơn trớn như vậy, há miệng thật to ra rồi ngậm cả con cặc mà mút mạnh.

Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên khá là to. Tôi ôm lấy cái mông rồi đưa lưỡi ra mà quét lên cái mu lồn.

Trang ưỡn người ra mà ấn cái mu lồn của mình xuống thêm một chút nữa, rồi nhả con cặc của tôi ra mà nói khẽ khẽ:

– Anh ơi… em thích được liếm lắm anh ạ… nhưng mà liếm lui xuống bên dưới một chút đi anh… em thích được như vậy… Như vậy mới đã…– Thế hả! Được rồi em cứ mút con cặc của anh đi rồi anh cúi xuống anh liếm cho là được chứ gì hả!

Trang cười mà dạng hẳn cái chân của mình ra rồi ấn mạnh xuống bên dưới một chút nữa cho cái mu lồn sát hẳn vào miệng tôi. Đến lúc này thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà ngậm cả cái mu lồn mút chụt chụt.

Một cảm giác mềm mại sướng vô cùng. Nhất là khi những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ vào cằm của tôi.

Lông của Trang khá là mềm mại, cộng thêm vào đó mà mùi thơm nồng nồng của cơ thể. Đầu lưỡi vừa quét dọc theo cái khe lồn thì Trang cũng rên ư ử mà mút ngập lấy con cặc của tôi hơn. Những tiếng chụt chụt vang lên thật to.

Liếm chán cái con cặc của tôi thì Trang mới khẽ khàng mà liếm xuống hai hòn dái rồi đám lông ở dưới cái gốc cặc của tôi liếm thì nước miếng của Trang càng làm cho cái đám lông đen nhánh của tôi ướt đẫm.

Đưa hai ngón tay lên, cố vạch cái khe lồn rồi cố gắng đẩy cái đầu lưỡi vào bên trong. Nước nhờn trong cái lỗ lồn đó cứ thế mà rỉ ra.

Công nhận là lỗ lồn của Trang khá là hẹp, tôi cố gắng mà kéo ra nhưng cái lỗ lồn chỉ hở ra một chút mà thôi.

Đảo quanh cái đầu lưỡi quanh cái lỗ thì Trang run bật lên miết hẳn cái mu lồn xuống miệng của tôi rồi rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… ưưư… đã quá… sướng… không thể nào chịu được nữa rồi… hích hích… đã sướng… liếm đúng chỗ đó rồi anh ơi… thích thật đấy… a chọc mạnh cái đầu lưỡi vào đó đi nào anh ơi.

Tôi cố gắng đẩy cái đầu lưỡi của mình vào một chút nữa rồi gẩy gẩy cái đầu lưỡi. Nước miếng của tôi cũng chảy ra nhiều nhưng không thể nào mà bằng nước nhờn của Trang chảy ra cả. Tiểu Linh nằm bên cạnh cũng nứng lắm rồi nhưng mà cố nhịn.

Làm kiểu này được một chút thì cũng hơi khó khăn cho tôi đưa đầu lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn nên tôi nói:

– Trang à, nằm xuống đi em, anh thích ngồi dậy mà liếm, như vậy thì chắc là em thích hơn đấy em ạ!– Nhưng mà em vẫn muốn mút của anh mà!– Thì tí nữa anh cho em mút là được chứ gì, làm gì mà cứ thích của anh thế hả?– Tại của anh nó dài nó cứng!

Nói như vậy thôi nhưng mà Trang cũng khẽ nằm xuống mà dạng chân ra. Tôi khẽ đưa lưỡi mà liếm thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn lồn rồi cái mu lồn đó. Vị mặn mặn của nước nhờn khiến cho tôi sướng vô cùng.

Cả thân hình của Trang rung lên sau những lần đưa lưỡi của tôi, càng đưa lưỡi thì tôi mút mạnh hơn.

Những tiếng tồm tộp cũng vang lên. Mút mạnh nữa thì tôi mới khẽ khẽ mà chọc chầm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn.

Công nhận là cái khe lồn của Trang nó khít thật, như quấn chặt lấy ngón tay của tôi vậy. Biết ngón tay của tôi ở bên trong thì Trang cũng ưỡn người lên cho tôi đút vào một cách dễ hơn nữa. Khi cả ngón tay đã ngập vào thì tôi mới móc nhẹ nhẹ.

Trang run lên mà nói:

– Anh ơi… em sướng nhưng mà anh chọc nhẹ nhàng thôi nhé… em sợ móng tay làm xước chỗ đó của em lắm…– Em yên tâm đi, anh làm nhẹ mà, anh làm chỉ có sướng chứ không có chuyện đau đâu em ạ.

Tôi cứ rút chầm chậm ngón tay của mình ra rồi lại chọc nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn. Càng chọc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì cũng đã làm ướt hết cả cái bàn tay của tôi rồi.

Chầm chậm tôi lại cúi xuống mà quét đọc theo cái khe lồn vài cái. Khi nước nhờn cũng đã lan sang hai cái bẹn rồi thì Trang không chịu được nữa bảo tôi:

– Anh à! Nằm xuống em liếm tiếp đi nào, em thèm lắm.

Tôi đành nằm xuống mà cho Trang tiếp tục liếm cái con cặc của mình. Lần này thì Trang liếm một cách mãnh liệt hơn nữa. Liếm cho con cặc trơn bóng lên thì Trang liếm tiếp xuống bên dưới cái đùi của tôi.

Cứ như vậy cho đến khi con cặc tôi cứng ngắc, những đường gân xanh nổi lên nữa. Tôi lại tiếp tục đè Trang ra mà liếm chầm chậm vào cái bầu vú.

Hai cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn, có những gai sữa hơi nổi lên trông ngon lành vô cùng. Được tôi liếm như vậy thì nó càng cứng ngắc lên nữa.

Cứ thế tôi càng mút mạnh hơn, thỉnh thoảng còn đưa răng ra mà nhay nhay nhẹ nhàng cái núm vú nữa.

Trang cong người không chịu được, tay khẽ vuốt lấy ngực tôi rồi nói:

– Anh cho vào trong người em đi, em thích cái của anh dài dài chọc vào người em lắm.