Chapter 31
========================================

Vừa nhún vừa day như vậy thì không lâu sau con cặc của tôi cũng không thể nào chịu được nữa, bấu chặt lấy cái bầu vú rồi tôi đẩy lên một chút sau đó thì phóng ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Tiêu Linh.

Biết tôi ra như vậy thì Tiểu Linh mới khẽ khép đùi của mình lại, kẹp chặt cái con cặc của tôi rồi nói:

– Anh ra rồi đấy à! Sao hôm nay lại ra sớm thế không biết! Mới có nhún một tí thôi mà đã phun ầm ầm vào trong người ta rồi!– Nhưng mà anh… không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích sướng quá đi mất thôi đấy, em nhún lại còn khép chân lại kẹp chặt của anh như thế này nữa thì làm sao mà anh chịu nổi được cơ chứ…

Tiểu Linh lại cười mà ấn tiếp cái lồn của mình xuống bên dưới cho nó mút chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa.

Cái cảm giác đê mê được cái lỗ lồn mút chặt làm cho tôi sướng vô cùng. Càng mút thì tinh trùng trong cái con cặc càng phụt vào nhiều hơn nữa. Tiểu Linh cứ tủm tỉm cười mà ấn cái lồn của mình xuống mà thôi.

Tôi xuất khí xong thì cũng mệt vô cùng, hơi thở cũng dốc đi vì cái cảm giác sung sướng đó. Tiểu Linh cười rồi cũng chầm chậm mà nhấc cái lồn rồi đứng lên. Tinh trùng của tôi cũng chảy dọc cái đùi mà xuống bên dưới.

Cái mép lồn cũng trơn bóng bởi nước nhờn cùng với tinh trùng. Tiểu Linh khẽ đưa tay, quệt nhẹ nhàng vào đó mà nói:

– Trông này, mới vào mà ứa hết cả ra ngoài rồi! Chắc vợ cấm vận lên tức khí lắm đấy hả?– Cũng bình thường mà, làm gì mà đến nỗi thế đâu, nhưng công nhận là cũng bí bách thật, nói chung là được giải tỏa.

Tiểu Linh thấy tôi nói như vậy thì nằm xuống mà khép chân của mình vào một chút để tinh trùng của tôi ứ ra nữa. Tôi cũng nằm xuống rồi khẽ xoa nhẹ cái bầu vú căng phồng đó rồi mỉm cười hỏi Tiểu Linh.

– Em làm với nhiều người chưa hả em? Làm kiểu này cũng thấy điêu luyện lắm đấy nhỉ?– Cũng bình thường không nhiều lắm, với bạn trai em, anh Hùng, một số người nữa thôi mà. Nhưng tất cả thì chỉ có người yêu em, với anh Hùng và anh là được cho vào trong người em thế này với lại không mang bao thôi!

Nghe xong thì tôi khẽ mỉm cười hỏi tiếp:

– Sao mà không để bình thường mà lại còn đi bao làm gì!– Em không thích người em không có tình cảm cho vào. Chỉ để làm cho thỏa mãn thôi thì đi bao cũng được.

Tôi khẽ cười mà không nói gì. Bây giờ thì cũng đã đỡ mệt hơn một chút nữa. Tôi khẽ bảo Tiểu Linh:

– Thế bây giờ làm nữa hay là về đây em!– Thôi về đi anh, kiểu gì chúng ta cũng còn nhiều dịp để làm với nhau mà anh hì hì! Hay là thèm nữa đấy hả?– Thèm thì lúc nào mà chẳng thèm, nhưng thôi em muốn về cũng được, chẳng sao cả.

Tôi mỉm cười rồi đưa Tiểu Linh thuê nhà nghỉ luôn. Tiểu Linh thích lắm vì hiếm khi có người quan tâm như vậy. Chia tay Tiểu Linh xong thì tôi về nhà. Huyền thì cũng đã về nhà rồi, dù có bầu mới được hơn một tháng thôi nhưng tôi đã đi mua cho Huyền một đống sữa rồi.

Vừa thấy tôi về với một đống sữa thì Huyền trợn mắt ra mà nói:

– Anh làm gì mà mua lắm thế?– Thì anh mua cho em còn gì nữa, sữa này tốt cho mẹ và con mà, uống sữa nhé hì hì…

Thấy tôi như vậy thì Huyền cũng lườm tôi một cái thôi nhưng sau đó thì cũng mỉm cười mà đỡ mấy hộp sữa tôi mang về. Bố mẹ tôi cũng mỉm cười mà thấy hạnh phúc mà thấy chúng tôi yêu nhau như vậy.

Do làm với Tiểu Linh thì tôi cũng khá là đói nên vào mâm cơm ăn luôn. Ăn xong thì chúng tôi đi hóng mát.

Nhìn cái thân hình của vợ tôi hãy còn ngon lành vô cùng cho dù đã có thai hơn một tháng rồi. Tôi khẽ ôm lấy cái eo của vợ tôi rồi khẽ xoa nhẹ xuống bên dưới.

Vợ tôi mặc váy nên như vậy cũng làm cho vợ tôi có cảm giác là tôi muốn, vừa thấy bàn tay tôi luồn xuống bên dưới thì vợ tôi đã nói:

– Lại cái tay bắt đầu đấy! Chỉ được cái mon men là không bằng thôi, em đang có thai mà đừng có mà kích thích em thế chứ.– Nhưng nhìn vợ anh xinh thế này thì làm sao mà anh chịu được cơ chứ. Thôi cho anh sờ một chút được không?– Muốn sờ cũng được nhưng mà về nhà, chứ ngoài đường thế này ngượng bỏ xừ lên được ấy!

Tôi chỉ cười mà ôm sát Huyền vào trong vòng tay của mình rồi khẽ đi dạo đến tối về thì chúng tôi tắm rửa và đi ngủ.

Nằm bên cạnh Huyền, hương thơm nhẹ nhàng của cơ thể cùng với mùi tóc lan tỏa nhẹ nhàng sang mũi của tôi.

Tôi càng ôm chặt Huyền vào vòng tay của mình rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái bàn tay lên cái bầu vú xoa chầm chậm. Một cảm giác mềm mại sướng lắm. Có thai rồi vú của vợ tôi cũng mềm đi chút chứ không săn cứng như của Tiểu Linh nữa.

Vừa xoa như vậy thì Huyền cũng khẽ mà cầm nhẹ lấy bàn tay của tôi rồi khẽ khẽ mà xoa lên vú của mình. Tôi khẽ hôn nhẹ lên mái tóc rồi mút chầm chậm lấy cái dái tai mềm mại của vợ tôi.

Không chịu được nữa Huyền cũng cong người của mình lên mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó. Bàn tay tôi vừa bóp cái bầu vú như vậy thì cũng chầm chậm mà luồn xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy cái mu lồn.

Vợ tôi không còn cấm tôi nữa mà khẽ dạng chân của mình ra một chút nữa để tôi có thể xoa một cách dễ dàng hơn.

Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra khá là nhiều, tôi khẽ vạch nhẹ cái mép quần lót sang một bên rồi khẽ đưa nhẹ ngón tay vào đó gãi thì Huyền cũng dạng chân của mình ra một chút để tôi gãi nhưng đồng thời cũng nói:

– Anh à! Đừng có mà cho ngón tay vào bên trong đấy nhé! Có con thì đừng cho vào!– Ùh anh biết rồi mà, anh yêu vợ của anh lắm mà!

Tôi cố gắng chỉ gãi nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn thêm một chút nữa thôi để cái cảm giác kích thích được dâng lên bên trong cái thân thể nõn nà của Huyền.

Được một lúc thì nước nhờn cũng chảy ra khá là nhiều làm ướt cả đám lông đen mượt đó. Tôi mới chầm chậm mà bỏ tay ra mà nói:

– Em có thể mút cho anh được không? Anh thèm lắm, không thể nào chịu được đấy em ạ.– Đấy cái kiểu kích thích người ta rồi còn bảo người ta làm cho nữa, nhìn cái mặt sao mà đáng ghét thế không biết.

Tôi chỉ biết cười thôi nhưng Huyền cũng khẽ khàng mà chầm chậm cởi cái quần của tôi ra rồi khẽ luồn chầm chậm bàn tay của mình vào mà xoa nhẹ nhàng con cặc.

Một cảm giác đê mê làm cho tôi sướng vô cùng, cho dù mới làm với Tiểu Linh chiều nay thôi nhưng Huyền cũng cũng làm cho tôi sướng lắm.

Mới vuốt nhẹ nhàng thì con cặc của tôi cứng ngắc lên rồi. Nhìn thấy như vậy thì Huyền cũng khẽ hôn nhẹ vào ngực tôi mà nói.

– Khiếp mới vuốt mấy cái thôi mà đã cứng ngắc lên thế này rồi à?– Vợ anh như thế này thì làm sao mà anh chịu được cơ chứ! Thôi vuốt mạnh rồi mút cho anh đi em!

Tôi nói như vậy thì Huyền cũng khẽ cúi xuống, tụt hẳn cái quần của tôi xuống hơn một chút nữa rồi cũng khẽ chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm lên cái đầu cặc. Cảm giác ấm áp của nó làm cho tôi sướng lắm.

Khẽ ưỡn người của mình lên một chút nữa cho Huyền càng liếm mạnh hơn. Nhất là khi cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhàng vào cái đầu khấc thì tôi run bắn cả người lên vì cái cảm giác sung sướng đó.

Biết tôi thích thì Huyền càng liếm mạnh hơn nữa. Cúi xuống nhìn thì chỉ thấy mái tóc mượt mà của Huyền che mà thôi.

Liếm được một lúc thì Huyền khẽ há miệng của mình ra mà ngậm hẳn vào đầu con cặc. Một cảm giác tê tái sướng vô cùng. Biết tôi thích mút lên Huyền mút mạnh hơn, những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên khá là to.

Không thể nào chịu được nữa tôi bảo Huyền:

– Anh sướng quá… úi úi… đã quá em ơi… mút mạnh nữa đi nào… anh sướng quá… không chịu được nữa rồi em ơi…– Mới có mút mà đã sướng hả! Đấy làm kiểu này thôi nhé, khoảng tháng thứ 3 thì em cho anh làm, đỡ phải đi với con khác đấy nhé.– Anh biết rồi mà mút đi em.

Tôi nói như vậy thì Huyền cũng mút mạnh hơn nữa, cảm giác tê tái không thể nào chịu được, vừa mút Huyền còn đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm cái hòn dái.

Không lâu sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái miệng của Huyền.

Thấy tôi ra như vậy thì Huyền càng ngậm sâu vào mà mút mạnh cái đám tinh trùng đó vào trong cổ họng của mình.

Cũng ngỡ ngàng khi vợ tôi dám mút của tôi như vậy nhưng cải cảm giác đê mê khiến cho tôi sướng như phát điên nên càng cho vào nhiều hơn nữa.