Chapter 12
========================================

Thấy tôi nhìn như vậy thì Hương cũng khẽ lườm tôi một cái nhưng vẫn trò chuyện bình thường với chồng của mình, tuy nhiên thì cái bầu vú vẫn căng phồng lên làm cho tôi thích vô cùng. Vẫn lái xe bình thường nhưng gần đến nhà của Hương tôi nói:

– Bây giờ vào nhà hả em?– Thế anh thích làm ở nhà em hay ở nhà nghỉ nào? Em là em chiều anh hết đấy! Nhìn cái mặt sao mà rõ ghét đến thế không biết nữa, chỉ được cái hau háu muốn làm là không ai bằng thôi!– Sướng thì phải làm chứ! Không sướng thì người ta làm làm cái gì, đúng là em. Chúng ta đi đâu đó nhé, nhỡ làm ở nhà thế này có người về thì chết đấy.

Tôi nói như vậy thì Hương cũng mỉm cười mà không nói gì cả, tôi lái xe tìm một cái nhà nghỉ cũng không xa lắm sau đó tôi cùng với Hương vào.

Vào trong nhà thì Hương khẽ mỉm cười mà nói:

– Làm thế này không sợ Huyền ở nhà biết hay sao?– Biết làm sao được, tại lúc đi mình có nói đàng hoàng thì ai còn có nghi ngờ nữa. Mà em cũng không sợ thằng Dũng sao, nó là nó cục tính lắm!– Có làm sao, cách đây vài ngàn cây số, biết làm sao được, nhưng miễn là anh và em sướng là được rồi, không màng đến chuyện khác nữa. Vào đi anh!

Nói xong thì Hương cũng vào trong phòng. Nhìn cái dáng của Hương làm cho tôi thích lắm, nhất là cái mông căng tròn, tôi thích Hương hơn vợ tôi là ở chỗ hàng họ của Hương trông to và tròn hơn của vợ tôi thôi.

Vào bên trong thì tôi cũng chầm chậm mà đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cái mông thì Hương cũng quay lại, đưa nhẹ nhàng cái bàn tay của mình lên bờ vai của tôi mà vuốt chầm chậm.

Hơi khẽ ngẩng lên một chút thì cái bờ môi đỏ hồng đang nồng nàn gợi tình làm cho tôi thích lắm, đưa hai tay của mình lên cái eo thon nhỏ tôi chầm chậm mà kéo Hương sát vào người mình rồi khẽ khẽ mà mút lấy đôi môi.

Một cảm giác ấm ấm làm cho tôi thích lắm. Hương dùng nước hoa cũng giống với Huyền nên cái cảm giác thân thuộc vô cùng.

Hai bờ môi nóng ấm vừa chạm vào nhau thì Hương cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để tôi mút.

Cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi thích lắm. Nhất là hơi thở ấm ấm đứt quãng của Hương phả nhẹ nhàng vào miệng tôi.

Càng hôn thì Hương càng vòng tay vào hông tôi mà kéo sát tôi vào hơn. Hai đầu lưỡi cứ thế mà quấn chặt lấy nhau.

Nước miếng của Hương tứa ra cũng nhiều làm cho tôi thích lắm. Nó ngọt ngọt đê mê làm tôi sướng vô cùng.

Vừa hôn tôi vừa mút cái đôi môi hồng hồng đó, bàn tay bên dưới thì vừa xoa cái cặp mông tròn lẳn vừa khẽ khàng mà đưa nhẹ nhàng cái đầu ngón tay xuống đúng cái khe lồn mà vuốt nhẹ nhàng.

Chỉ cần những cử chỉ mơn trớn của tôi như vậy thôi nhưng Hương cũng đã ưỡn người của mình lên rồi sát người vào người của tôi. Có vẻ như Hương không thể nào chịu được nữa rồi. Thấy như vậy tôi không còn hôn đôi môi đỏ hồng nữa mà khẽ khàng hôn lên cái cổ và phía gáy sát với vành tay của Hương.

Hương lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đê mê đó. Hầu hết đàn bà đều thích được hôn vào những chỗ gợi cảm như vậy.

Hôn như vậy thì tôi cũng khẽ đưa tay lên, vén nhẹ lấy mái tóc mềm mại ra đưa đầu lưỡi quét nhẹ dọc theo cái mang tai hồng hồng.

Làm như vậy thôi nhưng Hương đã rùng mình lên vì thích rồi. Không để mất thời gian tôi ngậm luôn cả cái dái tai vào mà mút. Ngậm luôn cả cái khuyên tai mặt đá vào nữa. Hương không thể nào chịu nổi, cào tay vào lưng tôi rồi khẽ rên lên:

– Úi… đã quá… thích quá… em thích được mút như thế lắm anh ạ… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… hích hích… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… sướng. A. A. Đã thật…

Tôi được thể càng mút mạnh hơn, đến hai ba phút sau thì tôi mới chầm chậm mà nhả cái dái tai của Hương ra. Không ngờ là nó đã đỏ lựng lên rồi. Tôi thấy như vậy khẽ nói với Hương:

– Anh mút như thế nó đỏ nựng lên rồi em kìa! Có sợ chồng của em biết không?– Có gì mà sợ chứ, có ở nhà đâu hơn nữa ở nhà thì cũng chẳng để ý những cái chuyện vặt vãnh như thế này đâu, yên tâm đi anh ạ.

Nói xong thì Hương cũng chầm chậm mà cởi từng cái cúc áo của tôi ra. Những ngón tay mềm mại mơn trớn cái lồng ngực của tôi làm cho tôi sướng lắm.

Không chỉ mân mê Hương còn khẽ đưa nhẹ nhàng cái móng tay mà gãi lấy cái ngực của tôi nứa. Tôi khẽ đưa tay nắm lấy bàn tay của Hương mà nói:

– Em thích được làm thế này à?– Hì hì! Thì em cũng thích được làm anh sướng mà, em cũng nghĩ đàn ông thích được vuốt ve như vậy.

Tôi chỉ khẽ cười rồi cũng khẽ luồn tay vào bên trong mà xoa cái lưng mềm mại mịn màng của Hương rồi cởi chầm chậm cái khuy áo lót ra.

Hương thấy tôi làm như vậy thì lườm tôi mà nói:

– Lại bắt đầu đấy, chỉ muốn cởi của người ta ra thôi hả?– Làm thì phải cởi ra chứ, không lẽ lại mặc cả à? Nhìn cái mặt kìa, mà anh cởi ra thì đã làm sao đâu mà phải nói thế chứ!– Em thích thế được không nào? Nhìn cái mặt kìa sao mà đáng ghét thế không biết nữa.

Nói như vậy thôi nhưng rồi Hương cũng để tôi cởi hết áo của mình ra. Hai bầu vú căng tròn đã lộ ra trước mắt tôi rồi. Hai cái núm vú to tròn với đỏ lên làm cho tôi thích lắm. Hương cũng khẽ cởi luôn cái áo sơ mi của tôi ra tôi.

Tôi cứ nhìn cái cặp vú của Hương như vậy thì Hương cũng kéo sát tôi vào rồi cọ nhẹ cái bầu vú của mình đứng lên ngực tôi rồi nói:

– Hì hì! Em thích được cọ thế này, cọ thế này cũng có nhiều cảm giác lắm em ạ!– Công nhận là vú của em to thật đấy! To hơn cả của vợ anh luôn!– Hồi cấp ba em đã có thế rồi, đi học ở trường khối anh thèm khát đấy!

Tôi khẽ mỉm cười rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng hai bàn tay mà mân mê cái bầu vú. Cảm giác mềm mại của nó làm cho tôi sướng vô cùng. Hương cũng hơi ưỡn ngực của mình lên cao một chút để cho tôi có thể xoa một cách dễ dàng hơn.

Cứ như vậy tôi vừa bóp vừa mân mê cái núm vú. Hương thì lim dim mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê thích thú đó.

Một lúc sau thì Hương khẽ nói:

– Anh làm như thế này em cảm thấy khác chồng em lắm, mặc dù cũng xoa như vậy thôi nhưng mà em cảm nhận được sự thích thú hơn anh ạ. Thế hả! Hì hì, anh cũng thế, sờ vú của em anh thích hơn sờ vú của vợ anh hì hì.

Nói như vậy rồi tôi tiếp tục mân mê sau đó thì xoa rồi dứt nhẹ nhàng lấy cái núm vú. Cứ như vậy thôi nhưng cũng đủ làm cho Hương sướng vô cùng rồi. Một lúc sau thì tôi mới khom người xuống mà hôn khẽ lên cái cổ rồi đúng cái khe ngực đó.

Mới làm như vậy thì Hương đã ưỡn người của mình lên mà nói:

– Ngậm cái núm vú của em mà mút đi anh! Em thích lắm, thích nhất là được ngậm cái núm vú được mút rồi day day nữa.– Thế hả! Nhưng mà anh làm chỉ sợ em kêu đau thôi!– Không đau đâu mà! Em là em thích được như thế đấy anh ạ, đau đau nhưng sướng sướng một chút mới đã anh ạ!– Được rồi! Anh sẽ làm cho em sướng được chưa nào.

Nói xong thì tôi mới khom người xuống rồi chầm chậm mà khẽ khẽ đưa đầu lưỡi quét nhẹ nhàng vào đúng cái bầu vú đó, sau đó thì tôi ngậm luôn cái núm vú mà mút thật mạnh.

Hương cong người lên vì cái cảm giác sung sướng tột đó. Tôi cứ mút như vậy rồi khẽ đưa hai hàm răng ra cắn nhẹ nhàng đúng cái núm vú rồi khẽ day day.

Hương không chịu được nữa bấu chặt tay vào vai tôi, những cái móng tay khẽ cào vào da thịt của tôi Hương rên lên:

– Úi đã quá… mút mạnh nữa đi anh… em sướng quá… đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi… hích hích… sao mà sướng thế đã thế hả trời ơi… thích quá… đã quá… đi mất thôi… sao mà sướng thế hả trời… cắn mạnh mút mạnh nữa lên anh ơi.

Tôi càng cố gắng cắn mạnh rồi mút mạnh thêm một chút nữa cho cái cảm giác cực khoái của Hương được dâng lên. Cho đến khi hai cái bầu vú dần dần cứng ngắc tôi mới nhả cái núm vú ra rồi khẽ nói:

– Sao thế nào được chưa em?

Hương bây giờ mới thở hổn hển rồi khẽ nói:

– Hì hì! Cũng được rồi, nhưng cũng đã ơi là đã… thích thật đấy… tê hết cả người lên luôn nữa đã ơi là đã.

Tôi nghe Hương nói như vậy thì cũng tiến sát lại nhưng không còn liếm cái bầu vú nữa mà thay vào đó là đưa chầm chậm bàn tay của mình lên mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đũng quần.

Được bàn tay của tôi kích thích thì Hương cũng khẽ dạng chân của mình ra rồi khẽ nói:

– Lại thích khiêu khích người ra kiểu đấy đấy!

Tôi ngẩng lên mà nói:

– Gớm chẳng cần khiêu khích như vậy thì nước nhờn ở bên trong cái chỗ đó của em cũng chảy ra rồi còn gì nữa.– Hì hì! Mút vú của em thì em cũng đã ra rồi, cái cảm giác như thế thì làm sao mà chịu được cơ chứ.