Chapter 42
========================================

Tôi nghĩ lại một con dâm đãng vô độ đây rồi. Khẽ chầm chậm cầm con cặc của tôi vuốt dọc theo cái khe lồn. Mỗi như vậy thôi nhưng đã làm cho Trang sướng lắm rồi.

Nước bên trong cứ thế mà chảy ra thật là nhiều. Con cặc tôi đã trơn bóng bởi nước miếng rồi nhưng được nước nhờn chảy ra nó càng trơn bóng lên nữa.

Cố gắng ấn một chút thì cả con cặc tôi dần dần tách cái khe lồn đó mà chui vào bên trong. Cảm giác tê tái làm cho tôi sướng như phát điên lên.

Công nhận mới mười bảy tuổi thôi nhưng cái lỗ lồn đã thít chặt vào con cặc của tôi rồi. Cái đầu cặc vừa chui vào bên trong thì Trang đã ưỡn lên mà rên:

– Úi đã quá… sướng quá… em thích cái cảm giác thế này lắm anh ạ… sướng không thể nào chịu được nữa luôn… sa… a sao mà thích thế hả trời ơi… sướng… úi đã quá… sướng…– Mới chưa hết con cặc vào bên trong mà đã sướng thế rồi à?

Trang nhắm mắt mà gật đầu của mình mấy cái. Tôi càng ưỡn người mà ấn cho con cặc ngập lút. Cúi xuống nhìn con cặc dần dần ngập lút vào cái lỗ lồn khiến cho tôi thích lắm. Khi con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới rút ra rồi nhấp nhẹ nhàng.

Cảm giác trượt dọc theo cái khe lồn đã vô cùng. Cái lồn của Trang thì cứ co bóp thật mạnh mà quấn lấy con cặc của tôi.

Nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà trào ra thật nhiều. Chẳng mấy chốc thì đám lông ở cái thân cặc của tôi cũng ướt đẫm lãi.

Vừa nhấp vừa đưa tay lên mà bóp mạnh lấy cái bầu vú, toàn thân của Trang giật lên từng cái vì cái cảm giác man dại đó. Những tiếng ư ư trong cổ họng cũng vang lên khá là to. Tiểu Linh nằm bên cạnh không còn nghe nhạc nữa mà quay lại nói:

– Làm gì mà rên khiếp thế em?

Trang ưỡn người mình cho tôi nhấp nhẹ nhàng hơn rồi nói:

– Nhưng mà em sướng chị ạ… đã lắm… của anh ấy vừa to vừa dài nữa, chọc sâu vào bên trong không thể nào mà chịu được luôn…

Tôi chỉ cười mà nhấp mạnh hơn nữa. Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên. Tiểu Linh ở ngoài nhìn thấy cái cảnh đấy thì cũng không thể nào chịu được nữa mà khẽ khàng mà đưa tay lên xoa lấy cái vú của Trang.

Những ngón tay trắng muốt của Tiểu Linh bóp mạnh vào cái bầu vú làm cho tôi thấy thích thú lắm rồi.

Nhấp được chừng năm bảy phút thì tôi chầm chậm mà rút con cặc ra, đập nhẹ mấy cái lên cái mu lồn.

Trang thấy tôi rút ra như vậy thì khẽ nói:

– Anh à! Đút vào bên trong mà nhấp nữa đi anh… em sướng mà sao mà tự dưng rút ra làm gì thế không biết… đút vào bên trong người em mà nhấp đi anh… em xin anh đấy!– Anh mệt rồi cũng phải để cho anh nghỉ một chút chứ! Làm gì mà đã bắt anh làm ngay như vậy rồi… bình tĩnh đi, đổi tư thế khác được không!

Vừa thấy tôi nói đổi tư thế khác dù chưa biết là tư thế gì nhưng Trang cũng đã ngồi dậy mà chổng mông của mình lên. Tôi mỉm cười vì Trang cũng hiểu ý tôi. Nhìn như thế này thì cái mu lồn của Trang nhô lên thật là cao.

Tôi cũng đứng dậy, cầm con cặc quét nhẹ lên cái mông tròn lẳn rồi để ở cái khe lồn. Trang bứt rứt không thể nào chịu được nữa quay lại mà bảo tôi:

– Em xin anh đấy được không! Đút hẳn vào bên trong cái lỗ lồn của em đi, quét ở đó làm gì.

Tôi trêu Trang nên nói:

– Thì phải đánh vào mông mấy gậy của anh để cho em chừa đi chứ còn làm sao nữa. Đánh xong thì anh lại đút vào mà có gì đâu. Nào dạng chân ra một chút nữa cho thoải mái nào.

Vừa nói tôi vừa đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng cái đùi trắng ngần rồi lên cái mu lồn. Tiểu Linh thì cũng không thể nào chịu được nữa rồi. Đứng dậy khom người mà đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi lên cái lưng thon nhỏ của Trang mà liếm.

Trang cũng rùng mình lên vì sướng rồi khẽ khàng dạng chân ra một chút nữa. Tôi khẽ cầm con cặc ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Lần này thì cái lồn càng khít hơn nữa khiến cho tôi sướng vô cùng. Ôm cái eo làm điểm tựa tôi cứ thế mà đẩy mạnh cái con cặc vào bên trong. Những tiếng pạch pạch cũng vang lên do cặp mông tròn lẳn va vào người tôi.

Công nhận là mông của Trang tròn và trắng thật, trắng hơn của Tiểu Linh nữa. Nhấp như vậy thì nước nhờn cũng chảy ra thành những sợi nhớt mà quấn chặt lên cái gốc cặc của tôi. Tiểu Linh liếm khắp cái lưng của Trang rồi ngẩng lên mà nói:

– Hì hì làm thì làm nhưng mà phải cố giữ sức tí nữa làm với em đấy nghe chưa! Không được kiểu ngã ngửa giữa chừng đâu đấy!– Hì hì! Anh biết rồi… em cứ phải nghĩ thôi nhỉ! Kiểu gì anh cũng đền em được mà.

Tôi nói xong thì cứ thế ôm cái eo tròn lẳn làm điểm tựa mà đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Tiểu Linh lại cúi xuống mà ngậm lấy cái núm của của Trang vào mà mút. Cái quần lót của Tiểu Linh cũng đã tụt ra rồi. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào cũng đã hiện ra làm cho tôi thích lắm.

Vừa nhấp như vậy tôi cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay ra mà quét lấy cái khe lồn của Tiểu Linh. Vừa động cái ngón tay vào bên trong thôi nhưng nước nhờn cũng đã chảy ra làm ướt một chút ở đầu ngón tay rồi.

Tôi mỉm cười, tay thì vẫn xoa cái mông trắng tròn của Trang rồi nói với Tiểu Linh:

– Chắc là không thể nào mà chịu được nữa rồi chứ gì. Nhìn kìa trông cái mặt đã biết là dâm rồi. Chỉ liếm mới sờ một chút thôi mà nước nhờn đã ầm ầm mà chảy ra rồi.– Gớm anh nhìn thấy cái cảnh như thế này cũng cứng ngắc lên chứ lại không à mà còn bảo em! Nhìn cái mặt sao mà ghét thế.

Tôi thì cười mà nhấp mạnh hơn vào cái lỗ lồn. Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Không lâu sau nữa thì Trang bấu chặt xuống giường mà rên lên:

– Úi úi… anh ơi… em lên đỉnh… đã quá… sướng quá ấn của anh vào thêm… một chút nữa đi anh… em sướng ui… sao mà tê hết cả người lên thế này hả trời… đã quá… thích thật đấy… úi sướng… ơ ơ… đã…

Những tiếng rên thành tiếng như vậy cùng với những tiếng ư ử trong cổ họng khiến cho tôi càng phấn khích hơn mà đẩy mạnh.

Vừa thấy tôi đẩy mạnh như vậy thì Tiểu Linh cũng nói:

– Bình tĩnh đi anh! Anh mà ra trước thì em không chịu đâu nhé! Em bắt đền anh đấy nhé, em bay ra đây chỉ làm với anh thôi đấy.

Trang nghe Tiểu Linh nói như vậy thì cũng hơi ghen một chút nhưng cái cảm giác sung sướng đã chen lấp tất cả rồi. Nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế ồng ộc mà chảy ra thật là nhiều hơn nữa, nhỏ xuống cả cái ga giường.

Công bằng mà nói thì nước nhờn của Trang cũng nhiều vô cùng chẳng kém gì của Tiểu Linh, hay của Tiểu Vy cả.

Cố gắng đẩy cho Trang sướng tầm hơn chục phát nữa thì tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra mà nghỉ.

Công nhận là làm cũng mệt vô cùng. Tuy nhiên cái cảm giác sung sướng cũng làm cho tôi đã lắm. Vừa thấy tôi rút con cặc ra thì Tiểu Linh nói:

– Nào bây giờ đến lượt em nhé! Nhưng mà bây giờ thì em mút của anh đã, hì hì! Em là em thích được mút hơn cả.

Tôi đành ngồi xuống mà ngả người ra đằng sau, con cặc cứng ngắc trơn nhẫy vẫn dựng đứng lên. Tiểu Linh tiến lại gần rồi tiếp tục mà đưa tay ra vuốt chầm chậm. Đồng thời thì cũng bảo Trang:

– Khiếm nước nhờn ra gì mà lắm thế trơn nhẫy lên rồi!– Của chị thì cũng ra nhiều, chứ có khác gì em đâu cơ chứ! Sướng quá thì không thể nào chịu được thôi!

Tôi chỉ cười mà để cho Tiểu Linh vuốt con cặc. Một lúc sau thì Tiểu Linh cũng cúi xuống rồi chầm chậm đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra quét lên cái thân cặc. Cảm giác ấm áp cùng với hơi thở nhẹ nhàng phả nhẹ vào bẹn của tôi làm cho tôi thích lắm.

Liếm vòng quanh cái đầu khấc mấy vòng thì Tiểu Linh khẽ há miệng của mình ra rồi ngậm cả cái đầu khấc vào mà mút thật mạnh càng mút thì con cặc tôi càng cứng hơn. Lúc nào với Trang đã cứng rồi nhưng khi được mút như thế này thì nó còn cứng hơn nữa.

Được chừng tầm mười phút thì Tiểu Linh không nói gì nữa, ngồi dậy, dạng chân mình ra rồi quay lưng về phía tôi, cầm con cặc để đúng vào cái khe lồn không còn một sợi lông nào nữa mà ấn mạnh vào bên trong.

Một cảm giác tê tái sung sướng làm cho tôi sướng vô cùng. Tiểu Linh biết cách hóp nhẹ bụng của mình lại cho nó mút chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Vừa ấn như vậy Tiểu Linh vừa cúi xuống xem con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn chưa.

Khi nó đã ngập vào bên trong rồi thì Tiểu Linh mới khẽ khàng chống hai tay lên cái đầu gối của tôi rồi khẽ khẽ mà nhún mạnh hơn nữa.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Trang nằm bên cạnh thì vẫn chỉ đưa tay day cái khe lồn của mình rồi đưa tay bóp lấy hai cái bầu vú mà thôi.

Tiểu Linh nhún như vậy thì mái tóc cũng khẽ đung đưa theo nhịp nhún. Tôi đưa tay lên mà ôm nhẹ nhàng lấy cái vú mà bóp chầm chậm.

Cảm giác mềm mại của nó làm tôi thích lắm. Hơi đẩy con cặc của mình lên một chút rồi tôi bảo Tiểu Linh:

– Nhún mạnh lên nữa… đi em… anh thích lắm… đã không thể nào rồi đấy… mạnh nữa lên đi em… anh sướng…– Sướng lắm hả… em mới làm được kiểu thít cơ lồn như thế đấy anh ạ. E. M cũng sướng lắm.