Chapter 25
========================================

Tôi xoa mà cảm thấy thích thú vô cùng, do cái lớp lụa mềm mại mà mát lạnh đó. Đang xoa như vậy thì bỗng nhiên trời đổ mưa to. Những giọt nước mọng rơi xuống mái ngói phát ra những âm thanh bồm bộp nghe vui tai vô cùng.

Hơi nước trong không khí cũng nhiều hẳn lên làm cho không khí mát mẻ vô cùng. Tôi cứ ôm Tiểu Vy rồi đưa tay xoa chầm chậm như vậy, đồng thời cũng khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi, liếm lên lên vành tay rồi cái cổ thon dài.

Hùng thì cứ đứng bên cạnh xem tôi mân mê vợ của mình mà thôi. Tiểu Vy cũng khẽ khàng mà nằm trong vòng tay của tôi.

Công nhận là da thịt của Tiểu Vy cũng săn chắc hơn vợ tôi một chút. Xoa cho cái bầu vú cứng ngắc lên thì tôi mới khẽ bảo:

– Thôi cởi cái áo ra nhé! Sờ ngoài thế này không có cảm giác!

Tiểu Vy thất tôi nói như vậy thì cũng quay lại mà nói:

– Sao không có cảm giác mà anh còn sờ làm gì, hì hì, cứ bảo em cởi ra là được rồi chứ gì!

Nói xong thì Tiểu Vy cũng cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Hai cái bầu vú trắng ngần hiện ra làm cho tôi thích vô cùng. Hai cái núm vú to tròn cũng đã hiện ra làm tôi mê mẩn lắm. Đưa hai cái ngón tay giật giật lấy cái núm vú thì Tiểu Vy cũng lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê.

Biết Tiểu Vy thích thì tôi càng làm cho Tiểu Vy đê mê hơn nữa, không lâu sau thì tôi mới để Tiểu Vy nằm xuống rồi đưa lưỡi quét nhẹ nhàng từ cổ xuống đế cái núm vú.

Đầu lưỡi của tôi quét đến đâu thì Tiểu Vy ưỡn người lên ở chỗ đấy, có vẻ như thích được liếm láp như vậy lắm. Đến cái núm vú, tôi cứ đảo quanh cái đầu lưỡi của mình quanh cái núm rồi ngậm vào kéo nhẹ ra.

Những tiếng chụt chụt vang lên khẽ khẽ. Tiểu Vy cong người của mình lên rồi khẽ rên:

– Úi đã quá… sướng quá… anh ơi… thích thật đấy… mút mạnh cho em một chút nữa đi anh ơi… em thích như vậy lắm… đã quá…– Được rồi anh mút cho mà, cứ bình tĩnh.

Tôi tiếp tục cúi xuống mà mút thật mạnh. Hùng nhìn tôi mút vú của vợ mình một lúc cũng chán thì xuống dưới nhà, mặc cho tôi với vợ của mình.

Tôi cứ mút hết vú bên trái rồi lại đến vú bên phải của Tiểu Vy, cho đến khi hai cái bầu vú săn cứng hết cả lên thì tôi mới chầm chậm đưa lưỡi xuống dưới bụng.

Cái bụng của Tiểu Vy cũng thon gọn, chẳng kém gì của vợ tôi cả, cái lỗ rốn nhỏ xíu nhìn thích lắm.

Đưa đầu lưỡi quanh cái lỗ rốn đố thì Tiểu Vy mỉm cười nói:

– Hì đảo quanh cái đầu lưỡi của anh ở chỗ đấy đi, em thích được như vậy lắm anh ạ, sướng buồn buồn nữa.– Thế hả? Em khác vợ anh, vợ anh mà thế này thì buồn khéo không thể nào chịu được nữa cơ, không bao giờ cho liếm đâu!– Em cũng có máu buồn nhưng mà hôn như thế này thì em thích lắm, hì hì, đã nữa anh ạ sướng lắm.

Tôi cứ đưa lưỡi mà liếm quanh cái bụng, một lúc sau thì cũng chầm chậm mà tụt cái quần lụa của Tiểu Vy xuống bên dưới. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào cũng đã hiện ra trước mắt tôi. Công nhận là Tiểu Vy tẩy lông đi thì trông nó ngon lành vô cùng.

Mu lồn nhô hẳn cao lên, hai cái mép lồn nó cũng khít vào nhau. Bên dưới hai cái méo thịt cũng hồng hồng lại trông ngon lành vô cùng. Khẽ đưa cái đầu lưỡi đúng xuống chỗ đó thì Tiểu Vy cũng ưỡn người của mình lên một chút đồng thời cũng dạng chân ra.

Nước nhờn bên trong cái khe thịt hồng hồng đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Nhìn nó làm cho tôi đã lắm. Con cặc bên trong cái quần cũng dần dần cứng lên rồi. Tôi thấy không còn một sợi lông nào nữa thì cũng cắn nhẹ vào cái mu lồn mấy cái rồi ngẩng lên mà hỏi Tiểu Vy:

– Sao mà lại tẩy hết lông đi hả em?– Hết lông đi liếm có cảm giác lắm, lúc anh liếm ở trên cái mu ấy, cảm giác sung sướng tê hết cả người luôn anh ạ.– Thế hả? Kiểu này thì anh về cũng bắt vợ anh cạo luôn, liếm cho cô ấy sướng!– Có thai rồi còn gì nữa anh, kiểu gì đẻ thì cũng được cạo đi cho dễ dàng mà, nhưng mà tẩy xong lúc nó mọc lại ngứa lắm đấy!– Chắc là chịu được thôi, không sao đâu! Bây giờ thì dạng thật to ra để anh liếm nhé, nước nhờn của em bắt đầu chảy ra rồi đây này!

Tiểu Vy chỉ mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra một chút. Tôi hơi đỡ cái đùi của Tiểu Vy ra một chút cho cái khe lồn mở rộng rồi cúi xuống mà khẽ đưa chầm chậm cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn.

Nước nhờn chảy ra rồi làm cho tôi thích lắm. Quét nhẹ cái đám nước nhờn đó vào bên trong đầu lưỡi thì Tiểu Vy ưỡn người lên cao khẽ rên:

– Úi đã quá… thích quá anh ơi… sướng… đấy cứ quét dọc theo cái khe lồn của em thế nhé! Em thích được như vậy anh ạ… đã quá anh ơi…– Đã lắm hả! Vậy cứ bình tĩnh đi làm gì mà người cứ giật lên như thế hả em?– Nhưng mà em sướng không thể nào chịu được nữa, anh liếm làm em tê hết cả người lên đây này.

Tôi chỉ cười mà tiếp tục đưa lưỡi liếm dọc xuống theo cái khe lồn. Nước nhờn càng ngày càng chảy ra nhiều hơn. Hai cái mép lồn hồng hồng làm cho tôi sướng lắm. Kéo thêm hai cái mép đó ra rồi liếm thêm vào bên trong cái lỗ rồi đảo cái đầu lưỡi đúng lên cái hột le nữa.

Đúng điểm kích thích nên Tiểu Vy giật người lên vì sướng, nước nhờn lại tứa ra. Cứ như vậy tôi khẽ mà liếm hết đám nước nhờn đó vào trong miệng của mình. Cảm giác ngon lành của nó làm tôi thích lắm. Đảo quanh đảo lại cái đầu lưỡi cho cái mép lồn trơn bóng lên thì tôi mới đưa tay mà kéo nhẹ cái mép đó ra.

Những nếp thịt hồng hồng bên trong trơn bóng lên cùng với nước miếng và nước nhờn làm cho tôi thích lắm, cái hột le nhỏ xíu cũng khẽ lộ ra rồi, đưa tay day day vào chỗ đó thì Tiểu Vy cầm lấy tya của tôi mà nói:

– Em xin anh, đừng có day vào chỗ đó nữa mà. Em không chịu được đâu anh ạ! Buồn buồn, kích thích lắm!– Kích thích thì mới sướng chứ em, cứ để anh nghịch một chút xem nào!– Nhưng mà anh chạm vào chỗ đó khiến cho em nứng không thể nào chịu được anh ạ. Tê hết cả người luôn.– Làm gì mà đến nỗi thế cơ à! Cứ cố lên chứ em! Có làm sao đâu mà phải sợ, nứng lên thì anh với em cùng làm mà.

Tôi nói xong thì cứ lấy cái đầu ngón tay trỏ mà day đúng cái hột le đó. Càng day thì cái lỗ lồn ở bên dưới càng co bóp mạnh hơn. Nước nhờn cũng tứa ra thật là nhiều hơn nữa. Cả thân thể của Tiểu Vy thì giật đùng đùng lên.

Một lúc sau thì Tiểu Vy không chịu được nữa mà nói:

– Thôi nghịch của em thế là được rồi đấy, mút cho em một chút nữa thôi anh ơi… em đã lắm rồi!

Tôi lại cúi xuống mút mạnh thêm mấy cái nữa rồi chầm chậm đưa lưỡi liếm sang hai cái bẹn của Tiểu Vy.

Mùi nước nhờn nồng nồng cũng làm cho tôi sướng đê mê hết cả người lên nữa. Một lúc sau thì tôi mới khẽ để hai cái đùi xuống rồi bảo:

– Sao liếm như thế đã được chưa em? Chắc là sướng không thể nào chịu nổi được chứ gì, kiểu mặt này thì chắc cũng là thèm cặc của anh đây!– Hì hì! Sao anh biết! Mà cũng tại con cặc của anh đấy mà! Sao mà dài thế không biết nữa, nhìn là chỉ muốn mút thôi!– Thì cũng chỉ dài hơn con cặc của chồng em được có một chút thôi mà! Làm gì mà có dài hơn lắm đâu em!– Nhưng thế cũng đủ làm cho em thích rồi hì hì! Thèm lắm đấy, cho em mút đi nào!

Tôi mỉm cười rồi khẽ đứng dậy cởi cái quần của mình ra. Mặc dù liếm cái lồn của Tiểu Vy như vậy nhưng con cặc của tôi cũng không cứng lắm mà chỉ to hơn một chút mà thôi, tuy nhiên thì nó vẫn mềm mại mà rủ xuống bên dưới.

Tiểu Vy đến lại gần rồi khẽ khàng đưa tay ra, nắm lấy con cặc mà vuốt một cách chậm chạp, những ngón tay mềm mại đó, cọ nhẹ vào thân cặc dài của tôi cũng khiến cho tôi sướng lắm. Con cặc cũng dần dần mà dựng lên.

Những đường gân xanh dọc theo cái thân cặc cũng đã hiện ra rồi. Nhìn nó làm tôi cũng thích chứ chẳng cần đến Tiểu Vy.

Vuốt dọc đám da quy đầu xuống, Tiểu Vy đưa ngón tay gãi nhẹ nhàng vào cái đầu khấc rồi đẩy cái ngón tay cái lên đầu con cặc mà nói:

– Hích, nhìn cái đầu con cặc ngon lành thế không biết nữa. Chỉ muốn cắn!– Mút thôi nhé! Cắn là anh không chịu được đâu!

Tiểu Vy thấy tôi nói như vậy thì ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Mới dọa một tí mà đã sợ rồi, nhìn cái mặt kìa.– Cắn đau bỏ xừ lên được, không sợ thì sao.

Tiểu Vy thấy tôi nói như vậy thì cũng cười, cái nụ cười dâm đãng làm cho tôi cũng thích lắm. Đưa tay vuốt dọc con cặc một chút nữa thì Tiểu Vy cũng khẽ cúi xuống mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình ra mà quét lên cái đầu khấc.

Cảm giác mềm mại của đầu lưỡi khiến cho tôi đê mê vô cùng. Càng đưa đầu lưỡi đến đâu thì Tiểu Vy cũng đảo đầu lưỡi của mình đến đó khiến cho tôi run lên vì sướng. Máu càng bơm xuống dưới nhiều khiến cho cả cái thân cặc căng phồng lên nữa.