Chapter 4
========================================

Nói về phần Khôi và Linda, hai người cứ quấn quýt dìu nhau vào trong lều. Linda vừa nhả môi của Khôi ra liền ngồi xuống, tụt chiếc quần đùi của Khôi mà nắm lấy con cặc, Con cặc sáng nay đã làm cho lồn nàng ngất ngây, tê dại cho đến tận bây giờ.

Như sư tử vừa chụp được con mồi, Linda ngậm trọn con cặc vào mồm, dùng chiếc lưỡi xoay tròn tròn, cho nước bọt thấm ướt đều hết ở đầu con cặc. Lúc bấy giờ Linda mới nắm toàn thân con cặc sục mạnh, trong khi môi miệng vẫn cứ chụp xuống đầu con cặc mút chùn chụt. Khôi như muốn quỵ xuống vì đầu cặc bị kích thích quá độ, vịn hai vai của Linda lùi mông lại ngồi bệt xuống.

Nhưng Linda vẫn không nhả con cặc ra, nàng ngậm chặt con cặc bò theo, tay vẫn không ngừng sục con cặc. Mắt Khôi hoa lên như muốn nổ đom đóm, đầu cặc tê buốt ri rỉ dâm tinh, cảm giác sung sướng tê tê. Linda bóp mạnh như thắt bìu dái của Khôi lại, rà rà chỏm lưỡi vào lỗ tiểu ở đầu cặc thêm một chặp rồi mới nhả ra, làm suýt chút nữa là Khôi đã bắn vọt hết tinh trùng ra.

Linda quỳ dậy cởi hết quần áo, dịch hai đầu gối ở bên chân của Khôi, đưa lồn nhắm vào đầu con cặc mà ủi tới. Lồn Linda choèm nhoẹp nên không mấy khó khăn nuốt trọn con cặc. Hai tay ôm chặt Khôi, Linda bắt đầu nhún nhảy lên xuống một cách đều đặn, những tiếng rên rỉ cũng lớn dần từ miệng Linda. Nhịp nhún nhảy càng lúc càng nhanh dần, nhanh dần, cơ lồn cứ liên tục siết mạnh vào thân con cặc của Khôi.

Khôi biết nếu cứ để Linda nhún nhảy lambada như vậy, sẽ khó lòng trụ được lâu, nên vội ôm chặt Linda vật ngửa ra, đè lên người Linda đụ nàng theo kiểu truyền thống.

Khôi bắt đầu dập cặc, những nhịp dập chậm rãi không vội vã, nhưng mỗi cú dập đều như trời giáng, như chày nện xuống cối đá.

Đang đều đều giã mạnh on cặc vào lồ của Linda, nhìn hai cái vú khủng của Linda vắt qua vắt lại, Khôi đưa tay lên bóp mạnh một bên vú đến méo mó, rồi se se đầu núm vú mà kéo mạnh ra, đến khi cảm thấy vú đủ căng thì mới chịu buông. Khôi cứ liên tục nghịch dây dưa, hết vú bên phải lại qua vú bên trái.

Linda đôi mắt nhắm nghiền, hai mày hơi chau lại, hai môi như bặm lấy nhau nhưng vẫn nhấp nháy ở khóe miệng, không sao dấu được nụ cười sung sướng đầy thỏa mãn.

Khôi rút cặc ra để vào giữa hai bầu vú, Linda hiểu ý ngay, hai tay ôm hai vú ép chặt lại cho Khôi đụ. Con cặc to và dài đẫm nhớt lồn, thoải mái thụt vào rồi lại nhô ra, Linda gập cổ thè lưỡi ra đón nhận. Chiếc lưỡi quét dài lên đầu con cặc mỗi khi Khôi đâm tới.

Lần đầu tiên Khôi được đụ hai cái vú lớn như vầy, nên cảm thấy sướng cặc vô cùng, khối thịt mềm mềm ôm bó sát toàn thân cặc, đầu cặc cứ như lủi vào bột nhão. Hai bầu vú Linda tuy không phải là lần đầu được đụ, nhưng lại là lần đầu tiên nó được đụ bởi một con cặc to và dài tương xứng với nó. Nhìn con cặc hung dữ như đang xẻ đôi khe vú mà chui ra, cơn sướng ào đến làm mờ cả mắt của Linda, người Linda như co rút lại, nước lồn cứ thế rì rào tuôn ra.

Như vượt qua sức chịu đựng, Linda bất ngờ xô mạnh, vật ngửa Khôi nằm xuống bò lên trên. Xổm mông, cầm cặc đút nhanh vào lồn, ngồi xuống, hai tay Linda đặt lên ngực Khôi làm điểm tựa cưỡi ngựa rồi phi ngay.

Cung cách cưỡi ngựa của Linda vô cùng điêu luyện, đều đều nàng nhấc người lên cho con cặc ra gần hết khỏi lồn, chỉ còn phần đầu cặc mới dập mạnh xuống trở lại, mười lần như một, không sai một ly. Cứ thế con cặc Khôi ra vào lồn Linda liên tục theo nhịp độ điều khiển của nàng.

Khôi ngây ngây sướng cặc tận hưởng, nhìn lên khuôn mặt kiều diễm quý phái của Linda giờ thêm hoang dại và muôn phần đĩ thõa. Linda quá quyến rũ, quá dâm đãng, quá hoang dại, quá phong lưu tài tử và quá ư là điêu luyện.

Linda dập lồn xuống cặc Khôi mỗi lúc một nhanh hơn, lồn cũng dần siết chặt lại. Tiếng rên bây giờ kéo dài ra như tiếng gừ rú của sói hoang xa xa ngoài sa mạc. Khôi oằn người hẩy mông đưa cặc lên đón nhận, hai tay bám chặt vào hai bên hông của Linda, bắn mạnh tinh dịch vào trong lồn của nàng.

Linda đổ người xuống ngực tôi nằm thở, rồi nhẹ lăn người xuống nằm bên cạnh. Khôi nghiêng người vuốt ve lên bờ ngực và hai bầu vú của Linda như vỗ về trân quý một người bạn tình tuyệt vời.

Linda mỉm cười quay sang nhìn với ánh mặt đầy âu yếm, hỏi.

– Anh có thích không anh!!!– Em thật tuyệt vời.

Linda nắm tay Khôi kèo xuống úp lên mu lồn của mình rồi nói.

– Vậy bây giờ tới phiên anh đi, em muốn hơn nữa!

Khôi liền chồm người xuống, úp miệng vào lồn Linda, nút hết tinh trùng và nước lồn còn đọng ở trong đó, mớm cho Linda nuốt vào cổ họng.

– Ngon, ngọt không em!!!– Hơi mặn, nhưng em thích cái mùi của anh, Đêm nay phải cho em thật nhiều đó nha, nói trước là em dâm lắm đó.

Khôi nhìn vào đám lông mu rậm rạp, đen mướt, dài và quăn. Đặc biệt nhất chính là lồn nàng, mu vồng lên, vun đầy, hai mép căng mọng như hai múi bưởi, chỉ nhìn thấy một đường chẻ ở giữa khép chặt. Khi dang hai chân rộng ra, thì khe hẹp ấy mới mở ra, khoe hai cánh hoa nhỏ bé xinh xinh và cái lỗ lồn hồng tươi nhiu nhíu nhỏ xíu đang ướt nhẹp.

Khôi xoa nắn cái mu lồn của vợ tôi mà vuốt một cách nhẹ nhàng. Linda bắt đầu rên ư ử trong cổ họng.

– Lồn em có đẹp không anh? Anh… anh… liếm lồn cho em đi… em thích được liếm lồn.

Linda dạng hẳn chân của mình ra. Cái mu lồn với lỗ lồn như mời mọc, hai cái mép lồn đỏ hồng đã ướt nhẹp bởi nước lồn đang từ trong cái lỗ lồn sâu thẳm chảy ra. Khôi cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe, rồi chọc lưỡi vào lỗ lồn quét lên, đồng thời cho hai ngón tay vào ngoáy tròn như xoáy ốc.

Linda càng sướng càng cong người của mình lên rên ư ử, nhấc cả mông lên, hai tay nhấn đầu Khôi dí sát vào lồn. Mấy phút sau, hai chân của Linda chống cao nẩy người lên, lồn giật giật rồi một giòng nước bắn ra, xộc thẳng vào mồm của Khôi. Nước lồn của Linda cũng nhiều không thua kém nước lồn của Sương.

Linda bò dậy, úp mặt sát xuống cái sleeping bag, hai cái mông tròn đầy gợi dục đưa lên cao. Hai cánh hoa lồn như đẫm mưa, ướt nhẹp, xòe ra… Khôi cầm cặc vỗ cái đầu khấc hôn vào giữa hai cánh hoa rồi cả con cặc của Khôi mất hút…

Mãi đến gần 11 giờ trưa, Khôi mới mò dậy ra ngoài nhóm lửa pha cà phê. Nhìn sang lều của David và Trang thấy vẫn im lìm. Khôi tư hỏi không biết đêm qua Trang có được thỏa mãn hay không!!!

Nhưng nhớ tới nét dâm đãng và lồn lưỡi điêu luyện của Linda, thì chắc David có thể cũng khuất phục được Trang, bởi trong đêm tối không ít lần tiếng rên rú kéo dài của Trang vọng sang cả lều của Khôi.

Riêng Khôi, đêm qua chàng cũng phải xuất binh đến lần thứ ba, mới đưa được Linda chìm sâu vào giấc ngủ hoan lạc. Không khí trong lều bây giờ vẫn còn nặc mùi tinh trùng và dâm khí.

Ăn uống xong, che kín cửa lều để lại đó, mọi người lại kéo nhau xuống tàu.

Hôm nay David không thả câu, mà chỉ cùng Khôi lái tàu vòng qua mấy bãi tắm của Clearwater, trong khi Linda va Trang thảnh thơi ngồi tắm nắng ở phía sau.

Trong lúc thoa kem chống nắng vào hai vú cho Linda, Trang nói:

– Vú của cậu đẹp thật, tớ là đàn bà mà nhìn thấy cũng còn thèm.– Thế mà David cứ chê là vú xệ đấy!– Xệ đâu mà xệ! Tại vú cậu to nên nhìn vậy thôi. Không thấy chồng tớ mê đến nổ đom đóm mặt đó sao! Hỏi thật đêm qua, chồng tớ có làm cậu hài lòng không!!!– Tuyệt vời luôn. Làm sao mà cậu kiếm được hàng quý hiếm như vậy, tớ là tớ ghen với cậu đó.– Thì cũng vất vả, năm lần bảy lượt chịu đấm ăn xôi mới có chứ dễ gì đâu. Thế cậu có muốn thưởng thức thêm không, hay đã chán rồi.– Hừ… hỏi thế mà cũng hỏi! Tớ là tớ còn muốn cướp làm của riêng nữa đó.– Vậy thì cứ thử thêm nữa đi, biết đâu được!!!

Bị đánh trúng tim đen, Linda chép miệng hỏi ngược lại:

– Thế còn cậu thì sao!!! David OK chứ!!!– Tớ thích cái kiểu nhẹ nhàng, tình tứ, lãng mạn của anh ấy, đêm qua David cho tớ liền bẩy cái luôn.– Cái gì!!! Thật không đấy! Bình thường với tớ chỉ được hai cái chẳng đâu vào đâu đã xuội lơ rồi.– Ư! Thì chắc gặp lồn lạ nó sung, Đàn ông ai chả vậy. Để đêm nay thử lại lần nữa là biết đó mà.

Cả hai cùng cười lớn, rồi quay sang nhìn David và Khôi như để đánh giá lại hai con gà trống ở chợ trước khi mua mang về.

Chiều tối, David và Khôi lại đưa tàu về neo lại, mang mấy con cá Tuna câu được hôm qua lên nướng.

Bốn người ăn uống, ngả nghiêng đùa giỡn chán, rồi lại kéo nhau vào lều đú đởn.

Tiếng cười khúc khích trêu ghẹo và bị kích thích, tiếng phì phà phì phạch của da thịt chạm vào nhau, tiếng rên rú gừ gào gợi dục cứ đều đều phát ra, từ bên trong hai cái lều nhỏ.