Chapter 5
========================================

Sau ba đêm cắm trại hoan lạc, cả bốn người về đến nhà của David lúc khoảng 4 giờ chiều. Vào nhà tắm rửa xong, Trang bảo Khôi sắp xếp hành lý lại để ra xe, Khôi không hiểu chuyện gì xảy ra nhưng cũng nhất nhất làm theo.

David đưa mọi người đi ăn tối, rồi đưa xe thả Khôi và Trang trước cổng trang trại của Chuck và Sương. Thì ra Trang đã nói với David, nàng lỡ bỏ quên một ít vật dụng ở nhà của Chuck, muốn quay lại để lấy, và ra sân bay sớm vào hôm sau.

David ôm Trang nút lưỡi thật tình tứ để chia tay. Linda vừa hôn Khôi vừa bóp con cặc day day nói:

– Em là em vẫn còn thèm con cặc này lắm đấy, thể nào em cũng về VN một chuyến.

Khi David và Linda rời hẳn, Trang mới gọi điện cho Sương lái xe ra mở cổng, đón hai người vào. Sương nói Chuck đi New York để tham gia triển lãm rượu vang, một mình Sương ở nhà nên phải khóa cổng.

Nghe thế, Trang ghé tai Khôi nói nhỏ:

– Đêm nay em cho anh thoải mái với chị Sương đó, chắc là chị ấy nhớ con cặc của anh lắm. Nhưng ngày mai phải cho em thưởng thức cái vụ trên lưng ngựa đó nha.

Bây giờ thì Khôi hiểu lý do tại sao Trang thay đổi lịch trình hôm nay. Tất cả chỉ là làm sao để được đụ trên lưng ngựa một lần.

Vừa vào trong nhà, Trang đã kéo chiếc vali nhỏ đi ngay vào phòng ngủ, vừa đi vừa nói với:

– Mấy hôm đi biển em mệt quá, em đi ngủ sớm đây. Chiều mai chị đưa giúp vợ chồng em ra sân bay nhé. Còn đêm nay nhờ chị chăm sóc chồng em, đừng để anh ấy ngủ một mình.

Sương bước vào phòng ngủ, mặc kệ Khôi khuân hành lý vào xếp ở góc phòng.

Lúc trở ra, Sương đã mặc áo ngủ nhỏ nhẹ nói với Khôi.

– Anh vào trong này em tắm cho.

Ngâm mình ở trong Jet Spa với Sương cho đến lúc cảm thấy cơ thể hoàn toàn sảng khoái, Khôi tìm cách đưa chuyện:

– Nhớ lồn, nhớ vú của em quá nên tìm cách quay lại, Con cặc của anh nó bảo thế!– Anh đúng là con dê chúa.– Thế cái lồn dâm của em thì sao! Không nhớ gì sao!!!– Nhớ chứ sao không nhớ, nhưng chỉ nhớ con cặc của anh thôi đấy nhé! Mình vào giường đi anh, Em thích nằm cho anh bú lồn rồi đụ em trên giường.

Khôi lại đưa sương lên bờ xuống ruộng suốt đêm, Sương như chết đi sống dậy, nàng ngả đầu vào háng của Khôi ngủ mê mệt, mà mồm vẫn còn ngậm con cặc của Khôi cùng tinh trùng chảy dài ở khóe môi.

Ăn sáng xong, Trang xin phép Sương cho Khôi được lấy ngựa để tập cho nàng. Sương suốt đêm đã được con cặc tôi làm cho sướng tơi tả, nên vui vẻ hơn bao giờ hết.

Tôi kéo Trang lên ngồi trong lòng, trên lưng con Ruth, chậm rãi đi qua hết mấy khu vườn trái cây rồi leo dốc xuống bãi biển vắng.

Dừng ngựa lại, Khôi vòng tay ôm hai vú của Trang, hôn lên gáy.

– Vợ sẵn sàng chưa!!!– Hic… hic! Lồn vợ ra nước từ lúc lên ngựa cơ!

Khôi đỡ Trang xuống ngựa, cả hai nhanh chóng cởi hết quần áo vắt lên một bụi cây gần đó. Rồi lại lên lưng ngựa, Trang ngồi phía trước quay người lại, ôm vòng tay bám vào lưng của Khôi. Khôi cho ngựa chạy nhanh dần ở chỗ nước sấp sấp sát bờ, sau một hai vòng như để làm nóng, Khôi mới bảo Trang đưa hai chân gác lên hai đùi, vòng ra sau lưng của mình, Con cặc của Khôi nhẹ nhàng vào sâu trong lồn của Trang.

Khôi lúc này mới cho ngựa chạy loạn xạ ở trên bãi cát, Con ngựa chạy trên cát lún, bước cao bước thấp, cứ liên tục nhô lên hụp xuống. Nhiều lúc như thể hất tung cả Khôi lẫn Trang lên ở trên không.

Trang sướng rêm lồn không tả được, nàng không ngớt rú lên vì quá sướng. Có lúc con cặc của Khôi đâm sâu vào lồn nàng thốn đến tận tử cung, làm nàng chỉ biết co lồn siết chặt lại, không cho nó đâm sâu nữa, Có lúc như thể nàng đang cưỡi ngựa ở trên giường, dập lồn thật mạnh xuống con cặc cứng ngắc của bạn tình ở dưới.

Mặc kệ cơn đau thốn và ran rát ở cửa lồn, Trang cứ ôm chặt lấy Khôi, cố không cho con cặc tụt ra mỗi khi con ngựa chồm lên cao phóng tới.

Khi con ngựa quay đầu ở cuối vòng thứ hai, nước trong lồn của Trang không biết đã ra đến lần thứ mấy.

Khôi vẫn nắm dây cương thúc cho con ngựa chạy nhanh hơn, Con cặc của Khôi cũng đâm vào lồn của Trang dữ dội hơn, Lồn của Trang cũng dập vào cặc của Khôi chắc nịch, để đón nhận từng đợt tinh trùng nóng hổi của Khôi đang bắn vào.

Khôi ghìm cương cho Ngựa đi chậm lại. Trang cắn nhẹ vào ngực của Khôi nói:

– Sướng quá chồng ơi! Chưa bao giờ sướng như vậy! Vợ nghỉ một chút rồi làm lại nhe! Vợ nghĩ chẳng bao giờ vợ chồng mình có cơ hội đụ nhau như thế này nữa đâu.– Nhưng có chắc là không làm lồn vợ đau chứ!– Đau nhưng mà sướng lắm! Vợ chịu được mà.

Trên bờ biển vắng, Khôi và Trang trần truồng úp người vào nhau, ngồi trên lưng ngựa nhẫn nha như đi xem hội. Bỗng con ngựa vùng lên chạy mỗi lúc một nhanh… quay đầu rồi lại chạy như tên bắn. Cho đến lúc Trang như lả người, nhũn ra dựa vào người Khôi bất động, con ngựa mới từ từ dừng lại.

Trang xoay người nhưng vẫn ngồi trong lòng Khôi, hai tay bám vào bờm con Ruth. Khôi cho ngựa đi lên, lúc đi ngang qua bụi cây, với tay lấy quần áo đưa cho Trang cầm.

Đến chỗ khe suối, đỡ Trang xuống rồi mang con Ruth tới chỗ nước sâu, rửa sạch vết tinh trùng còn bám ở trên lưng nó.

Cột con ngựa vào một mỏm đá gần đó, Khôi và Trang lội xuống chỗ nước trong để tắm. Nhìn thân thể nõn nà của Trang đang ngâm mình dưới dòng suối, không khác gì cảnh tiên nữ tắm ở đào nguyên, con cặc Khôi lại vùng vằng.

Khôi lội đến sau Trang ôm chặt, cạ cạ con cặc vào mông nàng, Trang quay lại nói ngay:

– Thôi chồng, lồn vợ đang đau lắm, chắc chồng phải tha cho vợ cả tuần thôi. Mai mốt về VN, vợ đưa chồng tới mấy con suối còn đẹp hơn ở đây nhiều, tha hồ mà đụ. Ah! Mà mấy hôm nay, chồng làm gì để Linda chết mê chết mệt vậy!– Thì chồng cũng cố làm thỏa mãn cái lồn dâm của Linda, để vợ thoải mái với David thôi. Thế vợ có được David phục vụ tốt không!!!– Chỉ được cái nhanh như gà, nhanh lên nhanh xuống. Nhưng mà ga lăng thì khỏi chê, vợ muốn gì, David cũng chiều tới bến. Đêm đầu tiên cho vợ liền tới bẩy cái lận, hai đêm sau thì ít hơn.– Nói chung thì David và Linda đều hiếu khách và dễ thương.– Hừ thì tình người viễn xứ mà, lâu ngày gặp đồng hương nên cũng thoải mái.

…Còn tiếp…