Chapter 2
========================================

Mở mắt thức giấc đã thấy bên ngoài trời nắng, Khôi vội vào phòng tắm qua loa rồi theo thói quen ra nhà bếp tìm cà phê.

Nhìn qua kính cửa sổ, thấy vợ chồng David đang khuân xếp đồ đạc chất lên con tàu ở ngoài sân. Khôi vội chay ra để phụ giúp, Vừa thấy Khôi, David nói ngay:

– Anh Khôi giúp vợ em xếp đồ nhé, em chạy đi mua mồi câu với ít đồ ăn nữa.

Nói xong, David nhảy lên xe đi ngay. Khôi liền nhanh nhẹn nhận chuyền mọi thứ từ tay của Linda xếp lên khoảng trống trên tàu, trong khi Linda chuyển đồ từ trong nhà kho ra.

– Anh Khôi vào trong này đỡ em một tay.

Khôi bước vào thấy Linda đang đứng trên chiếc thang nhỏ, cố kéo một chiếc thùng lớn để đưa xuống. Hai bờ mông cong vút bên dưới chiếc áo ngủ rộng, Linda không mặc quần sịp, Khôi đứng dưới nhìn lên thấy rõ dúm lông lồn đen mướt, cùng cái mu cao dày dặn trắng hếu, con cặc Khôi liền đội ngay lên trong quần.

Lúc Khôi nhón người đỡ chiếc thùng, Linda vô tình cúi xuống thấy chiếc quần đùi của Khôi nhô lên, nàng liền cũng rạo rực cảm thấy dâm ý trong người bừng đỏ lên mặt.

Khi Khôi chạm vào người Linda để giữ thăng bằng cho nàng bước xuống, da thịt chạm vào nhau, cảm xúc như vỡ òa trong cơ thể của cả hai người. Linda và Khôi luống cuống ôm chặt lấy nhau nút lưỡi, bàn tay Khôi kéo váy Linda lên cao ve vuốt vào đám lông mu, Linda cứ run bắn người lên ư ử.

Khôi nhấc nhẹ một chân của Linda đặt lên trên một bậc thang, ngồi xuống hai tay vuốt ve vào hai bên đùi, đưa lưỡi quét một đường vào khe lồn từ dưới lên. Linda giật nẩy người lên, một tay nắm váy kéo lên, một tay nắm tóc Khôi, ưỡn người hẩy lồn ra trước như một thói quen trong tiềm thức.

Chiếc lưỡi của Khôi điêu luyện tách hai mép lồn rồi bú chặt vào cái mồng đốc, Linda chỉ còn biết nhắm mắt rên rỉ vì cơn sướng ào đến.

Khi ngón tay của Khôi dú dí chọc vào lỗ lồn ươn ướt, cảm giác nhột nhột đầy khao khát, Linda mới mở mắt ra để nhìn. Trước mắt Linda, Trang đã đứng bên cạnh chiếc tàu từ bao giờ. Trang đưa một ngón tay lên môi ra dấu im lặng, rồi mỉm cười đi vội vào nhà.

Thì ra Trang từ phòng tắm đi ra, không thấy ai, chỉ có chiếc tàu bên ngoài. Nàng tò mò bước ra xem, nghe thấy tiếng rên ư ử từ trong nhà kho, quay người nhìn sang thấy Khôi đang bú lồn cho Linda. Trang không ghen mà còn mừng thầm, bởi hôm qua khi vừa gặp David, cái dáng dấp thư sinh của một người đàn ông ở độ tuổi 50 làm nàng nổi tính hiếu kỳ, Khổ nỗi David có vẻ hơi quá nhút nhát, nhiều lần Trang đã cố tình ngả ngớn tao cơ hội, nhưng bàn tay của David cũng chỉ dám mơn trớn đùi và vú của Trang ở bên ngoài thôi.

Càng khó khăn lại càng làm cho Trang ham muốn, bây giờ bắt gặp được Khôi và Linda đang quấn quýt nhau như thế này, nghĩa là cơ hội cho nàng với David chắc chắn sẽ đến gần hơn thôi.

Linda tròn xoe mắt như muốn giải thích nhưng thấy Trang đã bỏ đi làm nàng cảm thấy áy náy, nhưng cái lồn nàng đang ôm chặt hai ngón tay của Khôi ở bên trong, lại như muốn bịt mồm nàng lại.

Cảm nhận được hai ngón tay trơn tru ra vào trong lồn của Linda, vì nước lồn đã tuôn ra nhòe nhoẹt. Khôi đứng lên móc con cặc ra nhè nhẹ ấn vào, Linda cảm thấy cái đầu khấc từ từ tách lồn nàng đi vào, cái đầu khấc chắc là to lắm, nhưng xấu hổ nên nàng không dám nhìn xuống, mà cứ nhắm mắt ngước mặt lên u a u ơ vì cơn sướng đang từ từ ngập kín trong lồn.

– Sướng… sướng quá anh ơi!

Để yên con cặc khi đã vào sâu, Khôi áp môi hôn lên mặt của Linda rồi nút lưỡi. Khi Linda đưa lưỡi quấn quýt đáp trả, Khôi mới bắt đầu nhấp cặc không nhanh cũng không chậm.

Cảm nhận được con cặc rất lớn và dài đang thoăn thoắt ra vào ở trong lồn, Linda sướng khoái vô cùng, người cứ run rẩy lên từng đợt, môi mím chặt để không phải rú lên.

Bàn tay tham lam của Khôi luồn vào dưới chiếc váy mò lên xoa nắn vào hai bầu vú khủng của Linda, cảm thấy hai bầu vú mềm mại rất lớn, Khôi liên tốc chiếc váy lên cao hơn nữa. Quả thật hai vú của Linda lớn hơn vú của Trang nhiều nhiều lắm, sức nặng của hai vú làm nó xệ hẳn xuống, nhưng vô cùng gợi dục bởi hai cái đầu vú thâm to như hai hòn bi đang cương cứng. Khôi ngoạm ngay miệng vào bú chùn chụt…

Vú và lồn cùng lúc bị dồn dập tấn công, Cả người Linda quằn lên vì sướng nàng không còn kiềm chế được nữa mà rên rú theo đòi hỏi của bản năng:

– Sướng… lồn sướng… vú sướng… sướng quá anh ơi! Đụ manh vô lồn em đi anh, Bắn hết của anh vô lồn em đi anh… mau mau, chồng em sắp về rồi đó.

Khôi dở chân Lynda cao hơn, rồi ép người nàng vào chiếc thang ở sau lưng, nắc cặc như lên cơn điên dại, Linda chỉ biết chết lịm vì lồn đau rát và vì ngất sướng nhiều hơn.

Khi tinh trùng đã bắn hết vào lồn Linda, Khôi mới rút cặc ra đứng thở. Linda cũng như đứt hơi ngồi sụm ngay xuống đất, lúc này Linda mới nhìn tỏ con cặc bóng nhảy của Khôi. Ôi sao nó uy dũng và vĩ đại còn hơn những gì Linda tưởng tượng, hèn gì lồn nàng đau mà sướng đến rã rời như vậy.

Không một chút đắn đo, Linda cầm lấy con cặc ngậm mồm vào vừa sục vừa mút. Nàng liếm đến sạch khô tinh trùng và nước lồn ở chung quanh rồi mới nhét vội nó vào trong quần Khôi. Đứng dậy hôn lên má Khôi lần nữa rồi nói:

– Thôi anh phụ em chuyển đồ tiếp đi, nhưng sao thì sao, hôm nay anh phải cho em lần nữa đó nha! Em… em thích anh nhiều lắm rồi đó.

David về đến nơi là hối hả mọi người nhanh chóng để khởi hành chuyến đi cắm trại biển bằng tàu. Cả 4 người ngồi vào chiếc Toyota Tundra kéo theo chiếc tàu 24 feet nhắm Harbor Marina trực chỉ.

Sau khi xuống tàu ở Harbor Marina, David mang xe đi gửi rồi quay lại lái tàu ra biển. Tàu lượn một vòng cho mọi người ngắm bãi biển Clearwater trước khi rời xa bờ.

David ngồi ghế lái tàu, Khôi, Trang và Linda ngồi ở hàng ghế được bố trí phía sau đuôi. Vốn tính ham học hỏi, Khôi lần tới trước đứng bên cạnh David hỏi han và xin lái thử, David cũng cởi mở vui vẻ chỉ dẫn rồi nhường ghế lái cho Khôi.

Khôi cứ áng chừng giữ khoảng cách với bờ đưa tàu tới trước, không cần biết đích đến là đâu. Ở phía sau, Linda và Trang cởi quần áo bên ngoài khoe bộ bikini vô cùng khêu gợi, nhìn thấy David đứng không làm gì, liên nhờ đến thoa hộ kem chống nắng.

Linda đứng cho David xoa kem ở phía sau, còn Trang xoa kem ở phía trước khắp từ trên mặt, trên cổ, trên vai xuống tận gót chân.

Đến lượt Trang xoay lưng lại cho Linda, đưa ngực cho David xoa kem. Liếc nhìn xuống thấy con cặc của David đang đội lên trong quần, Trang liền kéo chiếc biki ở phần ngực lên cho David xoa kem vào, rồi nhanh như chớp tay Trang nắm lấy con cặc của David reo lên:

– Hê Linda! Con cặc của chồng bồ cũng ngon dữ à nha! Hôm nay cho tớ mượn một bữa nha.

David thực tình muốn độn thổ, nhìn Linda qua vai của Trang như muốn thanh minh thanh nga. Linda dở khóc dở cười nghĩ lại tình huống bị Trang bắt gặp vào buổi sáng, nên cũng đứng xụi lơ, chớp mắt nghĩ ngợi rồi đành nói ra vẻ bất cần.

– Cậu thích thì tớ cho luôn đó, mang về VN mà lấy giống.

David không thấy Linda tỏ vẻ giận hay ghen tuông gì, mà còn trả lời có chiều như khuyến khích, nên giữ im lặng tiếp tục xoa đều kem lên hai vú của Trang cho qua chuyện. Nào ngờ Trang cho luôn tay vào trong quần David moi con cặc ra và nói tỉnh queo:

– Vậy thì phải để tớ kiểm tra trước khi nhận mới được.

Nói chưa dứt câu là Trang đã ngậm vào đầu cặc của David mút mút mấy cái, xong mới kéo quần David lên che con cặc lại.

– Hừm! Ngon lắm. OK tớ nhận luôn ngay bây giờ được không.– Dễ dàng vậy sao!! Ít ra phải để lại cái gì để trao đổi chứ!

David không tin ở lỗ tai mình, khi nghe Linda trả lời như vậy, Nhưng cũng không biết nên nói gì vào lúc này, chỉ biết là anh chàng bỗng cảm thấy thích thú trước kiểu ăn nói dâm dật của vợ mình và Trang, điều mà từ trước đến giờ chưa bao giờ thấy ở Linda.

– Thì để chồng tớ lại cho cậu xơi được không!!!

David nóng đỏ cả tai, vội bước ra trước bánh lái với Khôi. David mở máy tầm ngư rồi cùng Khôi đưa tàu đến vị trí thích hợp thả neo xuống, trong khi Trang và Linda nằm dài ra phơi nắng.

David với Khôi thả mấy chiếc lồng bắt cua xuống lòng biển, trong đó có cột nửa con gà làm mồi dụ. Rồi mỗi người một chiếc cần câu, vừa uống bia vừa chờ đợi.

Thành quả sau 3 tiếng quăng kéo là hơn một chục con na ná giống cá ngừ mà David gọi là cá Tuna Florida mỗi con gần 10kg, ba chục con cua đực đủ tiêu chuẩn đánh bắt của Florida và hai chú tôm hùm mỗi chú khoảng 2kg. Tất cả đều được cho vào 2 khoang lạnh được thiết kế ngay dưới sàn tàu.

Thu dọn các lồng câu cua, David cho tàu nhắm tới “Caladesi Island Park” để thả neo và cắm trại qua đêm.

Trong khi Khôi tay xách, vai mang balo và vật dụng cần thiết lên cho David dựng 2 cái lều nhỏ, Thì Linda rủ Trang ra bãi nước cạn để bắt sò.

Chẳng mấy chốc, hai chiếc lều đã được dựng xong, cửa lều quay lưng lại hướng biển để tránh gió về đêm. Ngay trước cửa lều là một chiếc bếp dã chiến, chuẩn bị cho các món hải sản nướng đêm nay.

Vừa lúc Linda và Trang cũng quay lại, hai nàng cũng cào được hơn chục con sò lụa to cỡ lòng bàn tay và vài con ốc như kiểu ốc hương.

David hướng dẫn mọi người đến khu Restroom đi vệ sinh, tắm rửa và thay quần áo.

Quanh bếp lửa, hai chú tôm hùm và mấy con sò lần lượt được đưa lên giàn hỏa. Rượu vang ướp lạnh, các loại rau củ quả làm sẵn cùng bánh mì bánh quy cũng được bày ra.

Rượu ngon mồi tốt bụng đói, bếp lửa nóng ấm, khung cảnh lãng mạn, bữa ăn thật là vui vẻ. Rượu càng uống, men tình càng phơi phới, Trang ngả người vào vai của David:

– Đêm này làm chồng em nhé, Linda đồng ý rồi đó.

Linda cũng ngồi sát lại gần tôi:

– Vậy thì đêm nay anh với em cũng động phòng phải không anh!!!

Khôi xoay người ôm Linda vào lòng, cúi xuống hôn nhẹ lên môi. David thấy thế cũng tỏ ra bản lĩnh, liền ôm Trang mà nút lưỡi.

Như đã mặc nhiên thừa nhận sự sắp xếp, David một tay ôm ghì lấy Trang, một tay lấy thức ăn thức uống tiếp mời Trang, quên cả sự hiện diện của Linda và Khôi. Linda lúc này tự nhiên hơn, sự e ấp và kín đáo không còn, ánh mắt nàng nhìn Khôi lẳng lơ và đắm đuối hẳn ra, nàng liên tục chăm chút gắp bỏ thức ăn và ân cần rót rượu cho Khôi.

Khi lửa trong bếp như đã gần tàn, Trang kéo David đứng dậy chui tọt vào một chiếc lều. Khôi cầm mấy ly rượu chưa uống hết, đổ xuống cho bếp lửa tắt hẳn, nâng Linda đứng dậy vừa nút lưỡi vừa chậm chậm dìu nàng vào chiếc lều còn lại.