Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “Thuyền tình nơi viễn xứ”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Florida, Biển mặn Tình nồng” của Lê Cương, xin xem: nhìn theo xe của Rita và Kathy dần mất hút, Khôi mới lững thững đi vào nhà. Bàn ăn đã dọn dẹp, mọi người đều đã về phòng. Khôi bỗng cảm thấy rã rời, nên vào nằm bên cạnh Trang ngủ vùi.

Như thường lệ, Khôi dậy sớm tự pha cà phê rồi đi ra ngoài gazebo. Sương đã ngồi chờ ở đó tự bao giờ, nàng co ro quấn người trong chiếc chăn nhỏ.

Vừa thấy Khôi bước tới liền ôm chầm lấy.

– Hôm nay sao dậy trễ vậy hả cưng!!!– Oh! Nhưng trời vẫn còn sớm mà em.– Hư! Bắt đền đi, người ta ngồi chờ cả tiếng rồi đó!

Sau vài câu nhẹ nhàng, trách móc cho ra vẻ, Sương lại lao vào con cặc của Khôi ngấu nghiến như hổ đói, bởi nàng biết chỉ vài tiếng nữa đây là Khôi và Trang lại xa tít mù khơi, sẽ chẳng còn có dịp gặp lại nhau. Sương muốn sáng nay, Sương sẽ tận hưởng trọn vẹn nỗi thèm khát của mình ở lứa tuổi sắp đến ngày tắt dục, đó là lý do tại sao Sương ra ngồi chờ Khôi ở đây.

Quấn quýt lăn lộn hết từ trên chiếc ghế dài, lại dìu nhau xuống bãi cỏ, Khôi đưa Sương hết từ đỉnh vu sơn này đi qua ngọn thiên thai khác. Hai lần Sương hút trọn tinh khí của Khôi, bù lại nàng cũng hào phóng năm lần bảy lượt, mở lòng ra ngọt ngào xuất khí, đến cạn hết cả nước trong lồn.

Cho đến khi mặt trời sáng rõ, hai người mới rời nhau ra.

Đang chuẩn bị cho bữa ăn sáng, thì xe của vợ chồng David và Linda đã đến đón. David và Linda là người Việt nhưng đã định cư ở Mỹ trên 20 năm, nên lấy tên Mỹ để dễ chan hòa với cuộc sống nơi xứ người. Linda là bạn thân của Trang ngày còn bé, nghe nói Trang sang nên nằng nặc hẹn hò để đón về nhà chơi ít hôm.

Vừa nhìn thấy Linda, Khôi liền như bị trúng tên của thần tình ái. Chiếc xường xám bằng lụa mềm thêu hoa văn màu ngọc bích, khoe những vòng đo rất ư chuẩn mực trên cơ thể, gương mặt cân đối đẹp rạng rỡ, người Linda còn toát ra cái vẻ quý phái, cung đình và rất mực phong lưu của một bà Hoàng bà Chúa phương Đông. Ngược lại, David hơi dỏng người, cao ráo nhưng đầy vẻ thư sinh với đôi mắt kính cận.

Chuck mời tất cả vào ăn bữa sáng vô cùng tươm tất và thịnh soạn. Xong vợ chồng Khôi vội vã đưa hành lý ra xe, chào tạm biệt gia đình Chuck sang Clearwater City.

Xe vừa ra khỏi trang trại, Linda đã yêu cầu David đưa cho chúng tôi đi “Vườn trái cây La Vang”. Linda ngồi sau với Trang, nhưng nói lớn để cho tôi cùng nghe:

– Nhà vợ chồng em ở bên Clearwater, gần đây thôi. Bây giờ còn sớm mình đi thăm vườn La Vang cách đây khoảng hơn hai tiếng, sẵn mua một ít trái cây VN, để mai vợ chồng em đưa anh chị đi chơi biển.

“Vườn trái cây La Vang”nằm ở Saint James City, suốt đường đi, xe gần như chỉ chạy trên đường cao tốc, không một lần nào phải dừng lại để chờ đèn. Khôi tha hồ vừa nhìn cảnh đẹp vừa loáng thoáng nghe giọng nói êm như rót mật vào tai của Linda, khi nàng trò chuyện cùng Trang ở băng ghế phía sau.

Khi vào trong vườn, David như bị cuốn hút bởi vẻ đẹp trẻ trung của Trang. Cái quần đùi trắng tua tủa, đôi sandal cao gót ôm cổ chân dài, làm nổi bật đôi cẳng chân thon, không kể đến cái áo chemise hở ngực thắt chẽn khoe chiếc rốn cùng cái eo thon chết người. David đi như chạy theo những bước chân sáo của Trang. Khôi nhanh chóng bị tụt lại phía sau bên cạnh Linda, vì đôi guốc cao gót gặp đất cát làm nàng không thể đi nhanh hơn.

Mất hút David và Trang, Khôi bên Linda cứ từ từ vừa đi vừa trò chuyện, lúc bên những cành Lựu trĩu quả, lúc dưới bóng mát của những cây nhãn đầy quả vàng ươm.

Với tay nhảy lên cố hái một quả xoài chín đong đưa ở trên cao, lúc xuống tiếp đất, chiếc guốc gặp phải đất mềm lệch ngang, Linda mất thăng bằng ngã ngửa, Khôi nhanh tay đỡ ngang lưng.

Nằm ngửa trên cánh tay rắn chắc của Khôi, Linda hoàn hồn mở mắt ra thấy Khôi đang cúi nhìn mình đắm đuối. Hai má Linda bỗng đỏ bừng lên, Khôi nhanh chóng áp vào môi nàng một nụ hôn cháy bỏng. Linda bị bất ngờ, nhoài chân như muốn thoát ra, nhưng khi chiếc lưỡi của Khôi lần tìm vào giữa hai môi nàng, Linda liền đưa tay bám chặt vào vai của Khôi, lưỡi nàng cũng tự động đưa ra quấn lấy lưỡi của Khôi đáp trả cuồng nhiệt.

Cổ chân của Linda bị sái vì cái ngã vừa rồi, nên Khôi phải cõng Linda đến ngồi ở chiếc băng ghế gần đó. Ở trên lưng của Khôi, mùi hormone đầy nam tính tỏa ra từ thân thể cường tráng của chàng, làm Linda rạo rực hết người, khuôn mặt của nàng đã cháy đỏ vì nụ hôn giờ lại càng đỏ hơn.

Xấu hổ với những ước muốn đến bất chợt ở trong đầu, Linda vờ đưa mắt nhìn ra nơi khác, khi thấy Khôi đang ngồi xổm xuống đất xoa nắn cổ chân cho nàng.

Linda ngồi như mê muội, nhìn Khôi quay trở lại chỗ nàng vừa ngã, để nhặt đôi guốc còn bỏ lại. Khôi cẩn thận lau chùi bằng miếng giấy ăn lấy ra ở trong túi quần, rồi đi vào chân cho Linda.

– Em đứng lên xem còn đau chân không?!

Linda đứng lên như một cái máy, dù không còn cảm thấy đau đớn, nhưng nàng vẫn nhăn mặt tỏ vẻ đau đớn, ngồi ngay xuống. Nàng muốn ngay lúc này đây, Khôi lại ôm nàng vào lòng hôn nàng như lúc vừa rồi.

Khôi ngồi xuống, lại ân cần xoa nắn cổ chân cho Linda lần nữa. Dào dạt những cảm xúc yêu thương len lén ở trong lòng, Linda say sưa cúi nhìn Khôi, đôi môi run run. Không kìm được lòng, nàng kéo vội Khôi lên để môi kề môi cho thỏa cơn cuồng si.

Trang thì cứ nhí nhảnh, làm ra vẻ vô tư. Nàng cứ nắm tay David tuồn tuột lôi đi, trầm trồ trước cây này lại bỡ ngỡ tròn xoe mắt nai trước quả kia. Thâm chí còn chu môi hôn hít vào những quả ổi chín ươm, le lưỡi liếm liếm cố tình khêu gợi ánh mắt nhìn của David. Trang biết David đang muốn gì ở nàng, nên Trang càng cố tình tỏ ra hồn nhiên như trẻ thơ để vờn cho tới lúc David tư gục ngã vào người nàng.

Khi biết đã bỏ Khôi và Linda ở rất xa, Trang tìm được được một nhánh chôm chôm vừa chín tới đỏ rực ở trên cao. Trang nhờ David hái xuống, nhưng mãi không với tới được, David đành ôm hai chân của Trang bế đưa lên cao. Trang níu cành chôm chôm kéo mạnh xuống, cố tình ngã nghiêng người cho cả hai lăn ra đất, bàn tay Trang nhanh chóng chụp lấy tay David để vào ngực mình tỏ vẻ sợ hãi.

Lồng ngực David đập thình thình như trống trận, tay lại không muốn buông ra, miệng cứ lắp bắp không ra lời. Trang thấy thế liền làm bộ nhắm mắt hổn hển nói:

– Hôn em đi David, em yêu anh.

David như lạc vào mê cung, chỉ còn biết làm theo những gì Trang muốn.

Rồi cứ thế, bốn người bây giờ chia thành 2 cặp, họ ngồi bên nhau say đắm trong những nụ hôn như những cặp tình nhân, và chỉ buông nhau ra khi có bước chân người đến gần.

Mãi đến tầm khoảng 4 giờ chiều họ mới gặp lại nhau, mua vội một ít trái cây các loại mà nhà vườn đã hái sẵn, bày bán ngay ở gần lối vào.

Đến Clearwater City, David đưa mọi người vào luôn nhà hàng “Caretta on the Gulf” nằm ngay bờ biển. Ngồi ngoài trời dưới mấy cái dù lớn, thưởng thức mấy món đặc sản của vùng như cua, scallops và đặc biệt là món steak trứ danh của nhà hàng.

Ăn uống xong về đến nhà của David và Linda, mạnh ai nấy đi tắm và nghỉ ngơi. Khôi với Trang được chủ nhà dành cho một phòng riêng khá lớn đầy đủ tiện nghi.

Lúc cả hai trần truồng trong nhà tắm, Trang bỗng hỏi Khôi:

– Hôm qua trong bữa ăn tối sao vợ thấy chồng có vẻ mệt mỏi vậy!– Khôi giật mình lấp liếm: “Ừ! Thì tập cưỡi ngựa cứ chạy vòng vòng, mệt muốn chết luôn”.– Hic! Cưỡi ngựa hay là bị ngựa cưỡi nói mau!

Thấy Trang như có vẻ ghen, Khôi liền tố ngược:

– Còn vợ thì sao, đi suốt một ngày với Chuck, làm gì mà vừa ngủ vừa mớ là làm sao.– Thì chồng cũng biết rồi đó! Lão Chuck ham hố vợ lắm, nên mới bày đặt rủ vợ đi để chịch thôi. Khổ nỗi bắn xong một phát là không sao lên được nữa, Cứ bắt vợ phải bú cặc nhưng càng bú lão lại càng nhũn ra. Tức quá vợ bắt lão bú lồn cho vợ suốt, bù lại cái lưỡi của lão dài ngoằng nên sướng lồn lắm.– Sướng quá khô hết nước, nên đêm về mới chịu nằm im chứ gì!!!– Thế còn chồng thì sao, cưỡi ngựa mà kiệt mất tinh là sao!!!

Khôi bèn nhẫn nha kể chuyện đụ Rita với Kathy trên lưng ngựa. Trang nghe tới đâu, lồn nứng lên tới đó. Không nói không rằng đè Khôi nằm ngửa luôn xuống nhà tắm mà phập. Vừa dập lồn xuống cặc của Khôi, Trang vừa nói:

– Lần sau có dịp, chồng phải cho vợ thưởng thức cái kiểu trên lưng ngựa đó nha.– Vợ dập như vậy thì gãy cả lưng ngựa mất thôi.

Cả ngày hôm nay bị David mò lồn với bóp vú mà không được đụ, bây giờ lại nghe Khôi diễn tả chuyện đụ trên lưng ngựa phi. Cái lồn dâm đa tình của Trang như trút hết cơn thèm khát và ham muốn cháy bỏng lên con cặc của Khôi.

Khôi biết thế, nên cứ nằm tủm tỉm cười như cố tình trêu chọc.

Xoay người lại, chống hai tay lên đùi Khôi, nhấp mông lên, hạ mông xuống, cứ thế lồn Trang đụ nhanh dần. Nước lồn Trang ra nhiều, nên mỗi lần hạ mông xuống là nghe cái phạch.

Trang điên cuồng hết nhấp lại dập lồn một lúc lâu, rồi nằm xuống úp ngực vào hai chân Khôi để thở. Khôi đưa tay vạch mông ra xem, cặc vẫn ở trong lồn, nhưng ở chỗ tiếp giáp giữa con cặc và lồn là một lớp bọt trắng đục bám quanh bết bền bệt.

Nghỉ mệt xong Trang liền ngồi dậy, xoay người, xoay cả lồn trên con cặc để chồm người nút lưỡi, hai bờ môi dán chặt, hai chiếc lưỡi ngo ngoe quyện vào nhau, cái cảm giác được yêu, được cho nhau, nó nồng nàn cháy bỏng hòa vào trong cơ thể của hai người.

– Chồng có thích không?– Chồng thích, Vợ… Vợ… đụ nữa đi.

Trang ngồi thẳng lưng lên, lấy một hơi dài đưa hai tay ra chống lên ngực Khôi, dở mông cao dập xuống phành phành mỗi lúc một nhanh hơn…

– Chồng thích không… ui… ui… au, nói đi, thích không… chồng nói đi… ui… úi… ui…

Không nghe Khôi trả lời, Trang điên tiết càng dập mạnh lồn xuống, càng lúc càng dữ dội hơn, vừa dập vừa kêu la rên rỉ những câu vô cùng dâm dật.

Khôi cũng bị cuốn theo cơn điên tình dâm đãng của Trang, máu huyết trong người đổ dồn về đầu cặc giật tưng tưng, cơn sướng tê buốt chạy ra khắp cơ thể, Đỏ mặt, gồng cứng người Khôi bắn ào ào tinh trùng thẳng lên như tên lửa rời ống phóng vào sâu trong lồn của Trang.

– Úi đã quá… sướng… quá… úi… úi… sao mà sướng lồn thế hả trời… sướng… sướng… ra nữa nữa đi… bắn hết ra đi chồng ơi… ui… ui… bắn mạnh… bắn sâu vào vợ đi… ui ui… au…

Lúc Trang đứng dây, cả một dòng nước trắng đục chảy ra rơi xuống thành một vũng trên bụng Khôi, Trang cúi đầu xuống húp hết nuốt vào mồm rồi mới đung đưa hai mông đi vào đứng dưới vòi hoa sen.

Bên phòng của David và Linda. Một trận chiến cũng đang ở đoạn cao trào. Chỉ có điều David đang cố tưởng tượng cái lồn mình đang đụ là cái lồn của Trang, Trong khi Linda ước gì trong vòng tay mình lúc này là thân thể cường tráng của Khôi, và con cặc nữa chứ, chắc là to hơn và dài hơn của David, chắc là to hơn… chắc là dài hơn…