Chapter 40
========================================

Tuần này ông Hải lại đi công tác tỉnh nên Nga tha hồ qua ngủ với con trai. Tạm thời chưa thể gắn vòng tránh thai nên từ hôm nay Dương phải chấp nhận mang áo mưa. Chẳng thằng đàn ông nào thích nhưng vẫn phải đeo. Bản thân Nga cũng không thích vì mất cảm giác chân thật. Nhưng được giới thiệu giòn tan khiến Nga cũng muốn thử bao cao su  một lần cho biết. Cứ để đây rồi lát nữa sẽ cần đến.

Nga nằm xuống nệm, hàng mi cong nhắm nghiền khi Dương khóa hai đôi môi vào nhau, cánh tay tròn lẳn quàng qua cổ Dương đón lấy nụ hôn đầy nhục cảm. Hai chiếc lưỡi mềm mại vờn lấy nhau trong sự ướt át mê đắm. Dương nằm hẳn lên người Nga, cặc đã nứng cứng đơ ép vào gò mu. Hai sợi dây treo áo ngủ bị kéo rơi xuống lưng chừng cánh tay, Nga thu vai cho Dương tuột áo xuống khỏi ngực. Cặp vú vừa lộ ra liền được tay Dương chộp lấy nhồi bóp rất nhiệt tình. Thật là một cảm giác đê mê khó cưỡng, được bóp vú không thấy đau mà còn nghe cơn tê dại lan tỏa khắp da thịt.

– Hai cái vú bự bú thích ghê luôn!– Bự bằng hôm có kinh không?– Nhỏ hơn mà cũng mềm hơn, nhưng lúc nào cũng rất gợi dục.– Mẹ còn chưa tính sổ với con chuyện hôm trước.– Chuyện gì?– Còn ở đó làm mặt khờ nữa hả? Đã nói có kinh dơ lắm, vậy mà còn ráng đụ.– Vậy mà mẹ cũng ra nhớt khí cho được, đúng là dâm thượng hạng.– Máu không chứ khí hồi nào?– Đừng có chối, con phân biệt được nha mẹ. Không có máu nào mà nhớt nhợt hết đó mẹ.– Mẹ không muốn chuyện đó lặp lại một lần nào nữa nghe chưa? Dơ muốn chết hà!– Dơ nhưng mà vẫn nứng như điên đúng không?– Nứng hay không kệ tui. Lồn dơ cứ dí mũi vô ngửi, nay lồn sạch sao không giỏi bú đi.– Có chứ, giờ con ăn lồn mẹ đây…

Dương lùi về phía dưới liếm dọc triền cổ, tay bóp mạnh nặn cho chỏm vú phù lên rồi há miệng đớp lấy. Nga co người sung sướng, đôi chân trắng nõn co duỗi trong vô thức khi da thịt nhạy cảm liên tục đón nhận những cơn địa chấn. Dương kéo xệ áo ngủ tới đâu là môi hôn tới đó. Đã nhiều lần được khiêu khích bằng những động tác này nhưng Nga chưa bao giờ thấy nhàm chán. Cái đê mê thích thú cứ rần rật ở những nơi Dương vừa lướt qua. Lưỡi Dương đã liếm sâu xuống tới rốn, váy ngủ đùn thành một vòng tròn khá cộm đến lúc phải được giải thoát khỏi cơ thể. Dương kéo tuột nó ra khỏi người trong cái nhón mông đồng lõa của mẹ. Trên thân thể nõn nà chỉ còn lại quần lót là một mảnh vải tam giác đậy không xuể cái lồn quá nhiều thịt.

Nga thích ánh mắt của Dương lắm, cái nhìn cứ xoáy vào lồn cho thấy đứa con này lúc nào cũng thèm khát mẹ. Mắt Dương như dại đi chẳng khác gì đây là lần đầu được biết lồn phụ nữ. Nga lại nhón mông cho Dương lột bỏ lớp che chắn cuối cùng. Những sợi lông mọc san sát tựa vào nhau tạo nên thảm cỏ đen tuyền mịn như tơ. Dương xoa tay vào đó, khe lồn lập tức nhả chất nhờn ướt cả lòng bàn tay. Động tác xoay tròn khiến chất nhầy loang dần ra vùng da thịt lân cận mang theo cái mát lạnh thật kích thích.

– Mẹ thích con xoa lồn như thế lắm!– Cái lồn này dễ thương quá chừng!– Chưa chán sao?– Làm sao chán được. Chỉ có chán là không còn được đụ trần như trước đây.– Phải chịu thôi con. Mẹ nghe cô Nhung giới thiệu bao cao su  thú vị lắm, nay thử xem sao.

Mới là đối mới mẹ chứ bao cao su  thì Dương xài từ lúc chơi gái lần đầu. Dương biết rõ đặc tính lẫn chủng loại của thương hiệu này nhưng vẫn làm ra vẻ không biết gì. Kéo Nga ra sát mép giường để hai chân co lên dạng nhẹ đôi háng, Dương vạch rộng cặp môi lồn chăm chú vào những cấu tạo phức tạp bên trong. Lồn Nga vẫn vậy thôi, cũng có bấy nhiêu đó chi tiết nhưng thật huyền diệu là nó luôn khiến Dương nghiện ngập. Thịt lồn rất đỏ, những miếng thịt tươi ngon đã ăn nhiều lần mà vẫn chưa ăn hết. Màng trinh rách lưa thưa những tơ thịt, đó là cửa lồn và cũng là nơi Dương từng chui ra. Từ lỗ thịt đỏ au, dịch nhầy đang rỉ rả thoát ra khiến cho đường vào cõi tiên thêm rực rỡ tráng lệ.

Đàn ông có tự hào cặc to cặc bền thì vẫn không qua khỏi quan niệm đụ cho người đàn bà của mình mang thai. Cái đó mới thật sự phản ánh giá trị đích thực của một con cặc. Chẳng hạn như Hùng hay ông Hải bây giờ, đụ hục xì dầu chứ làm sao khiến vợ phình bụng lên được. Dương tự hào về vốn liếng trời cho nên lúc nào cũng muốn đụ cho cái lồn này có bầu.

– Mẹ ra nước nhiều lắm.– Vậy hả con? Nay tự nhiên con đổi nhịp nhẹ nhàng khiến mẹ nứng quá. Liếm lồn mẹ đi.

Dương thè lưỡi quét một nhát đầu tiên. Đường liếm lưỡi khá sâu vét nhẵn những ứ đọng ở đáy lồn. Mặt lưỡi nhám nhúa miết vào mảng thịt đỏ au khiến Nga oằn mình run rẩy, tay cào cấu ga giường cong ưỡn sống lưng tiếp tục sản sinh nhớt khí lấp đầy cửa lồn như cũ. Dương banh háng Nga cầm cặc dí vào giữa hai môi thịt. Nga cuống cuồng đẩy Dương ra, suýt chút nữa quên mất tiêu bao cao su.

– Đeo vô đi con.– Ôi là trời… – Dương vò đầu bứt tai vô cùng đau khổ.– Cô Nhung khen bao cao su  dữ lắm, nói mang mà như không mang. Con thử coi biết đâu thích thì sao.

Con xài cao su  rồi mẹ ơi, chỉ có mẹ là chưa nếm thử loại này thôi. Mẫu mã độc đáo quá, Nga háo hức nhìn theo tay Dương lột lớp nhựa dán bề mặt lấy ra chiếc bao mỏng từ khay chứa tròng vào cặc. Một động tác tuột xuống gọn ghẽ là cả thân cặc được phủ lớp bảo vệ bóng lưỡng, trên đó nổi lên những đốm gai li ti trông thú vật vô cùng. Lâu lắm rồi mới đụ có bao, Nga há hốc khi theo dõi tiến trình đầu cặc lấn cong hai môi lồn chui vào. Dương nhấp nhấp vài cái lấy nhịp rồi đẩy cặc trượt vào trong ngọt ngào. Nga gồng người trân trối nhìn con dài cặc dài ngoằng ngắn dần cho đến khi chỉ còn lại hai mảng lông đen áp vào nhau. Đụ nhiều đến vậy mà cặc đi tới đâu là âm đạo căng giãn thấy rõ tới đó. Dương nhấp nhè nhẹ, những lằn gân quen thuộc đã không xuất hiện nhưng Nga lại nghe thấy từng đốm gai cào lên vách lồn. Ôi sướng thế này sao?

– Đã lồn quá… Xài bao cũng đâu có tệ đâu con, mẹ thấy sướng lắm.– Nhờ cặc con bự đó!– Biết rồi, nhưng mẹ có cảm giác nó to hơn lúc còn là học sinh. Có phải nó bự hơn không?– Con không biết. Mẹ thấy bự hơn hả?– Đúng rồi, bự hơn một chút. Ôi nó xé lồn mẹ kìa! Á… gai trên bao đang nạo lồn mẹ…

Lỗ lồn đối mặt với tình trạng nông giãn lẫn nạo giũa. Nga không chịu nổi cơn kích thích này nữa, nàng níu cổ Dương kéo xuống khóa hai đôi môi nhốt chặt tiếng rên, chân móc vào nhau không cho cặc có cơ hội chuyển động. Con mà nhấp trong lúc này là mẹ chỉ có chết chứ không sống nổi.

Nụ hôn nối tiếp nhau gieo xuống đôi môi khô khốc. Dương biết là mẹ đang bị choáng bởi cảm giác lạ lẫm do gai bao mang đến. Cái hôn vùi dập đang giúp Nga phân tán tư tưởng để giảm bớt sự tập trung vào lỗ lồn. Ban đầu có chút thành công nhưng chỉ vài phút sau là Nga lại lên cơn co giật. Cái lồn mới trải qua pha bú nút mềm nhão chưa kịp lấy lại thăng bằng phải đón nhận một cú sốc quá sức chịu đựng, từng vòng cơ trong lồn co thắt siết nhả dọc theo chiều sâu âm đạo. Dương bật dậy ôm ghì lấy eo Nga chuyển động phần hông, cặc to như trái dưa leo bắt đầu trượt ra trượt vào. Nga tái mặt ghìm chặt mông Dương hơn nhưng vô ích, đôi chân đã yếu hẳn vì run rẩy thì làm sao chống đỡ nổi những cú đụ như hãm hiếp. Nga thét lên.

– Chết mất Dương ơi… cho mẹ nghỉ một lát, mẹ không chịu nổi nữa… Á… á… á…

Mặc kệ tiếng gào thét Dương vẫn ôm eo nắc như vũ bão. Lợi thế của cặc dài là ở những tình huống này, Dương có thể kéo ra rất xa để đâm vào rất mạnh. Cặc rút ra trả lại một đường ống rỗng xẹp, khi đâm thốc vào nông giãn âm đạo khiến gai cao su chà miết vào vách lồn tê tái đến chết đi sống lại. Dương đụ vừa sâu vừa mạnh, cú hẩy nào cũng làm cho đầu cặc thốn đến tận tử cung. Chẳng còn cái vòng tránh thai nào để sợ bị tuột nữa, Dương thỏa sức đụ khiến bụng Nga thoi thóp liên tục. Cặc Dương đã quá to lại đang nổi đốm chi chít, dù là đâm xuống hay rút lên cũng đều tàn phá lồn Nga tơi bời.

– Buốt lồn quá… Mẹ không chịu nổi… Đừng đâm nữa… A…

Nga lên đỉnh liên tiếp, khí lồn tuôn ra cuồn cuộn ướt đẫm chỗ kê mông. Nga không thấy đau rát gì cả vì với lượng bôi trơn này thì làm sao rát cho được. Dương đụ chậm dần rồi ghịt eo mẹ rú lên.

– Con ra… con ra đây…– Mạnh lên… sâu vô lồn con ơi… bắn ra đi…

Phọt phọt phọt… Nga như nghe thấy âm thanh tinh dịch va đập vào thịt lồn cứ như không hề có lớp cao su ngăn cách. Lồn lên cơn co giật vì bị gai trên bao kích thích quá mãnh liệt. Dương gục xuống dúi mặt vào vai Nga hôn chùn chụt cắn trượt lên chiếc cổ thon. Nga không ôm nổi Dương nữa, toàn thân rũ rượi sau những nhát đâm lồn vô cùng mỹ mãn. Nàng lim dim rơi vào cực khoái dài bất tận, bỏ mặc thân xác trần truồng cho Dương tùy thích sáng tạo.

Dương ngồi dậy nhìn vào con cặc nổi đầy gai, đầu bao cao su trĩu xuống vì chứa đầy tinh dịch. Dương tuột bao để lên gối rồi vào toilet rửa bằng sữa tắm. Dầu bôi trơn trên bao cao su luôn có thuốc diệt tinh trùng, bởi vậy Dương phải rửa thật sạch mới có thể thực hiện ý đồ đen tối của mình. Ra phòng thấy mẹ vẫn còn ngủ mê man, chắc là sướng lồn dữ lắm mới ngủ ngon đến vậy. Dương nhẹ nhàng ngậm lồn Nga nút nút để thăm dò, nàng chỉ ú ớ cựa mình chứ không khép chân ngăn cản. Khí lồn vẫn ướt mèm ngoài vành thịt, Dương sục cho đủ độ nứng rồi để cặc trần đẩy vào thật êm. Dương vào chậm đến mức Nga không nhận thấy lồn đang giãn từ từ. Trong giấc ngủ mơ màng nàng nghe cái nóng ấm quen thuộc đang dần lấp đầy khoảng trống âm đạo.

Đặc trưng ở Dương là đụ hai cái liên tiếp mới chịu mềm cặc, giờ chính là cái thứ hai vừa nhắc đến. Pha hành xác quá tuyệt vừa rồi đã khiến Nga lú lẫn còn không phân biệt được gì, chỉ biết rằng mình sắp được sướng một lần nữa. Nga rũ rượi buông xuôi, lắng nghe từng lằn gân trên da cặc quen thuộc đang trôi vào cơ thể. Dâm thủy bôi trơn cho con cặc to vật vã lầm lũi trượt vào. Lỗ lồn bị xé giãn, đầu khấc vừa chạm vào cổ tử cung là Dương dừng lại.

Lén đụ bằng cặc trần nên Dương rón rén không gây kinh động. Dương ngâm cặc khá lâu để tập cho Nga thích nghi với cảm giác no lồn trước khi nắc. Nàng lơ mơ nhìn Dương, đôi môi thiện chiến liền đáp lên gò má mơn trớn.

– Mẹ ngủ đi, con đang hầu hạ mẹ đây.– Ư… ư…

Dương day tay hai bên thái dương rồi bóp vai cho Nga, môi lướt rất khẽ trên đỉnh vú, bàn tay cũng êm ái xoa xoa hai bầu sữa tạo nên cái ấm áp cho khuôn ngực. Dương rất ranh ma găm cặc nằm im bất động. Đôi hàng mi lờ đờ khép chặt, Nga chỉ còn nghe thấy nỗi đê mê trên vú mà quên hẳn con cặc to đang nằm trọn trong lồn mình.

Mới đó Nga lại chìm sâu vào giấc ngủ. Dương tiếp tục tạo nên sự êm ái qua động tác massage da thịt, cốt yếu không để mẹ nhận thấy đang bị con trai đụ mà không có biện pháp tránh thai. Dương đâm còn nhẹ hơn lần cuối với Nhi, mông nhấp rất khẽ, cặc kéo ra chỉ vài phân đã vội đẩy trở vào nhưng cũng không dám thốn tới tận cùng. Bức bối quá, chưa bao giờ đụ mà không dám nắc như lần này. Nó trái ngược với mấy ngày trước khi Dương dập tan nát cái lồn đầy máu kinh. Lúc đó Dương nứng khủng khiếp, đâm vô lồn Nga đúng nghĩa cưỡng hiếp nên đã nhanh chóng về đích. Giá mà bây giờ cũng phọt nhanh như vậy, nhưng nghiệt là không dám nắc vì sợ mẹ thức giấc.

Chẳng ai đụ mà muốn xuất tinh sớm, vậy mà Dương đang dồn hết tập trung vào cặc để đạt được điều này, dùng niêm mạc trên thân cặc cảm nhận từng nếp gấp trong lồn, cố gắng thu nhặt từng chút cảm giác kích thích của cái đụ rất khẽ để về đích. Xuất nhanh đi cặc ơi, mẹ không có vòng tránh thai, mình cũng không mang bao mà mẹ không nhận thấy. Mẹ đừng thức nhé, cứ ngủ đi để con làm cho mẹ có bầu. Dương đụ quá êm ái khiến lỗ lồn càng đê mê nhấn chìm Nga vào mộng mị. Nàng nghe lỗ lồn no đầy, cái ấm áp tuyệt vời xuất phát từ cửa lồn chạy sâu vào tận cùng âm đạo. Nàng đang tỉnh hay đang mơ cũng không rõ, chỉ biết đang râm ran sướng lồn khiến cho giấc ngủ sâu thăm thẳm.

Mất quá nhiều thời gian để một con cặc nứng dữ dội vẫn chưa chịu xuất tinh. Nếu bây giờ được ôm eo nắc, chắc không hơn mười cú dập là Dương sẽ nổ nát lồn Nga. Nhưng Dương không được phép làm thế vì Nga sẽ thức giấc nhận ra tình trạng đụ trần, và kế hoạch làm cho mẹ mang bầu sẽ đỗ vỡ tan tành. Trời ơi sao còn chưa thể xuất tinh? Dương ấm ức trong từng cú đụ khe khẽ cảm thấy như bị hành hạ thê thảm. Lỗ lồn thím dâu khát khao nhận tinh trùng của Dương bao nhiêu thì cái lồn này lại chối bỏ bấy nhiêu. Tại sao mẹ từng nói muốn có bầu với con mà mẹ không cho con thỏa mãn, đến nỗi bây giờ con phải lén lút khổ sở như thế này? Ai cho tôi một liều thuốc mê được không? Tôi sẽ úp lên mũi cho mẹ ngủ thiếp đi để đụ cho thỏa thích.

Dương tiếc đã không lên kế hoạch cặn kẽ đến vậy, nhưng khi nghĩ thấu đáo hơn Dương càng không nên làm thế. Tỉnh dậy mẹ sẽ biết bị đánh thuốc, nói không chừng sẽ uống Postinor tránh thai khẩn cấp. Chiến lược là phải làm sao có tinh trùng trong lồn mà mẹ không hay biết. Dương không còn cách nào khác là kiên nhẫn đụ thật êm cho đến khi về đích. Ngâm cặc không ra ngâm cặc mà nắc cũng không ra nắc, cặc chỉ nhúc nhích rất khẽ. Tốn quá nhiều công phu và thời gian nhưng vẫn phải làm cho bằng được, mỗi khi mẹ rục rịch là một lần Dương thót tim giữ yên rồi sau đó chuyển động thật chậm.

Cái ấm áp của thịt lồn bó chặt vào da cặc, những cú đẩy với biên độ rất hẹp đang dần tạo nên chút kích thích lên niêm mạc. Dương cố duy trì đều đặn trong lúc hơi thở Nga đang có chiều hướng bất ổn. Nàng đang cảm nhận sự kích thích lên vách âm đạo, nàng vẫn ngủ nhưng lơ mơ nhận thấy con trai đang xỏ cặc vào lồn mẹ. Mồ hôi đầm đìa trên lưng Dương, cả hai bên tai cũng ròng ròng tụ xuống cằm nhiễu giọt lon ton. Không phải Dương mệt mà vì quá hồi hộp. Mẹ có dấu hiệu sắp tỉnh hay đang sướng lồn mà Dương không thể phân biệt. Nhưng dù kiểu gì thì cũng phải tới lúc tỉnh ngủ, nếu còn chưa kịp xuất tinh thì kế hoạch phá sản. Đừng thức nha mẹ, con sắp ra rồi.

– Ứ… ứ… ứ…

Dương nghiến răng kiềm tiếng rên và cũng cố gắng không vì nứng quá mà đụ gấp. Có ai hiểu cho nỗi thống khổ này không? Sắp về đích mà phải đụ nhẹ để giảm mức độ chà xát lên da cặc. Nhưng trời đã không phụ người có lòng, cuối cùng Dương cũng về đích bằng cú bắn điên loạn vào thâm cung. Nga rùng mình ú ớ, Dương nằm phủ lên người, dùng sự tiếp xúc của da thịt phân tán sự tập trung của Nga vào lồn. Sự ấm áp lại khiến Nga buông xuôi đón nhận cái âu yếm chạy khắp làn da nhạy cảm. Dương dỗ dành một lúc đến khi Nga nằm im mới dám tiếp tục làm cho xong phần còn lại. Cặc lại nổ giòn giã vào âm đạo, Dương nghe thấy tinh trùng bơi qua cánh cổng nhỏ chui sâu vào tử cung, những mầm sống li ti quẫy đuôi tranh nhau tìm trứng chui vào ráp nối ADN.

Cái nóng bùng nổ trong lồn khiến Nga ngọ nguậy phản ứng trong vô thức. Nàng nghe giấc mơ của mình tràn ngập hoa hồng, sự êm ái ma mị lan tỏa từ bụng dưới ra khắp nơi khiến cơ thể giật nhẹ. Dương không tham lam ngâm lâu trong lồn như mọi khi, cặc rút rất chậm cho đến khi tuột hẳn ra ngoài. Cuối cùng cũng xong rồi, Dương thở phào dùng ngón tay đậy hai mép lồn vào nhau nhốt tinh trong đó. Dương xé một cái bao khác trút nửa lượng tinh từ bao cũ qua rồi để hai cái nằm cạnh nhau.

– Ư… ư…

Đầu Nga lắc lư qua lại, lồn lên cơn sướng rần rật đánh thức Nga. Chuyện gì vừa xảy ra? Nga lơ mơ tự hỏi như thế rồi mở mắt nhìn quanh.

– Con làm gì mẹ vậy?– Mẹ ngủ ngon không?– Con mới làm gì mẹ phải không?– Mẹ ngủ trần truồng làm con nứng quá. Con mới đụ lúc mẹ ngủ.– Cái gì? – Nga hốt hoảng bật dậy – Con… con có…– Kia kìa – Dương hất hàm chỉ hai cái bao cao su  nằm cạnh nhau.– Vậy là có xài bao phải không? – Nga thấy nhẹ cả người.– Có. Con sợ mẹ tê lồn thức giấc nên lần này xài bao trơn.

Nga cầm hai cái bao có phần chóp chứa tinh đục ngầu. Nhát đầu tiên mình nhớ là cặc giật giật liên tiếp kia mà, sao chỉ có nhiêu đây tinh dịch? Nga nhíu mày cố hồi tưởng lại sự việc. Nàng lại đặt tay lên bụng dưới, cái nóng sâu thẳm trong lồn nghe quen thuộc quá. Nóng như thế này là khí phải nhiều lắm. Nga đưa bao cao su  loại trơn lên trước mặt săm soi, nếu nhát đụ thứ hai cũng đã rút bao ra thì làm sao vẫn thấy nóng trong lồn? Nga lắc đầu cho tỉnh ngủ, dường như có gì đó sai sai.

Chăm chú quan sát mẹ mà Dương lên ruột liên tục. Dương rất sợ cái cách mà mẹ phân tích dữ kiện, cứ để mẹ tiếp tục lập luận rồi thế nào cũng lần ra chân tướng cho coi. Không được, phải lảng sang chuyện khác ngay thôi. Dương ngồi xuống bên cạnh cầm tay mẹ hôn dần lên đến vai.

– Mẹ ngủ ngon không?– Ngủ sâu lắm. Trong giấc ngủ mẹ thấy rất là sướng.– Do con chăm chỉ massage đó! Con làm suốt từ lúc mẹ bắt đầu ngủ.– Vậy à! Sao tới giờ mà mẹ vẫn còn thấy ấm lồn? Có khi nào tinh dịch rỉ vào đó không con?– Làm gì có chuyện đó trừ phi bị rách bao. Mẹ coi đi… – Dương cầm từng cái bao cao su  kéo giãn – có cái nào rách đâu.

Biết là vậy nhưng Nga vẫn có cảm giác không bình thường. Nàng định móc lồn kiểm tra thì Dương đã kịp đè xuống nệm hôn môi. Thay vì tách chân Nga để nằm lọt vào giữa như mọi khi thì Dương lại kẹp chặt mẹ giữa hai chân mình. Dương không cho háng Nga mở ra cố tình giam khí trong lồn càng lâu càng tốt. Nỗi lo lắng trong trạng thái chông chênh mơ hồ khiến Nga đánh mất cảm hứng. Nàng không nồng nhiệt với cái hôn của Dương mà chỉ đáp ứng cho có lệ. Có lẽ Nga vẫn có cảm giác bất ở ở lồn mình nhưng cụ thể là thế nào thì nàng không trả lời được.

Về phía Dương, nếu bây giờ tiếp tục đụ sẽ phải có bao cao su  đồng hành, thuốc diệt tinh trùng dính ở mặt ngoài bao cao su sẽ làm hại những sứ giả tí hon đang nằm sẵn trong lồn Nga. Thôi thì hôm nay chỉ nhiêu đây chứ không nên cưỡng cầu. An phận với hai nhát đụ chẳng ra ngô ra khoai gì cả, thế nhưng Dương lại thấy vui vì đã bơm được tinh trùng vào lồn mẹ. Chắc chắn tháng sau mẹ sẽ mất kinh. Nghĩ tới điều đó lòng Dương thấy nôn nao. Dương nằm xuống cạnh Nga nghiêng sang ôm tấm thân ngà ngọc ngủ một mạch đến sáng…

Cô giáo Bích Nga vẫn thướt tha trong tà áo dài mỗi khi lên lớp. Gương mặt học trò đã được thay mới hoàn toàn nhưng lòng ngưỡng mộ vẫn còn nguyên như thế hệ đàn anh. Nga nhìn về chỗ Dương từng ngồi cùng nhóm bạn bày trò cá độ màu quần lót, một thoáng gợi nhớ ký ức khiến nàng phải che giỏ xách bên hông. Bước chân những ngày gần đây luôn bị chi phối bởi độ cộm ở đáy quần. Băng lót luôn làm cho phụ nữ khó chịu. Kinh nguyệt của Nga rất đều, thường thì nàng chỉ lót trước một ngày và đến ngày thứ hai là có máu, nhưng lần này đã qua cả tuần vẫn chưa thấy đâu.

Áo dài màu sáng mặc cùng quần dài trắng đều là lụa satin mỏng khiến Nga có chút lo lắng cho phía sau của mình. Mỗi lần vào toilet nàng cứ xoay lưng nhìn vào gương xem có nhận thấy chỗ cộm miếng băng hay không. Một tuần lót băng là một tuần đi lại cảm thấy bất tiện vì cứ nghe cộm dưới đáy lồn. Lót hứng máu kinh thì phải chịu, nhưng lần này lót mãi chẳng có gì cả. Tới khi có kinh lại phải chịu đựng một tuần nữa, hóa ra phải ủ lồn cả nửa tháng trời. Phụ nữ giai đoạn này rất dễ biến động làm ảnh hưởng đến kỳ kinh, nhất là từ sau khi bỏ vòng tránh thai thì cơ thể có chút phản ứng cũng là chuyện bình thường, Nga tự nhủ như thế. Thôi thì đợi thêm ít ngày nữa thế nào cũng ra máu.

Mỗi chiều đi dạy về Nga đều nghe mệt mỏi một cách kỳ lạ, gương mặt xinh đẹp với nụ cười tỏa sáng đang mất đi nét rạng rỡ thường ngày. Nàng chỉ ngồi chấm bài được một lúc nghe đau lưng phải bỏ đi nằm. Ông Hải về tới tháo cravat nhìn vợ.

– Em mệt hả?– Dạ! Sao lúc này đau lưng quá anh?– Hay do em tập động tác nặng? Bớt lại chút đi.– Đâu phải, lúc nào em cũng tập như vậy mà.– Nằm sấp để anh đấm lưng cho.

Ông Hải cung tay đấm thình thình lên lưng vợ. Hai nắm tay liên tục đấm lên đến vai rồi chạy xuống khỏi thắt lưng. Ông làm rất nhiệt tình xen kẽ với nhấn huyệt, mặt Nga có giãn ra nhưng chưa thật sự trở lại bình thường.

– Đỡ không em?– Đỡ chút chút thôi hà! Sao kỳ vậy ta?– Để mai anh đưa em đi khám bệnh.– Việc anh nhiều lắm anh cứ lo công việc đi. Cần thì em nói thằng Dương chở đi được rồi.

Hôm nay ông Hải hí hửng về sớm định gạ gẫm vợ đẹp kiếm một nhát đụ, nhưng thấy Nga mệt mỏi đành nhịn thèm. Tội nghiệp, hai vợ chồng thường bị lệch pha như vậy. Cứ lúc ông rảnh thì Nga lại bận và ngược lại cũng vậy. Hai ngày sau có chút máu đỏ thẫm dính trên băng vệ sinh, rồi bẵng đi mấy ngày liền lại chẳng thấy gì nữa cả. Chưa bao giờ Nga bị rối loạn kinh nguyệt nghiêm trọng như lần này.

Tính ra đã trễ kinh gần cả tháng nhưng Nga vẫn không nghĩ là có bầu mà cứ cho rằng do biến động cơ địa. Ra chút xíu máu buổi sáng hôm đó, thời gian cứ trôi đi mà lồn vẫn sạch trơn không có chút máu nào nữa. Hai vú vốn đã to càng cương phồng khiến áo lót căng tức bấu lún bên hông. Nga phải chọn loại nịt vú có mousse cực mỏng để giảm bớt độ siết, nhưng như thế vô tình làm cho núm vú nhú lên mờ mờ. Đám học trò càng chiếu tướng ngực cô giáo rồi mường tượng đến hai cục thịt con con.

Dương có kinh nghiệm nhận biết chuyển biến cơ thể Nhi khi cấn bầu, dễ nhận thấy nhất là mông vú đều to nung núc. Nay đi sau lưng mẹ lên cầu thang mà quần đùi satin cứ nở phồng hất vào mặt quá hấp dẫn. Những bộ phận gợi dục đang phát triển nảy nở rất giống thím ba lúc bắt đầu mang thai, nhưng sao dưới đáy quần cộm cộm, lẽ nào đang lót băng vệ sinh? Lên đến tầng trên Nga xoa mông cảm thấy da thịt như bị bó chặt, nàng hỏi.

– Mẹ có mập không con?– Cũng như bình thường mà mẹ.– Sao có cảm giác quần chật hơn. Vú cũng căng quá – Nga nâng nâng hai vú.– Nay có làm cái nào không mẹ?– Thôi, mấy nay mẹ thấy mệt mỏi quá chẳng hứng thú gì hết.– Vậy tạm thời mẹ ngưng tập gym, dưỡng sức đi.– Không tập nhiều khi còn mệt hơn.– Con thấy quần mẹ cộm lắm, mẹ tới kỳ rồi hả?– Đáng lẽ phải có từ ba tuần trước nhưng sao tới nay vẫn chưa thấy gì.– Vậy có sao không mẹ?– Nhiều khi lo lắng quá nó cũng ảnh hưởng, để mai đi khám coi sao.

Vậy là bầu chắc luôn rồi. Dương nhảy tót lên giường vui như bắt được vàng. Nằm ở phòng bên kia mà Nga trằn trọc không thể ngủ được. Sức khỏe của nàng rất tốt, vậy mà dạo này xuống dốc một cách khó hiểu, lúc nào cũng mệt mỏi chỉ muốn nằm dài. Ông Hải mới đặt lưng xuống giường đã ngáy khò khò, còn Nga thì nằm đó tự nhát mình bằng những suy nghĩ tiêu cực. Có khi nào ung thư tử cung không? Kiểu này phải đi khám ngay thôi.

Sợ vào bệnh viện đông đúc nên Nga chọn phòng khám tư nhân, trước mắt là tìm nguyên nhân tại sao trễ kinh cái đã, nếu mọi thứ bình thường thì mới khám chuyên sâu tầm soát ung thư. Mỏ vịt được đưa vào lồn banh giãn âm đạo, ống nội soi đút vào quậy quậy. Nga chăm chú theo dõi diễn biến trên mặt bác sĩ, đôi mắt bà ấy rất chăm chú nhìn màn hình vi tính và làm vài thao tác trên bàn phím. Đôi lúc trông bà căng thẳng, đôi lúc lại thở phào như vừa thoát khỏi một biến cố đáng sợ nào đó. Một lúc lâu bà đứng dậy thu nhỏ mỏ vịt rút ra ngoài đưa giấy cho Nga lau lồn.

– Chúc mừng em. Thai phát triển được bốn tuần tuổi.