Chapter 27
========================================

Lại nói về Dương, sau khi rời nhà ông Nghị mang theo con cặc nứng vì nhìn trót trộm thím dâu bên kệ bếp, Dương phóng xe một mạch về nhà và trước tiên là nhìn vào garage. Chỉ có xe máy của mẹ dựng sát góc và không có xe hơi của ba, hi hi… trúng mánh rồi. Dương đi nhanh vào nhà qua lối cửa thông garage với phòng khách, thấy nhà cửa vắng vẻ biết là mẹ đang trên lầu. Dương chạy bước đôi lên cầu thang, ánh sáng trong phòng hắt ra từ cánh cửa mở toang khiến Dương nghĩ là trận chiến sẽ diễn ra ở phòng của mình. Dương thò đầu vào nhưng lại không thấy Nga nằm chờ sẵn như cách mà mình hình dung suốt quãng đường về. Đặt cặp táp lên bàn học, Dương tìm qua phòng ba mẹ bắt gặp Nga đang ngồi ở bàn làm việc. Phòng không mở sáng như thường ngày mà chỉ có mỗi ngọn đèn bàn bên cửa sổ. Ánh đèn xuyên thấu từ phía đối diện in bóng cả bộ vú lên váy ngủ bằng ren thưa. Tư thế ngồi hơi chồm tới trước khiến lớp ren mỏng tách rời khỏi cơ thể tạo nên một khoảng không tuyệt vời cho đôi vú thả tự do không chạm vào đâu. Nhìn độ to tròn của bầu vú có cảm giác như đó là nửa khối cầu được gắn phía trước ngực. Hình ảnh đó thật quá rõ nét và hấp dẫn, thậm chí Dương còn thấy núm thịt con con trên phần đỉnh. Dương bị hút vào cặp vú bốc lửa như bị thôi miên, nghe thần kinh tê dại chỉ muốn nhào đến lột trần truồng Nga để ôm siết đày đọa. Nga không ngoái về phía cửa nhưng vẫn biết Dương đứng đó nhìn mình đăm đăm.

– Đi học về không thưa gửi gì ai hết vậy!– Thưa mẹ con mới về.

Dương cười cầu tài mon men vào phòng đứng sau lưng nhìn qua vai Nga. Chắc chết mất, sao mà to ngồn ngộn muốn ngộp thở vầy nè trời. Dương bóp bóp vai nhưng Nga đã gạt tay nghiêm mặt.

– Về phòng tắm rửa đi để mẹ chấm bài.– Nhớ không lầm là mẹ réo con về, sao giờ…– Gọi từ lúc nào mà giờ mới thấy mặt?– Con xin lỗi. Tại con phụ thím vài việc lặt vặt. Thôi giờ con đi tắm nha mẹ? – Dương có vẻ trông chờ mẹ nói thêm gì đó.– Tắm rửa học bài rồi ngủ đi.

Bị dội gáo nước lạnh Dương chỉ biết ú ớ chứ không nói được câu gì đành lủi thủi về phòng. Cởi quần áo đứng giữa nhà tắm rộng rãi, tuy không có nhiều trang bị hiện đại như phòng ba mẹ nhưng vẫn là quá sang so với những gia đình khác, Dương chợt thấy thèm ôm đồ qua phòng mẹ tắm rồi khiêu khích nhưng nhớ đến sắc diện không vui của mẹ chẳng dám làm liều. Dương thăm dò bằng tấm hình mới chụp khoe cặc gửi qua máy Nga với dòng tin nhắn “báo cáo người đẹp con đã nghe lời đi tắm đây”. Nga nhập mật khẩu xem hình rồi chẳng chút lưu luyến gửi ngay một tin trả lời “Tắm rồi đi ngủ đi”. Thế là hết, cứ tưởng về nhà có thưởng ai ngờ lại như thế này. Không ngờ sa đà trong việc mê ngắm đường nét thím ba đã làm mẹ phật ý, Dương đành nhảy lên giường đắp mền qua bụng giữ cho đầu óc trống rỗng rồi chìm nhanh vào giấc ngủ.

Bài của học sinh không nhiều đến nỗi phải chấm ngay, Nga vùi đầu vào công việc vì muốn quên cơn ấm ức cả buổi tối mong ngóng đặt nhiều kỳ vọng rồi lại thất vọng. Mắt lướt trên từng dòng chữ mà đầu óc lại chẳng thể tập trung cứ phải đọc đi đọc lại. Cảm thấy không thể tiếp tục, Nga vứt bài vở qua một bên bật đèn ngủ nhoài sấp mặt vào nệm. Có gì đó buồn tủi thổn thức pha lẫn với trông đợi khiến Nga bức bối khó chịu. Nàng chợt nhận ra là mình cần một cái ôm thật chặt cùng con cặc to của nhà họ Bùi nêm khít lỗ lồn đang bỏ không vô nghĩa. Chồng thì vùi đầu vào công việc, con trai thì mê chơi bỏ mẹ cô đơn một mình. Nhà có nuôi đến hai con cặc bự mà bây giờ phải chịu cảnh thiếu thốn hay sao? Thời gian còn lại không đủ an toàn để mẹ con lao vào nhau càng khiến Nga thêm bực bội muốn gây sự với ai đó.

Có tiếng cổng sắt trượt mở, theo sau là ánh đèn xe hơi phất ngang qua kính cửa sổ, một lúc sau ông Hải xách cặp táp về phòng dập cửa sát lại. Bước vào căn phòng rộng mênh mông, ánh mắt ông Hải rơi trên chiếc giường đặt chễm chệ như một ngai vàng ngự trên tấm thảm lớn. Trong thoáng chốc ông nhận thấy vợ mình thật trơ trọi giữa chiếc giường rộng thênh thang. Trông nàng thật cô đơn với thân thể trập trùng đồi dốc như nàng tiên cá mắc cạn, đôi mông đẩy váy ngủ phồng lên như cố phát đi thông điệp kêu cứu. Trong cơn ngà ngà say, hình ảnh của vợ càng trở nên ma mị cuốn hút khiến ông Hải phải tiến đến trong vô thức. Nga nghe thấy chỗ nệm gần mình vừa lún xuống, bàn tay chai sạn đang lướt từ cổ chân trôi ngược lên bắp chuối rồi vòng sâu vào phần đùi non. Cái mân mê sờ soạng khiến hai cánh thịt đã chờ đợi vùi dập cả buổi tối bị đánh thức tỏa vào không gian phòng the hương hoa thơm nồng.

Ông Hải vén váy ngủ lên cao, đôi mông được bọc không hết trong mảnh quần lót màu hồng phấn dần phơi ra phần da thịt mịn màng. Ông cúi xuống hôn mông vợ nghiêng má mân mê lên làn da mát lạnh. Nga cũng để mặt cho chồng tách hai chân để luồn tay vào rìa quần lót chà miết ngón tay dọc khe lồn. Chất bôi trơn nhớp nhúa nhấn chìm khi ngón tay thọc vào lỗ lồn móc ngoáy. Nga vẫn úp mặt xuống nệm và đã xuất hiện tiếng rên ư ử, mông khẽ đảo nguấy uốn éo mỗi khi chồng chạm trúng những chỗ nhạy cảm. Ông Hải nắm vào lưng quần lót kéo tuột ra khỏi đôi chân thẳng tắp lật ngửa vợ ra nệm, Nga nhìn chồng bằng gương mặt đỏ bừng bởi cơn nứng bị đánh thức.

– Anh có rượu trong người không nên làm…– Nhưng em mặc đồ sexy thế này bảo sao anh chịu nổi?

Không cho Nga có cơ hội phản ứng, ông Hải nhào lên nhồi cặp vú vĩ đại mà bất chấp có lớp áo ngủ ngăn cách. Ông lại hả miệng cạp liếm lên chỗ núm vú khiến nước miếng ướt nhẹp trên lớp ren thưa. Mùi rượu bia nồng nặc đáng lẽ khiến Nga thấy khó chịu nhưng đêm nay lại trở thành chất kích thích với nàng, cảm giác giống như đôi tình nhân bị men rượu làm mụ mẫm đầu óc dẫn đến say thân xác của nhau. Nga lật chồng ra nệm trở đầu, một phía chân giơ lên quỳ choàng qua mang tai hạ lồn xuống miệng ông Hải. Nàng giao phó cái lồn cho chồng ngậm nút rồi cứ như bộ lồn đó không còn tồn tại. Nàng hối hả cởi thắt lưng lôi cặc ra ngoài liếm quanh đầu khấc trước khi ngậm một phần đáng kể vào miệng. Âm thanh bú nút chùn chụt phát ra từ háng, chất bổ béo trong lồn Nga ra bao nhiêu được ông Hải hút hết vào miệng bấy nhiêu.

Tiếng bú nút lẫn tiếng rên ư ử cứ vang lên lắp đầy mọi ngóc ngách trong phòng. Mỗi người đang miệt mài ăn phần thịt mà người kia dành cho mình. Cặc mới được bú có vài phút đã nứng chật cả miệng Nga, ông Hải bật dậy loay hoay có vẻ muốn bế xốc Nga treo trước bụng như hồi còn trai trẻ. Nàng trố mắt nhìn ông vừa phấn khích vừa ngạc nhiên tự hỏi liệu ông có kham nổi tư thế này không? Đã lâu lắm rồi ông không còn đủ sức treo vợ trước bụng.

– Anh làm được không? Đừng có cố rồi đau lưng bây giờ.– Anh muốn thử lại kiểu này, nếu thấy mỏi thì anh sẽ thả em xuống nệm.

Ông Hải móc hai chân vợ vào cánh tay, dù lo lắng nhưng Nga không ngăn nổi sự phấn khích khi bất ngờ được chồng đụ với tư thế đã bị bỏ quên. Nàng chồm dậy đu qua cổ ông Hải, một cú nâng khá nặng nề nhưng cuối cùng đã nhấc bổng Nga khỏi nệm. Ông Hải treo vợ trước bụng vừa khệnh khạng bước đi vừa nắc mông đều đều. Thân cặc nằm ngang hùng dũng đâm thốn vào âm đạo dập Nga bung ra rồi tự lao lồn vào nuốt cặc trở lại. Âm thanh bốp bốp cứ theo đó khuấy động cả gian phòng. Nga đeo dính trước bụng nên ông Hải mang đi đâu nàng phải theo đó. Ông đè lưng Nga vào bức tường gần cửa sổ tiếp tục thốc vào lồn vợ bằng những cú đâm quỷ khóc thần sầu. Cặc nhà này đã dài hơn thiên hạ lại còn đâm ở tư thế này khiến Nga liên tục giật nẩy rú lên thảm thiết.

– Chết em mất anh ơi… Đã lồn quá… Sao nay anh sung vậy?– Ai biểu vợ mặc đồ khiêu dâm làm chi? – Hự hự hự… – Lỗ lồn toàn là khí với khí. Sao mà nứng nhanh vậy? Chắc mấy bữa nay thèm lắm rồi phải không?– Còn ở đó hỏi nữa! Ui da đã quá anh ơi…

Nga đã nứng lồn từ lúc gọi Dương về nên dâm thủy đã được bôi trơn chứ không phải do ông Hải khiêu khích. Nhưng ông lại tưởng là vậy nên càng hăng máu đụ vợ như hãm hiếp, con cặc dài đóng xuyên vô lỗ lồn gặp phản lực của bức tường đẩy lồn Nga tới trước, nhờ vậy đầu khấc liên tục chọt thốn vào vòng xuyến cổ tử cung. Một bên ra sức nắc như trúng tà, một bên mở háng hứng trọn những pha giộng thốn xương sống vào bức vách. Tư thế treo được đàn bà mê mẩn vì đôi háng luôn phải mở rộng dù có muốn hay không, nhờ vậy hai miếng thịt bị tách ra, vành lồn mở loe như cái miệng cố hả lớn nuốt cho bằng hết con cặc bự. Bao nhiêu khí đụ tuôn nhầy nhụa nơi cửa lồn nhễu giọt xuống sàn nhà.

Tuy đã được bức tường trợ lực không phải gánh toàn bộ trọng lượng nhưng tuổi tác khiến ông Hải không thể trụ được lâu hơn, rất nhanh sau đó ông nhận thấy mình đuối sức khệnh khạng bồng Nga hất lên giường. Thân thể trần truồng bồng bềnh trên tấm nệm dày hai tấc giương đôi mắt động dục nhìn chồng. Háng Nga vẫn mở toang, từ giữa hai môi loe nở phô diễn mảng thịt lồn đỏ au, dòng dâm thủy nửa trong nửa đục như nước vo gạo ọc ra cuồn cuộn loang rộng trên ga giường. Nga đang lên đỉnh nên lỗ lồn ói khí liên tục mà chồng không nhận thấy lại vô tình rút cặc ra mất rồi. Nga uất lên định nhào tới gắn cặc vào trở lại nhưng ông Hải đã lập úp Nga xuống nệm ôm mông nhấc lên. Bộ lồn tèm lem khí đụ vừa chìa về phía sau liền được con cặc nứng xọc vào lút cán. Ót… tiếng đóng cặc quen thuộc khiến Nga lại rú lên mãn nguyện.

– Á… đã quá… đụ nát lồn em đi anh… Sâu hết vào cho em… – Âm đạo co thắt siết lấy con cặc nứng nóng hổi.– Vợ đang ra phải không?– Đúng rồi… em ra đây nhưng anh cứ giộng tiếp đi. A… sướng… ng… ng… nggg…– Muốn anh bơm vô lồn hay để uống?– Vô lồn… mà thôi để em nuốt… Ôi đã cái lỗ lồn quá anh ơi… Bắn vô lồn đi anh… em đang đợi đây…– Cuối cùng là muốn cái miệng nào ăn khí đây???– Thôi để em nuốt đi…– Không kịp nữa rồi… Anh phải bơm vô lồn em thôi…

Phụt phụt phụt… Nga run bần bật ép mông về phía sau trong lúc ông Hải ghịt chặt eo cắm cặc sâu hun hút. Sở dĩ có sự lộn xộn là vì Nga đang rất muốn cả hai cái miệng được hưởng thứ khí bầy nhầy. Thằng quý tử về trễ khiến Nga bực bội không vui, nàng khát khao con trai bao nhiêu thì bây giờ trút lên người chồng bấy nhiêu. Hóng nó gần chết mà nhắn tin không thấy trả lời trả vốn, làm cái gì bên nhà nội mà ở miết vậy chứ? Giờ con mất phần rồi, mẹ giành cái lồn này cho ba chịch. Mẹ có cặc của ba không thèm con nữa đâu. Từ nay con nhịn luôn đi chứ đừng có ở đó mà làm giá với mẹ…

Trận buổi đụ diễn ra không dài như đáng lẽ phải thế nhưng Nga vẫn về đích là vì được đáp ứng kịp lúc cơ thể đòi hỏi. Nga cứ tưởng Dương về muộn thì đêm nay phải ôm cái lồn ướt chịu trận nhưng không ngờ ông Hải đã lấp vào khoảng trống đó, ông vẫn có thể đụ dù đang rất say. Nga chỉ tiếc một điều là tư thế treo bao lô ngược lại không phải do Dương thực hiện. Giờ so sánh mới thấy chất lượng của ông Hải đã kém hẳn với ngày xưa, càng không thể sánh nổi với Dương về độ bền và sự khéo léo. Nếu vừa rồi là Dương thì đến giờ chắc Nga vẫn còn đeo dính trước bụng với cái lồn bị nông giãn. Nhưng Nga phải tự an ủi rằng chồng mình ở tuổi này mà được như vậy đã ăn đứt khối gã ngoài kia. Sẽ chẳng ai dám chơi liều bế xốc như ông Hải vừa làm.

Không thèm rửa ráy khí đụ tèm lem ở miệng lồn, Nga mặc lại quần lót sửa cho miếng đáy vừa úp lên lên hai mép thịt để thấm hút dòng chảy từ khe lồn. Nàng ngả lưng bên cạnh ông Hải đang ngáy khò khò mặc kệ váy ngủ ngắn xắn cao trưng cả xì líp ra ngoài. Nga xoa tay lên bụng dưới cảm nhận tinh dịch đang no đầy trong âm đạo, đó là cảm giác tuyệt nhất khiến đàn bà có được cảm giác hạnh phúc, nhờ vậy cơn giận dỗi cũng lắng xuống để nàng bắt đầu nghĩ tới Dương. Tội nghiệp, lúc nãy qua phòng bị mẹ lạnh nhạt phải về ôm gối ngủ. Cũng vừa con lắm, mẹ đã gọi từ sớm mà tới tối mù mới mò về, chắc là mang con cặc nứng vào giấc ngủ rồi phải không?

Nga xoa xoa lên bờ mông cong vút nhìn mình qua tấm kính lớn đặt song song giường ngủ. Thằng quý tử của nàng mà nhìn tướng mẹ nằm trong bộ váy khiêu dâm này thì kiểu gì cũng đòi một pha kết dính. Không biết Dương đã ngủ chưa nhưng Nga vẫn chụp hình qua gương gửi sang máy nó. Ở phòng bên kia Hùng cũng ngủ say chẳng biết gì cả. Đáng lẽ Hùng ngủ ở phòng nhỏ dưới đất nhưng lại thích thằng cháu trai nên cứ xông vào phòng nó rồi chiếm luôn cái giường. Trong cơn say lăn qua lộn lại khiến Dương không được yên thân đành bò xuống sàn nhà trải mền nằm một mình. Đã quá nửa đêm mà màn hình lại bật sáng, Dương đoán biết chắc mẹ bứt rứt không ngủ được. Thấy chưa, hồi nãy con đã nói có cần làm gì không mà không chịu, giờ khó ngủ rồi chứ gì? Dương nhập mật khẩu mở tin nhắn nhưng ngay lập tức phải bụm miệng wow lên một tiếng khi được mẹ tặng một cặp mông quá đỗi gợi dục. Dương gõ tin nhắn trả lời.

“Mẹ gan thiệt nha, ba nằm kế bên mà cũng liều chụp hình”

“Đẹp hôn?”

“Còn phải hỏi, quá đẹp, quá hấp dẫn. Hình như đáy quần lót ướt nước lồn kìa. Con qua phòng lau lồn cho mẹ nha?”

“Thôi dẹp à. Khiến chết hả?”

“Vậy gửi nguyên cái mông qua đây chi?”

“Chọc cho có người tức chơi”

“Chuyện vậy cũng làm được. Tức từ lúc về nhà tới giờ đây nè”

“Ai biểu kêu không lo về cho sớm? Về trễ làm ăn gì nữa, nhịn đi con”

“Mẹ không cho thì mẹ cũng nhịn như con thôi”

“Xí… ai nói tui nhịn. Tui có chồng mà. Mới xong đây nè, ba lô luôn chứ không thua kém con đâu đó nha”

“Trời… ba ghê vậy luôn hả?”

“Chứ sao? Chồng tui mà. Thôi mẹ ngủ đây”

Đúng là tinh dịch chẳng khác gì thuốc an thần giúp Nga êm dịu thần kinh. Nàng đặt điện thoại qua một bên quay sang ôm ông Hải rồi thiếp đi trong giấc ngủ muộn. Đêm qua chat sex quá khuya nên sáng nay dậy trễ cùng giờ với ông Hải. Bình thường giờ này Nga đã ở trên sân thượng tập gym cũng gần xong. Ông Hải lau mình thật nhanh trần truồng đi ra từ nhà tắm mặc đồ. Nga nhìn chồng, thân hình từng một thời thon gọn nhưng nay đã có chút phụng phệ. Đã bảo phải chăm chỉ tập gym không nghe, giờ nhìn cái bụng thấy ghét chưa.

– Ngắm 18 năm nay còn ghiền sao vợ? – Ông Hải vừa thắt caravat vừa nhìn Nga cười cười.– Nhắc lại một lần nữa, từ ngày mai phải dậy sớm lên sân thượng tập gym với em. Bắt đầu có bụng rồi đó, nhậu cho cố vô.– Anh đã thức khuya mà em còn bắt dậy sớm sao anh chịu nổi? Thôi để từ từ anh thu xếp.– Ủa, đợi tới nước chống gậy rồi mới chịu tập hay sao?– Biết rồi, nhằng hoài… – Ông Hải vớ chiếc cặp táp cầm tay vợ hôn cái chóc – Anh đi nhé!– Tối nay về sớm hay trễ?– Chưa biết, để anh ráng về sớm – Nga ngồi dậy đưa má cho chồng hôn.

Không khi nào trả lời dứt khoát câu hỏi này để Nga còn biết đường trù tính chuyện của mình. Nga không cùng ông Hải xuống nhà vì đang ăn mặc quá bốc lửa không tiện xuất hiện trước mặt em chồng, nàng vén màn cửa sổ nhìn ra phía cổng, đợi khi cánh cổng sắt khép lại mới quay vào đứng trước gương chải tóc. Những lọn tóc xoăn như sóng gợn thả chéo trước ngực che khuất một bên vú, bên còn lại gần như phơi cả bầu sữa căng đầy sau lớp áo ngủ bằng ren thưa. Nga thấm một giọt nước hoa lên gáy, vuốt lại thân áo cho thẳng thớm rồi rạo rực rời khỏi phòng.

Nga đẩy cửa bước vào phòng Dương, có tiếng xả nước trong nhà vệ sinh biết là nó mới thức dậy còn đang đánh răng. Nga ngồi xuống mép giường đợi Dương. Ngồi một mình Nga tự hỏi tại sao mình lại qua đây và qua để làm gì? Ừ nhỉ, thôi đi về phòng. Nga vừa nhón đứng dậy thì Dương đã đi ra, trên người nó chẳng có mảnh vải nào ngoài chiếc quần sịp nằm lưng chừng ngang hông. Trông dáng đứa con cao lớn tràn trề sinh lực mà Nga nghe sự trông ngóng tối hôm qua lại thoi thóp nơi âm đạo. Sự giận dỗi khi đợi mãi không thấy Dương về đã được chồng hóa giải, giờ Nga lại nghe tràn trề năng lượng và sảng khoái để nhìn về con trai bằng ánh mắt không đơn thuần của một người mẹ.

– Chào mẹ xinh đẹp! Nay mẹ không tập gym sao?– Hôm qua ba làm sung quá thốn tới giờ luôn – Nga cố tình nói quá sự thật để chọc tức Dương – Chịch cái kiểu gì mà đè vô tường đâm muốn thủng qua bên kia luôn hà.– Chuyện vợ chồng của mẹ khoe với con làm gì?– Ơ… có khoe gì đâu. Chỉ là mẹ muốn trả lời câu hỏi của con thôi.– Mà qua đây chi vậy?– Thì tưởng con chưa dậy qua đánh thức thôi mà.

Đánh thức có cần phải ăn mặc khiêu khích vậy không. Chiếc váy ngủ bằng ren mà Dương đã bắt gặp ngồi bên bàn làm việc. Dưới ánh sáng ban ngày, cặp vú thả rông bung nở chẳng khác gì hai nửa quả dưa hấu được bọc trong lớp lưới, còn bên dưới thì ác liệt hơn khi quần xì líp màu hồng phấn cứ hiện ra khiến Dương muốn tức dái.

– Mẹ là chuyên gia lấp liếm, nói thiệt đi, mặc nguyên đồ ngủ trong veo qua đây làm gì?– Làm gì đâu!– Đêm qua làm người ta cứ tưởng…– Tưởng gì? Ăn quen đòi hoài hả? Thôi thay đồ đi học để trễ giờ.

Dương thản nhiên lột quần sịp đang mặc để thay cái khác. Nhìn con cặc nứng thành một thỏi dài như cùm tay mà Nga cũng nứng theo.

– Sáng nay mẹ có tiết đầu không? – Dương cài hàng nút phía trước, gấu áo sơ mi phủ xuống che lấp ló đáy quần lót một bụm nổi phồng.– Tiết của lớp con là đầu tiên trong ngày.– À vậy là tiết thứ ba, hai tiết đầu con học sử. Vậy là nay mẹ đi trễ hả?– Ừ, có gì không?

Nga đứng dậy chỉnh cổ áo cho Dương, vạt áo ngủ phủ xuống càng khiến cho quần lót nổi bật trong lớp ren thưa, nhô cao giữa đôi háng là vùng tam giác màu hồng mũm mĩm dễ thương vô cùng. Nàng để mặc cho Dương đưa tay xuống sờ mó bóp mu lồn.

– Nay mẹ định mặc xì líp màu gì?– Muốn màu gì thì nói – Nga bặm môi nựng nịu vào má con trai.– Tím nha mẹ?– Thôi bộ đó nổi lắm, màu nào cũng được ngoài cái đó.– Vậy vàng nha?– Ừ thì vàng. Nay mẹ sẽ cho con một bất ngờ.– Bất ngờ gì thế?– Đã nói là bất ngờ mà còn hỏi, từ từ biết.– Đừng có nói là mặc màu khác để con thua độ đó nha.– Miễn sao màu vàng là được rồi chứ gì? Quỷ sứ! – Nga ngắt mũi Dương.– Mấy bữa trước con giả thua toàn những chầu nhỏ, nay phải thắng lớn lấy lại chứ mẹ! – Dương bấm tin nhắn gửi đi – Thưa mẹ con đi học.

Vẫn như thường lệ, ngày nào có tiết văn là lớp 12A1 cũng đều mong đợi. Nhóm học sinh ngồi gần cửa ra vào là nôn nóng nhất. Chuông reo chuyển tiết, cái xóm nhà lá háo hức nhìn ra cửa đón cô chủ nhiệm. Tiếng giày gõ nhịp thấp thoáng thấy bóng cô in trên hành lang, tà áo thướt tha theo mỗi bước chân nhu mì điềm đạm. Chiếc túi xách sang trọng cầm bên hông, Nga bước qua ngạch cửa trong bộ áo dài vàng rực. Cả lớp đứng dậy chào với nụ cười rạng rỡ nhưng nhóm của Dương thì thẫn thờ, hàng loạt những ánh mắt săm soi nhìn vào khoảng hở bên hông và không khó nhận ra bên trong quần satin trắng là một đường vải hững hờ màu vàng nhạt. Dương suýt bật cười trước sự những gương mặt cay cú vì cứ đụng chầu lớn lại thua.

Nga đứng giữa bục giảng tuy quan sát tổng thể nhưng vẫn đọc được ánh mắt dâm dục của bọn học sinh nhìn vào hông mình. Thằng con trai của nàng ban đầu là nạn nhân chứng kiến chuyện này nhưng giờ thì nó trở thành đầu sỏ. Nga biết Dương đang hả hê khi thắng độ, nàng vẫy tay mời cả lớp ngồi, tà áo vén qua một bên tinh tế phô trương bờ mông trước khi ngồi xuống. Nga nhận thấy mắt Dương vừa xoáy vào mông mình. Cái thằng khỉ, đôi mông dâm dục của nàng đã nhiều lần ngự trên mặt vậy mà lên lớp còn tỏ ra thèm muốn, đúng là thừa hưởng máu hám đụ từ cha lẫn mẹ. Tiết văn lúc nào cũng trôi đi quá nhanh để lại những luyến lưu tiếc nuối cho học trò, mới đó chuông reo báo hiệu đến giờ ra chơi. Đám học sinh túa ra căn tin, có đứa chè cháo kháo chuyện nhưng đa phần là ăn sáng muộn. Dương cũng trong nhóm này, hôm nay ăn uống căng bụng mà không tốn xu nào, đã vậy còn tỏ vẻ hả hê cười cợt khiến đám thua độ lại ấm ức.

– Má… thằng này thông đồng với cô Nga hay sao đó tụi bây.– Ê nói thiệt đi, mày hỏi cô mặc màu gì hay sao mà phán trúng phóc vậy?– Thì tao cũng đoán sai hoài đó thôi, mấy lúc đó tụi bây cũng chọc quê sao không nói?– Nhưng tao thống kê lại thấy mày toàn thắng độ lớn, mấy chầu nhỏ nhỏ mày thua không hà.– Thì… người tốt như tao được ơn trên phù hộ chứ mày.– Tao nghi lắm nha…– Thôi mệt tụi bây quá. Ăn rồi ra đá cầu, ngồi đây nói chuyện tầm xàm.

Dương cố lãng sang chuyện khác để né mũi dùi, không khéo nói thêm một hồi tụi nó suy luận lung tung lộ tẩy thì mệt. Đám con trai chia thành hai phe chơi đá cầu tù, được vài ván thì Dương vờ trặc chân đổi đứa khác đá thế ngồi ở góc cây phượng nhắn tin. Nga đặt túi xách lên bàn dài trong phòng giáo viên, thoáng nghe có âm thanh tin nhắn nhưng vẫn chưa xem vội vì đoán biết là cậu ấm nhà mình chứ chẳng ai khác. Nàng cười cười rót trà vào ly đưa lên thổi cho bớt nóng.

– Áo dài vàng đẹp quá Nga ơi! – Một giáo viên nữ ngồi xuống bên cạnh.– Dạ… cảm ơn chị.– Bộ nào của em cũng đẹp rực rỡ, mà lúc nào cũng chơi tông xuyệt tông nha!– Là sao chị? – Nga giả vờ không hiểu.– Thì quần lót luôn cùng màu với áo dài. Chị để ý lâu rồi, cái này là có chủ trương chứ không phải ngẫu nhiên trùng hợp. Em cũng ghê lắm nha, nhìn màu áo là đoán biết ngay hôm nay Bích Nga mặc xì líp màu gì, nó trở thành chủ đề bàn tán của mấy thầy rồi đó.– Bàn tán? – Nga nhíu mày.– Chị vô tình nghe thấy họ đố nhau là em mặc quần lót màu gì, rồi có người mạnh miệng khẳng định cứ nhìn màu áo dài là biết ngay.

Nga cứ tưởng chuyện gì nghiêm trọng, nếu là mấy cái vụ linh tinh này thì cũng bình thường. Đàn ông nào gặp nàng mà không xao xuyến? Không đảo mắt qua khoảng hở tia vào mảnh xì líp vắt ngang hông chắc là bị hoạn hết rồi. Đang nói chuyện thì có thêm vài giáo viên nữa vào phòng xúm thành hội bà tám. Nga luôn chọn ngồi nghe rồi cười duyên chứ hiếm khi tham gia câu chuyện.

Nga mang túi xách vào toilet. Nhà vệ sinh dành cho giáo viên rất sạch sẽ, Nga cởi quần dài satin trắng máng lên móc, kế đến là xì líp vàng được cởi khỏi hai chân gói lại bỏ vào túi xách lấy cái khác tròng vào. Đó là quần lót đỏ nhỏ hai phân, rìa có ren là những cánh hoa kết liền thành một chuỗi, Nga chỉnh lại cho ngay ngắn vén tà áo qua một bên đưa điện thoại chụp một tấm thật rõ nét trước khi mặc quần dài. Khi quay trở lại phòng nghỉ thì mọi người đã tản đi đâu hết, lúc này Nga mới mở điện thoại đọc lần lượt tin nhắn của Dương.

“Cho người ta bất ngờ, hóa ra là quần lót vàng to bản, hổng đẹp”

“Em thích thấy cô mặc quần lót nhỏ hai phân thôi, càng nhỏ càng đẹp, mà không mặc chắc còn đẹp hơn, hi hi…”

“Đang làm gì mà sao không trả lời tin nhắn của em vậy cô?”

Nga gửi tấm hình mới chụp cho Dương kèm dòng tin “vầy có đủ bất ngờ chưa?”. Nàng nhìn vào điện thoại cười tủm tỉm đợi tin phản hồi, phải lâu lắm mới có tin trả lời. Ngồi ở ghế đá dưới góc phượng, thằng học sinh lớp 12 há hốc chết trân trước tấm hình quá đỗi hấp dẫn. Quần lót đỏ rực có miếng vải tam giác bé xíu úp không hết cái mu rậm lông, những sợi cước óng ả thập thò hai bên mép quần, hai môi lồn chỉ được che có một nửa, nửa còn lại lọt ra khỏi vải đáy trông gợi dục vô cùng. Cặc Dương nứng lên nhanh chóng mang đến cái bức bối khi mắt không thể thoát khỏi tấm hình mẹ mới gửi. Tay Dương run run bấm tin trả lời.

“Trời ơi sao mà đẹp quá! Em nứng muốn đụ với cô quá cô Nga ơi!”

“Cô cũng đang nứng đây. Vào phòng giáo viên mà đụ, cô đợi em…” – Kèm theo là một cái mặt cười đầy khích bác.

“Đừng có khiêu khích nha, vô liền luôn đó!”

“Có gan thì nhào vô, cho bỏ xác tại đây luôn”

Đợi một lúc không thấy Dương trả lời, Nga đứng dậy nhìn ra cửa sổ bắt gặp nó đang đi về phòng giáo viên. Ôi cha mẹ ơi thằng khỉ đó định làm thiệt hả trời? Con muốn làm gì đây? Đừng có giỡn ác mẹ không chịu đâu nha, chuông reo rồi kìa về lớp đi… Nga mếu máo muốn gào lên nhưng bước chân Dương vẫn kiên định hướng về phòng giáo viên nữ. Nga quay lại ngồi thụp xuống bàn không dám tin vào mắt mình, nó đang tiến đến chỗ này mang theo một trời đe dọa.