Chapter 6
========================================

Nga giơ tay lên nhưng cánh tay nặng trĩu lại rơi xuống, nàng nhận ra mình không có chút sức lực nào. Giờ mà gã cưỡng hiếp chắc nàng cũng không thể chống đỡ. Đang lúc Nga còn chưa biết phải làm sao cho vẹn cả đôi đường thì gã dê xồm đã liều lĩnh tách chân Nga ra hai phía, chiếc váy dạ hội cắt xẻ quá trớn đã không thể bảo vệ khiến khu háng phơi bày gần như trần trụi. Người đẹp bị đè ngửa ra tường trong tư thế dạng chân, trọn cái lồn tuyệt đẹp phơi ra cho gã đàn ông xa lạ vùi mặt hôn hít tới tấp như ngay ngày mai hắn sẽ lìa đời không còn cơ hội biết đến lồn đàn bà. Tiên sư thằng khốn nạn, đồ chó già bẩn thỉu, đồ dê đực biến thái… hàng loạt lời thóa mạ vang trong đầu nhưng Nga chỉ cắn răng không dám thốt thành tiếng.

Dâm thủy đã khô nhưng mùi da thịt nơi vùng kín vẫn phảng phất tạo động lực kích thích cho một con chồn đực động dục. Hôn xong hắn thè lưỡi liếm vào đường khe đang tách nhẹ trong tư thế banh háng. Suýt chút nữa Nga đã rú lên, cơ thể nàng run bần bật không phải vì tức giận mà vì sự kích thích quá bất ngờ. Trước khi đến nhà hàng Nga đã thèm muốn cảm giác được liếm lồn trong tư thế dùng hai đùi khóa cứng đầu chồng. Anh Hải ơi anh đã bỏ luống em bao nhiêu ngày, giờ anh phải ăn hết cái lồn này em mới chịu. Nga lẫn lộn giữa mơ và thực rồi vô thức ghịt đầu gã dê xồm vào háng kẹp chặt. Mông nàng nẩy nẩy dí mảng thịt lồn nhớp nhúa vào miệng cho gã húp liếm nuốt ừng ực. Thừa cơ lấn tới, lưỡi gã đàn ông liền thọc sâu vào giữa hai bờ thớ thịt mềm mại. Thiếu thốn bao ngày khiến luồng khí trong lồn được khai thông tuôn trào như vỡ đê tống hết sang miệng hắn. Nga đạp chân xuống sàn gạch nâng người lên, đôi tay gã đàn ông kịp lúc lòn xuống dưới bợ mông để kê miệng vào lồn húp như uống giò rượu. Trúng mánh thật rồi, Nga ơi lồn em thơm quá, nước lồn ngon ngọt và trơn nhớt quá, cảm ơn em…

Sự việc diễn ra khá chóng vánh khiến Nga không kịp nhận thức gì cả, chỉ biết rằng đúng lúc lỗ lồn thèm được thọc ngoáy thì gặp phải một cái lưỡi hăng hái làm việc này. Nga rơi mông xuống ghế thở không ra hơi còn gã đàn ông thì đứng dậy liếm mép như con mèo vừa ăn vụng. Cặc hắn đã độn lên thành một thỏi nổi cộm sau lớp vải quần tây. Do hắn đứng nên cặc ngang tầm mắt Nga, dù chỉ thoáng lướt qua nhưng cũng đủ để Nga so sánh với chồng, xí không có cửa đâu nhé. Nàng đưa mắt ngước nhìn vào gương mặt hả hê mãn nguyện vì vừa được ăn một cái lồn cao giá.

– Anh đi ra ngoài cho tôi – Nga nghiến răng.– Cảm ơn em. Anh sẽ giữ lời hứa lên sân khấu phát biểu đây. Hy vọng sau này em còn cho anh thêm cơ hội.– Ra ngay cho tôi – Thật uất là vẫn không thể hét lên.

Âm thanh nhốn nháo của buổi tiệc lắng xuống nhường chỗ cho giọng sang sảng của gã đàn ông vừa húp lồn vợ ông Hải, hắn cầm trên tay chiếc micro không dây và đường bệ đứng giữa sân khấu.

“Kính thưa quý vị quan khách, chắc ít nhiều mọi người ở đây đều biết tôi, tên tôi là Trương Gia Lâm hiện điều hành hệ thống phân phối thiết bị vệ sinh và nội thất của nhiều thương hiệu uy tín. Qua nhiều năm được mời tham dự các hội nghị lớn và có dịp quan sát sự lớn mạnh của công ty Hải Dương, thiết nghĩ với tầm nhìn và cách làm việc nhạy bén của ông Bùi Thanh Hải, công ty Hải Dương sẽ còn phát triển rực rỡ và là đối tác đáng tin cậy để chúng ta cộng tác. Nhân dịp này tôi tuyên bố trước toàn thể mọi người, tôi quyết định ký hợp đồng phân phối, từ hôm nay sẽ làm tổng đại lý cho Hải Dương. Ngay bây giờ mời ông Hải cùng lên sân khấu với tôi”

Ông Hải đờ đẫn trong từng bước chân, ông không dám tin chuyện này lại đến một cách bất ngờ không có trong quy luật làm việc của Gia Lâm. Đã bao năm nay ông ra sức lấy lòng tổng đại lý này nhưng đều bị từ chối khéo với lý do đã phân phối quá nhiều thương hiệu. Nhưng đó không còn là giấc mơ nữa vì nó đã trở thành hiện thực. Ông nhìn thấy một tương lai tương sáng, một con đường rộng thênh thang nếu Gia Lâm chịu phân phối để mở rộng thị trường ra các tỉnh miền đông. Ông Hải bắt tay ông Lâm rồi hai người đàn ông ôm chầm nhau trên sân khấu trong tràng vỗ tay như sấm dậy.

Gia Lâm là một chốt chặn khó nhằn cho những thương hiệu muốn đạt đến đẳng cấp hạng sang, nhưng nếu họ chịu phân phối thì thương hiệu đó sớm muộn cũng trở thành tiêu chuẩn trong ngành nội thất. Gia Lâm có rất nhiều đối tác lớn, đều là các dự án công trình rất quy mô nên sản phẩm bán ra từ họ có tính định hướng thị trường. Hôm nay niềm vui của ông Hải càng tăng lên bội phần khi phát biểu của ông Lâm đã tạo ra hiệu ứng đám đông. Những nhân vật còn đang phân vân cộng tác đã mạnh dạng tiếp bước Gia Lâm trở thành nhà phân phối trên những địa bàn mà xưa nay Hải Dương chưa thể chen chân. Ông Hải mừng rơi nước mắt vì đây là hội nghị khách hàng thành công nhất trong sự nghiệp của mình.

Đêm đã khuya, ông Hải cùng con trai đưa Nga về nhà. Chanh nóng đã giúp giã rượu nhưng Nga vẫn vờ say mèm rũ rượi ở băng sau xe hơi ngả đầu lên ngực cho chồng ôm ấp. Mùi đàn ông pha lẫn mùi men rượu thật kích thích thèm được chồng vùi dập. Người đàn ông của em ơi anh hấp dẫn lắm, em chỉ muốn ngay lúc này ngồi lên mặt để tuôn hết vào miệng anh những yêu thương khao khát. Anh đáng ghét, sắp bỏ người ta thui thủi ở nhà một mình nữa phải không? Xe lướt vào sân, hai cha con kè mỗi người một bên đưa Nga lên phòng ngủ. Nàng nằm vung tay vung chân trên nệm với đôi mắt nhắm li bì.

Mặt ông Hải đỏ bừng nhưng chưa có dấu hiệu say xỉn gì cả. Vạn lần như một, sau mỗi buổi tiệc linh đình nếu ông Hải không quay lưng nằm ngủ thì cũng đi tăng hai tăng ba. Hôm nay cũng thế thôi, Nga thừa biết cuộc hẹn xác thịt sẽ không thể thực hiện trong đêm nay. Nàng rất tâm lý những chuyện này, dù rất thèm gần chồng nhưng đành gác bỏ ham muốn cá nhân, nàng vờ say để ông thản nhiên đi tiếp khách mà không thấy áy náy.

– Con trai, giúp ba chăm sóc mẹ nhé? Ba phải đi và có thể đêm nay ba không về.– Dạ ba cứ lo công việc, ở nhà có con rồi.

Ông Hải hôn má vợ đi vội ra xe hơi đã quay đầu đợi dưới sân. Ông phải dẫn mấy ông khách đi hiệp phụ, đó là những cuộc chiêu đãi mà phe đàn bà không được tham gia. Tiếng xe hơi gầm nhẹ lướt khỏi khoảng sân rộng, cánh cổng điều khiển bằng remote chầm chậm khép lại. Cảnh vật chìm vào bóng đêm, ngôi biệt thự không bật nhiều đèn như thường ngày mà chỉ có ánh sáng hắt ra từ cửa sổ lầu một.

Dương sửa cho mẹ nằm ngay ngắn trên nệm rồi đi vào toilet, đèn tự bật sáng khi có người bước vào. Dương kéo phéc – mơ – tuya lôi cặc khỏi quần lót xả rỏn rỏn vào bồn cầu. Tiếng động không lạ nhưng đủ sức thu hút để Nga phải mở mắt nhìn vào vách kính. Nàng thấy tay Dương cầm sát vào gốc cặc nhưng vẫn còn một đoạn thò ra, đó là chưa cương mà còn dài như thế, Nga tặc lưỡi. Không thể nhìn rõ từng đường nét nhưng cái chóp lum lum tròn tròn thì không thể nhầm lẫn. Từ trên đỉnh tuôn ra dòng nước phun thành vòng cung xối vào bồn cầu liên tục, hết luồng này đến luồng khác nối tiếp nhau không đứt mạch. Rất lâu sau Dương cầm cặc giũ giũ nhét vào quần, Nga thấy mông nó hơi đưa về phía sau, có lẽ cặc to quá nhét vào hơi thốn mới vậy. Cái thằng nhóc này, nuôi tốn cơm không mập lên, thân người cứ roi roi mà không tròn như con nhà người ta. Ăn bao nhiêu chất bổ dưỡng đều nuôi cái bộ phận đó bởi vậy nó cứ to lù lù nhìn chỉ muốn cắn cho một phát.

Dương kéo quần lên bấm nút dội. Nước xoay tròn trong bồn cầu giộng thẳng xuống lỗ thông cuốn trôi mọi thứ. Dương vừa bước ra ngoài thì mắt Nga lập tức nhắm lại. Nó sờ trán mẹ thấy nhiệt độ vẫn bình thường không đáng lo ngại. Dương nhìn quanh quất nhưng không tìm thấy thứ mình cần, đến bên tủ áo mở bung hai cánh lục tìm nhưng vô tình kéo ra một hộc tủ chứa toàn bộ quần lót của mẹ với số lượng lẫn mẫu mã phong phú còn hơn cả shop thời trang. Dương ngoái nhìn qua vai thấy mẹ vẫn ngủ li bì, thằng nhỏ rón rén cầm chiếc quần lọt khe đưa lên trước mặt ngắm nghía. Dù giọng Dương rất khẽ nhưng Nga vẫn nghe thấy con trai “wow” một tiếng. Nàng hí mắt nhìn xem nó đang làm gì. Đồ quỷ con bỏ xuống liền cho tui.

Không thể để con trai lục lạo thêm nữa, Nga cựa mình thều thào khiến Dương hốt hoảng đóng sầm ngăn tủ nhìn mẹ lấm lét. Thấy mẹ vẫn nhắm mắt nó mới yên tâm quay lại tìm chiếc khăn nhỏ, Dương vào nhà tắm xả nước ấm vắt ráo mang ra giường ngồi bên cạnh lau cổ cho Nga. Dương lau dần xuống đôi xương quai xanh, thấp bên dưới là hẻm núi sâu hút hồn giữa đôi bầu sữa căng ngồn ngộn khiến thằng con trai đang tuổi lớn phải run rẩy xao lòng. Chiếc đầm dạ hội ác nghiệt không hề có cổ áo mà chỉ có hai miếng tam giác úp lên ngực nên hầu như cả bầu vú lồ lộ phơi bày. Nga biết con trai đang nhìn vào đâu trên cơ thể nửa che nửa khoe của mình. Đang trong lúc thèm được thể hiện bản năng đàn bà mà chồng lại bỏ đi nên Nga nảy sinh ý định muốn trêu chọc con trai của ông ấy “trả thù”. Nàng cứ nằm im nhắm mắt xem nó phản ứng thế nào.

Dương chẳng hề hay biết mẹ đang giả vờ mà cứ tưởng vẫn còn say bí tỉ, đầu óc đen tối bỗng manh nha ý đồ nhìn trộm cơ thể mẹ. Càng ngắm Dương càng không thể tin mình là con của mẹ, và cũng không thể tin mẹ lại quá trẻ so với độ tuổi hiện tại. Mắt Dương cứ dán vào cặp vú phập phồng trong nhịp thở muốn chạm vào đó nhưng sau một hồi đấu tranh tư tưởng, nó quyết định chuyển hướng lau cánh tay cho Nga. Nước thoa lên da bốc hơi để lại cái mát lạnh thật dễ chịu. Nga thích cảm giác này quá, ông xã của nàng từng làm chuyện này vài lần nhưng lâu lắm rồi dường như đã quên mất, nay lại vô tình giao sứ mệnh chăm sóc mẹ cho thằng quý tử đẹp trai.

Nga trở mình quơ tay vung vẩy rồi đặt vào giữa háng Dương. Thằng bé há hốc định gỡ tay ngồi lui ra mép giường, nhưng bàn tay trắng nõn thon thon của người mẹ trẻ xinh đẹp đang nhẹ nhàng nựng nịu cục cưng của Dương khiến nó tê rần cả người, còn tê hơn cả lúc mấy em trong động điếm sờ soạng. Dương thở như hấp hối không biết phải xử trí thế nào trước tình huống khó đỡ này. Một phần ái ngại vì đây là mẹ ruột nhưng phần khác lại thinh thích vì được bàn tay người khác phái sờ mó chỗ nhạy cảm. Mới đó mà cặc Dương đã cứng ngắc như khúc củi. Mẹ ơi… là con chứ không phải ba… Dương muốn nói như thế nhưng không thốt được nên lời. Nó biết đây là chuyện sai trái nhưng lại không thể chối bỏ cảm giác quá kích thích.

– Mẹ ơi… – Dương lay nhẹ – là con nè, không phải ba đâu!– Ư… ư…

Nga ư ử trong cổ họng ngoe nguẩy nhổm đầu nằm gác lên đùi Dương, tay vòng qua đùi bên kia ôm choàng lấy Dương giữ chặt không cho nó nhích ra xa. Nàng vẫn kiên trì chơi trò say xỉn và thấy vui thích khi thằng bé cứ đơ người chống đỡ. Bây giờ thì mũi Nga đã đặt sát vào chỗ khó nói của Dương. Nàng tưởng như có thể ngửi thấy mùi da thịt trai tơ, mùi mồ hôi rịn ra vì hồi hộp và hơn hết mùi háng của người khác phái đang khiêu khích bên cánh mũi. Cứ ngỡ đêm nay sẽ là đêm cháy bỏng sau nhiều ngày khắc khoải nhưng sự việc lại đi theo chiều hướng mà Nga không hề mong đợi. Một phụ nữ ở độ tuổi mà nhu cầu tình dục trở thành lẽ sống thì nỗi thiếu thốn dồn nén lâu ngày đã biến Nga thành con hổ cái đói ăn để sẵn sàng ngấu nghiến mọi thứ miễn là lấp đầy chiếc bao tử trống rỗng.

– Mẹ ơi… mẹ xinh đẹp ơi… là con đây mà…

Tim thằng nhỏ đập thình thịch sắp văng khỏi lồng ngực khi mũi Nga ngày một dúi sát vào vùng cấm địa. Thấy mẹ vẫn ngủ li bì, Dương đỡ đầu đặt lên gối bước vội xuống giường. May mà nó đã thoát ra kịp, không thì chắc nó lại phải trân mình chịu trận. Dương loạng choạng đi vào nhà tắm xả nước nóng vào khăn ngửa mặt đắp lên. Dương đứng trong đó rất lâu để định thần trong khi người mẹ thì nằm trên giường nhìn qua bức vách kính mờ cười tủm tỉm. Đồ nhát cáy, vậy mà không hiểu sao có đủ can đảm chơi gái mới sợ chứ. Rõ ràng là đám bạn xúi bậy chứ tự thân nó đâu có hư hỏng như thế. Lập luận này khiến Nga thấy yên tâm với lời hứa không tái phạm.

Dương vắt ráo nước chiếc khăn bông nhẹ nhàng rời nhà vệ sinh như một con mèo rình mồi. Nga hốt hoảng nhắm mắt mà không kịp chỉnh lại bên dưới, dường như tà váy đang trôi về một phía. Chính xác như thế vì gió từ máy lạnh đang thổi vào rất rõ ràng. Chết tiệt, lần này Dương ngồi phía cuối giường lau chân cho mẹ, bàn tay có vẻ phấn khích khi tiến dần lên trên. Nga chợt run lên nhưng đã lỡ chơi trò này thì đâu còn cơ hội dừng lại, nàng đành tiếp tục giả say ngủ như không biết gì. Cái ấm từ chiếc khăn truyền vào đùi non khiến Nga nghe như có luồng điện chạy lên tận vùng kín, hai mép lồn lại mấp máy tỏa hương sóng sánh những giọt nước hữu tình. Thôi chết tôi rồi, đừng có lau nữa con ơi mẹ nhột quá, giờ mà phá lên cười thì còn non nước nào để nói. Nhưng tổ tiên ơi nếu cố chịu đựng thì dường như đã đến giới hạn mất rồi. Nga đang rất nguy kịch, nhưng may thay khi tay Dương vừa vượt khỏi nửa đùi thì không còn đủ dũng khí đi tiếp hành trình, nó run run dừng lại thở hồng hộc như tên trộm kịp hủy bỏ một phi vụ phạm pháp.

Đùi của mẹ trắng quá, trắng mịn hơn hẳn đám con gái mà Dương từng ăn bánh trả tiền. Lúc này giọng thằng Trọng lại văng vẳng bên tai, thằng bạn chó chết từng xúi Dương nhìn trộm bướm của mẹ để so với mấy con nhỏ kia xem của ai đẹp hơn. Má nó… cái thằng quỷ sứ làm mình bị ám ảnh mất rồi. Dương lắc đầu nguây nguẩy cố trấn tĩnh trước một cơ hội không thể tốt hơn. Mẹ đang nằm hớ hênh trên giường, hai chân không hở nhưng cũng không khép chặt, chiếc váy đã rơi về một phía nửa che nửa phô bày phần nhạy cảm của gái một con. Dương biết chỉ cần nghiêng đầu là có thể nhìn rõ những chi tiết mà mẹ đang vô tình để lộ. Vô tình ư? Bản thân Nga không biết như thế phải gọi là vô tình hay cố ý. Nàng hoàn toàn có thể trở mình để giấu đi cái cần bảo vệ, thế mà nàng cứ nằm im với hai chân khẽ mở ra như lời thách thức khiến con trai mình phải liên tục bấn loạn.

Nga đọc được sự đấu tranh trong tư tưởng Dương, một đứa con ngoan không được phép nhìn lồn của mẹ, nhưng một thằng con trai đang hừng hực sức trẻ lại thèm khát chiêm ngưỡng lồn phái nữ trong một hoàn cảnh đầy thuận lợi. Nga chợt thấy sâu thẳm trong cơ thể mình vừa rục rịch tiết ra thứ gì đó rất khó ngăn lại. Nàng phấn khích khi chọc ghẹo con trai của mình ư? Đúng như thế, Nga đang chơi cái trò quái gở mà bản thân nàng cũng không biết tại sao mình làm như thế. Đó là vì nàng đang thèm đàn ông, lồn nàng đang muốn được sử dụng đúng với chức năng do tự nhiên quy định. Cái lồn này đã nứng từ lúc chiều, đáng lẽ nó phải trám vào miệng ông Hải nhưng Nga đã buông thả dâng cho kẻ khác để giải tỏa tạm thời, rồi cũng chính hành động đó đã châm dầu vào ngọn lửa dục vọng để bây giờ Nga lại thao thức ngóng chờ một đêm quần quật với chồng… Nhưng thật uất ức khi ông xã của Nga lại lao vào vòng xoáy công việc, bỏ mặc hai miếng thịt tươi ngon cứ âm ỉ rỉ nước.

Không có cái miệng nào bú lồn cũng chẳng có con cặc to xọc vào, sự bức bối khiến Nga trở thành người mẹ hư hỏng. Với nhiều sự kiện diễn ra thì Nga tin là con trai đã bắt gặp mẹ không mặc xì líp, cũng có nghĩa là nó đã nhìn thấy lồn nàng. Vì chỉ thoáng qua chắc trong Dương vẫn còn chưa khẳng định là Nga có thả rông hay không. Được rồi, hôm nay mẹ cho con nhìn một lần, dù sao con cũng từng chui ra từ nơi ấy. Hãy nhìn lại xem nó có khác so với lúc con cất tiếng khóc đầu tiên không nhé. Nga giả vờ ư ử trong cổ họng vung tay rơi đùng xuống nệm hệt như kẻ say, một chân co lên khiến cho khu háng thoáng hơn. Dương không cần nghiêng đầu liếc mắt gì nữa, cả vùng kín trắng trẻo của mẹ đã phơi trọn cho nó nhìn. Trời ơi đẹp không còn gì để nói, nước da mịn màng nổi bật giữa đôi khe háng mướt rượt. Nhìn những sợi lông đen tuyền bóng bẩy nằm rạp có trật tự khiến Dương muốn chết ngất vì mê mẩn. Đúng là hồi chiều nó đã thoáng nhìn thấy và tin đó là những sợi lông không được quần lót che đậy. Giờ thì mọi thắc mắc đã được khẳng định chắc nịch.

Hình ảnh cái lồn có mảng lông óng ả khiến Dương không còn đủ tỉnh táo phân biệt gì nữa, nó từng có ý định bú lồn con gái thì giờ đây như bị thôi miên, chầm chậm ngồi xuống đưa mặt vào háng mẹ. Nga nghe hơi thở dồn dập của con trai phả vào đùi non, nàng cũng hồi hộp có kém gì đâu. Giá như đây là ông Hải chắc nàng đã bật dậy ngồi lên mặt ông mất rồi.

Con ơi… mẹ… mẹ… thấy khó chịu quá… Nga khổ sở kìm nén nhịp thở. Trò chơi quái quỷ biến nàng thành nạn nhân của chính mình. Không thể tiếp diễn nhưng cũng không thể dừng lại, lỡ nó bú thật thì Nga biết phải làm sao? Sướng ư? Liệu Nga sẽ thích chuyện này hay khiến nàng rơi vào một trời tội lỗi? Không, nàng không muốn gì hết. Nhưng không, lồn của nàng đang thoi thóp đòi hỏi. Dừng lại Dương ơi, là mẹ của con đây… Tiếp đi Dương ơi… con có làm giống ba được không, là liếm sạch nước lồn của mẹ… Nga khổ sở co nhíu nhưng vô ích, chất nhầy thoát ra từ hai mép thịt đang rỉ rả chảy dọc khe nứt. Hơi thở gấp gáp từ mũi Dương ngày một tiến sát đến khu háng, Nga muốn khóc thét lên vì hối hận nhưng cơn thích thú lại đan xen với dằn vặt ghim chặt không để nàng thay đổi ý định.

Mùi lồn mỹ nhân ngây ngây len vào cánh mũi, lần đầu trong đời thằng con trai 17 tuổi được ngửi mùi này. Một cảm giác kỳ lạ đầy phấn khích khiến Dương mụ mẫm đầu óc. Nó không còn nhận ra người đang nằm đây là mẹ ruột, chỉ biết rằng trước mặt đang phô trương một bộ phận tuyệt đẹp của phái nữ mà nếu không tận dụng thời cơ thì cả đời này chắc không có lần thứ hai. Không thể giữ mình trước một hình ảnh quá gợi dục, Dương cúi xuống hôn vào đường xẻ giữa hai mép thịt. Thêm một lần nữa Nga phải khổ sở kìm cơn run rẩy đến từ sự đụng chạm tội lỗi. Cái tiếp cận nhẹ nhàng mang ý nghĩa thăm dò, tuy không đủ bạo động như Nga mong đợi nhưng trong tình huống nguy hiểm này nó trở thành nguồn kích thích không thể cưỡng lại.

Vật vã vì nhớt khí sắp vỡ òa manh nha thoát khỏi cửa lồn mà không có lý do chính đáng, nếu con trai biết mẹ không hề say mà đang giả vờ thì còn ra thể thống gì nữa. Nhưng Nga đã nứng lắm rồi, lồn nàng đang muốn được vùi dập, muốn được nằm trong miệng một ai đó để xả hết những ứ đọng đang dâng trào. Nga muốn thét lên sao lúc này không phải là ông Hải mà là đứa con do nàng rứt ruột đẻ ra? Không thể tiến cũng chẳng có đường lui, đó là bi kịch của người đàn bà trong cơn động dục. Ông chồng chết tiệt, nhậu nhẹt triền miên bỏ cái lồn nứng nằm không thì cô vợ trẻ nào chịu cho nổi. Giờ phải làm sao đây? Nga biết mình không thể cầm cự lâu hơn, nàng sắp co duỗi vì sướng khi lưỡi con trai đang liếm láp nhớt lồn. Khu háng giật giật, đùi đóng mở ngửa cổ nấc lên.

– Ông xã ơi… – Nga rên xiết.

Có khó ló cái khôn, may quá Nga đã tìm được cách ứng phó. Người mẹ hư hỏng tiếp tục giả vờ trong cơn say không phân biệt được ai là chồng mình, đây là cách trốn tội hợp lý nhất mà nàng đã kịp nghĩ ra để hợp thức hóa cái sướng vừa bộc lộ mà không sợ bị Dương phát hiện chỉ là trò chơi mập mờ. Tội nghiệp cho thằng con ngoan vẫn tin là mẹ đang lẫn lộn nên cứ tiếp tục lén lút dùng lưỡi khám phá một cái lồn đẹp nhất mà nó từng biết. Dương liếm mạnh hơn, đường lưỡi quét sâu cuốn đi những nhầy nhụa vừa ứ đọng rồi nhấm nháp trước khi nuốt xuống. Cảm giác nhơn nhớt đọng trên mặt lưỡi trôi dần xuống họng thật ngon và cũng thật lạ.

Giờ thì Dương đã được thưởng thức những gì mà diễn viên phim sex vẫn làm. Nó bạo dạn hơn hả miệng ngậm lồn của mẹ. Không ngờ da thịt nơi ấy lại mềm mại đến vậy, hai cái mép nằm trong miệng cứ phập phồng thoi thóp như đang thở. Đúng thế, lồn người mẹ trẻ đang co bóp trong vô thức để tống ra chất nhờn trôi hết sang miệng Dương. Nga không dám mở mắt nhìn xuống háng mà trân mình giao phó cái lồn cho Dương ăn uống. Dương nút nhè nhẹ rồi dần mạnh lên lúc nào không biết, mạnh đến mức Nga không chịu nổi phải thét lên.

– A…

Thằng bé hốt hoảng lom khom chạy vội về phòng đóng sầm cửa lại. Tiếng dập cửa quá mạnh khiến Nga phải giật mình. Nàng ngồi bật dậy phủi váy áo khép xuôi hai chân về một phía để che đậy cái bộ phận đàn bà hư đốn. Sự hoảng sợ của Dương khiến cơn nứng trong Nga tắt lịm, mọi ham muốn tan biến như chưa từng hiện diện. Nàng vò tóc đến rối bù tự trách đã làm ra chuyện gì thế này. Không biết thằng bé thế nào rồi.

Ở phòng bên kia, Dương chạy vội vào toilet sục lia lịa, trong đầu đang nhảy múa cái cảm giác mềm mại từ hai miếng thịt lồn ngon ngọt của mẹ và tin chắc dấu ấn này sẽ đeo bám suốt cuộc đời. Con cặc đã nứng đến cực độ, chỉ vài cú sục là tinh khí nối tiếp phọt cuồn cuộn vào bồn cầu. Từng bệt tinh dịch đục ngầu bồng bềnh trên mặt nước một lúc lâu mới chìm xuống đáy. Dương nhấn nút dội rồi đứng trước lavabo mở nước nóng khoát lia lịa lên mặt. Nước văng lên gò má trắng bệt chảy ròng ròng ướt cả phần ngực áo sơ mi. Mình là thằng con khốn nạn, chơi gái đã là chuyện động trời, đằng này còn cả gan bú lồn của người đã sinh ra mình. Trời ơi… mình là thằng bệnh hoạn, cũng vì chơi với đám bạn xấu mà tiêm nhiễm những thứ cặn bã trong đầu. Giờ thì Dương thấy việc chuyển trường là đúng đắn. Từ nay nó không nhìn mặt thằng Trọng nữa, thằng đó không xứng làm bạn của mình, mẹ cấm chơi với nó là đúng vô cùng. Dương bấu víu vào những lý do vô lý, đổ hết tội lỗi cho kẻ mà nó từng xem là bạn tốt vì dám cúp học dẫn dắt nó vào đời. Nó cứ khăng khăng trong đầu chính thằng Trọng gây ra. Nếu không xúi bậy nhìn trộm lồn của mẹ thì lấy đâu có chuyện động trời hôm nay. Mẹ ơi con xin lỗi…

Dương gieo mình xuống giường nhìn lên trần nhà mà không thèm thay bộ đồ đi tiệc đang ướt đẫm nước trước ngực. Lúc nãy mẹ đã hét lên, chắc mẹ bị đau lắm. Không biết mẹ có nhìn thấy mình bỏ chạy ra ngoài hay không. Nga cũng thẫn thờ đi vào toilet cởi bỏ chiếc đầm dạ hội. Nàng xoạc chân ngồi lên bồn cầu giải phóng lượng chất thải ùn ứ trong bọng đái. Dòng nước vàng nhạt phun từ cái lỗ nhỏ xíu phát ra âm thanh xè xè. Dâm thủy chẳng còn hứng thú tiết ra một giọt nào, hai mép lồn khi nãy còn trương nở thì lúc này đã trở lại trạng thái bình thường. Nga định mặc chiếc đầm ngủ nhưng đắn đo một hồi nàng chọn bộ pijama quần đùi với áo ngắn tay.

Ngồi trên giường tự suy xét bản thân, Nga thấy mình là một người mẹ tệ hại. Nàng đang giúp con thoát khỏi những dục vọng xấu xa nhưng đêm nay lại đẩy nó vào một trò chơi bệnh hoạn. Đã vậy Nga còn dùng thủ đoạn lừa dối con trẻ khiến nó sa vào quỷ kế mà không hay biết tí gì. Nga ước là mình chưa uống ly chanh nóng để có thể trốn vào cơn say chối bỏ tội lỗi. Mình chỉ định chọc ghẹo nó một chút chứ đâu phải muốn con làm cái chuyện vừa rồi. Nga cũng biết Dương hốt hoảng vì nghĩ là mẹ đã phát hiện, nó đang khó xử vì mặc cảm tội lỗi hoặc tệ hơn là khủng hoảng tinh thần. Không được, chuyện này đều do mình mà ra, phải làm sao giải tỏa áp lực này cho nó bây giờ? Càng nghĩ càng rối tinh rối mù, cuối cùng chỉ còn một lối thoát là tiếp tục giả ngu. Nga đi qua phòng Dương đứng bên ngoài rất lâu, hai tay bẻ hết khớp này đến khớp khác vẫn chưa đủ tự tin đối mặt con mình. Nga quyết định gõ cửa, một lúc sau cánh cửa gỗ chầm chậm mở ra.

– Chào mẹ – Có chút gì đó rụt rè trong lời chào.– Sao áo ướt hết vậy con? – Nga phủi nước trên áo Dương.

Khoảng cách quá gần khiến nàng có thể đánh hơi được mùi da thịt trai tơ, còn Dương thì lâng lâng với mùi thơm nồng nàn từ nước hoa hòa cùng hương thơm da thịt cơ thể mẹ.

– Dạ con sơ ý khoát nước mạnh tay. Mẹ… mẹ tỉnh rồi hả?– Ừ… mẹ hơi nhức đầu – Có mơ đâu mà tỉnh, nhưng Nga cũng đành diễn cho trót vai.

Nga đi vào phòng ngồi nhón ở mép giường cố giấu nét gượng gạo khi dối trá thêm một lần nữa. Cả hai đang đóng kịch trước mặt nhau và áy náy vì điều đó, nhưng chỉ có Nga làm chủ cuộc chơi vì nàng là tác giả của màn kịch. Nàng hiểu rõ bản thân đang muốn gì, hiểu rõ cái rạo rực thích thú khi mang thân xác trêu ghẹo đứa con ngoan hiền.

– Ba đâu rồi?– Dạ… ba đưa mẹ con mình về rồi ba lại đi với khách hàng, đêm nay ba không có về.– Nói bậy. Mẹ mới ở với ba kia mà. Ba còn… hôn mẹ nữa mà.

Hôn hít gì ở đây? Hai mẹ con đều biết đó chỉ là cách nói tránh thay vì đúng từ phải gọi là “bú lồn”. Nhưng hóa ra câu hỏi của Nga lại khiến thằng bé nhẹ cả người. Vậy là mẹ vẫn lơ mơ nghĩ kẻ làm chuyện vừa rồi là ba.

– Trong tiệc mẹ uống nhiều không? Mẹ say lắm hả? Giờ mẹ còn say không?– Ừ… rượu ngấm từ từ khiến mẹ không biết gì hết, cũng không biết về nhà bằng cách nào. Mẹ nhớ là ba mới ở bên phòng với mẹ.– Vậy là mẹ say quá nằm mơ rồi.– Thiệt vậy hả con? Con có thấy mẹ ngủ say không?– Hồi nãy con có qua phòng lau tay chân cho mẹ. Thấy mẹ nằm im ngủ li bì không biết gì cả.– Ừ, chắc là mẹ say thật rồi – Nga vờ xoa xoa trán.

Ơn trời… mẹ vẫn chưa phát hiện thằng con mất dạy vừa lợi dụng làm cái chuyện kinh thiên động địa. Trông mặt nó rạng rỡ hẳn lên, vậy là thoát nạn rồi.

– Mẹ ơi giờ mẹ thấy sao? – Dương chạy đến quỳ bên chân Nga.– Mẹ ổn rồi, không sao đâu con.

Nga vuốt tóc nhìn sâu vào mắt nhưng Dương gượng gạo né tránh cái nhìn có gì đó dò xét, ít ra là Dương đang cảm thấy như thế. Đúng là kẻ có tội thì luôn sống trong mặc cảm nhưng người mang mặc cảm lớn hơn chính là Nga. Nàng cũng kịp nhìn ra cửa sổ để giấu đi sự bối rối. Nga rất muốn nói lời xin lỗi nhưng nàng không đủ can đảm nên đành để sự việc trôi theo lẽ tự nhiên. Đôi khi có những sự thật phơi bày lại khiến mọi thứ trở nên tệ hại hơn là dối trá. Nàng sẽ chủ động che giấu sự thật này nằm sâu trong góc khuất của tiềm thức và sẽ không đào bới lên nữa, xem như chuyện vừa rồi chỉ là một tai nạn.

Dương ngày càng ngoan hơn, tan học là về nhà ngay và rất hiếm khi la cà với chúng bạn. Hóa ra biến cố hôm đó lại hay, tự động thằng con trai trở nên dễ sai dễ bảo, có lẽ thâm tâm nó vẫn muốn làm gì đó chuộc lỗi. Dương siêng giúp mẹ việc nhà, thỉnh thoảng quét dọn lau nhà, mà đều đặn nhất là ngày nào cũng tự gom quần áo dơ bỏ vào máy giặt phơi trên sân thượng, đến chiều gom xuống mang vào phòng mẹ mà không đợi Nga nhờ cậy.