Chapter 21
========================================

Thế là ngày về gặp vợ cũng đã tới, chiều nay tôi bắt xe từ hòa Bình về nhà. Về tới nhà đã giờ tối rồi.

Hương chào đón tôi bằng 1 nụ hôn dài, tôi hôn cảm nhận cánh môi của vợ mềm thế, còn có mùi thơm của mỹ phẩm, chắc vợ dùng kem dưỡng môi rồi.

Tôi tắm xong, lên giường thì vợ đã chuyển bị tư thế chiến đấu rồi, nằm nghiêng chờ đợi, dây váy ngủ 1 bên ở trên, 1 dây đã được kéo xuống, để lộ đôi bồng đào thơm ngon như mời mọc.

Tôi lại giường 2 vợ chồng lao vào nhau, chẳng ai nói với ai câu gì, chỉ có tiếng…

“Chùn… Chụt… chụt…”

Của môi lưỡi chạm vào nhau, tôi kéo cái váy của vợ ra khỏi người…

– Trời ơi, vợ tôi không quần lót để chờ tôi rồi.– Vợ… Chuẩn bị rồi à, nước ra ướt hết rồi à.– Vâng… Nhớ chồng chết đi được…– Yêu vợ đi…

Vợ tôi đã cởi hết quần áo tôi ra rồi, Hương tay nắm cặc tôi rồi sóc…

Hai vợ chồng đứa sục cặc, đứa sờ lồn, miệng cứ dính lấy nhau, không rời.

Thế rồi, chuyện gì tới cũng đã tới, vợ tôi đưa cái mông và cái bướm cho tôi đút cặc vào…

Hai đứa cả bú liếm, tới lúc giao hợp khoảng 30 phút, tôi sung sướng nhấp hùng hục cặc vào lồn vợ.

Vợ tôi không phải nói, nước lôi chảy cả ra háng, sung sướng cực điểm…

Tôi xuất tinh vào bướm vợ, rồi 2 vợ chồng ôm nhau ngủ.

Đúng là lâu lắm mới được ôm nhau ngủ, 2 vợ chồng ngủ say tới sáng.

Đêm qua đã định bảo sáng nay, làm cái nữa nhưng mệt quá, cả 2 đều ngủ tới gần 7 giờ.

Tôi nhìn vợ cười.

– Làm cái nữa đi vợ…

Vợ, hôn lên môi tôi.

– Muộn rồi, dậy đi còn sang nhà bà ngoại có giỗ nữa, sang muộn bà Hồng lại gầm lên.

Vợ bước vào nhà tắm, tôi cười thầm trong bụng, chẳng biết bà Hồng gầm lên vì tức, hay sướng kêu như bò kêu.

Nghĩ tới chị Hồng tôi cũng khẩn trương hơn.

Vợ chồng tôi sang thì thấy mẹ vợ đang định đi đâu ấy, vợ tôi hỏi thì bà bảo đi lấy đồ gì ấy.

Tiện xe, tôi bảo vợ tôi lai bà đi luôn.

Vợ tôi thì chẳng để ý gì, lên 2 mẹ con lên xe đi ngay.

Thấy bố vợ đang chơi với đứa nhỏ con chị Hồng. Tôi mới hỏi ông.

– Bố… Chị Hồng đâu ạ.– Ừ… Chị đang nấu nướng trong bếp…– Dạ, thế thôi con vào xem giúp chị được gì không.

Bố vợ cũng vô tư.

– Ừ… Vào giúp chị một tay, nó vất vả từ sớm rồi…

Tôi lao nhanh vào bếp, chị Hồng đang nấu, quay lưng ra ngoài.

Tôi nhìn bờ mông chị căng lên sau lớp váy hoa xòa, dài qua đầu gối.

Tôi nhẹ bước vào, tôi vòng tay ôm eo chị.

Chị giật mình…

– Cái gì vậy trời…

Tôi thơm lên gáy chị, tay ôm chặt eo chị vợ.

– Nhớ chị. Muốn chết à…– Thôi bỏ ra, bố ngoài kia kìa…

Chị Hồng đẩy tôi ra, nhưng tôi cố gắng xoay người chị về phía tôi…

Tôi tìm môi chị, mới đầu chị còn lẩn tránh, nhưng rồi vài cái xoắn môi của tôi làm chị cũng không chịu được nữa.

Chị hôn trả tôi, rồi tôi mở miệng đón cái lưỡi của chị đi vào…

– Ư… Ư… Ư…

Chị rên nhỏ trong cổ họng.

Tôi đang luồn tay vào bóp vú chị, cặp vú mềm biết mấy.

Chị dứt môi tôi ra. Chị nói…

– Đừng làm vậy, hôn chút là được rồi, bố…

Câu nói chưa hết, thì tôi đã lại hôn chị rồi, tay tôi kéo dây váy xuống, tôi lại kéo cái cái lót của chị lên cao, 2 bầu vú lộ ra trước mặt, là lúc tôi cũng úp mặt vào vú chị.

Hôm nay người chị không được thơm lắm, có cả mùi mồ hôi, vì chị đứng bếp từ sáng rồi…

Tôi đẩy chị đứng sát vào thành bếp, tôi cứ gục mặt vào hôn rồi liếm bầu vú, tay lại se se bầu vú bên kia…

– Ư… Ư… Chị… Sướng…

Chị Hồng vẫn tỉnh táo, tắt được cái bếp đang đun ở đằng sau, giờ tay chị đang ôm đầu của tôi, chị cứ ấn đầu của tôi vào ngực chị.

Tôi liếm giữa khe ngực chị, tôi dùng tay bóp và ép 2 bầu vú vào mặt mình, nó mát lạnh, nó sướng làm sao…

Tôi bế chị ra cái bàn ăn gần đó.

– Chị nói nhỏ sợ bố vợ nghe thấy.– Em làm gì thế, bỏ chị ra.

Tôi đặt chị ngồi xuống bàn, tay tôi kéo váy chị lên, chị che háng mình.

– Em làm gì vậy trời…– Em giúp chị sướng…

Tôi nói những tay đang vuốt ve ngoài quần lót chị.

– Thôi không… không phải lúc đâu em.

Kệ chị nói. Tôi đã cố gắng, cái quần lót của chị xuống, dù cho chị cũng cố giữ lại.

Tôi gục miệng ngay vào giữa háng chị, tay chị đã bị tôi kéo ra khỏi háng.

Chị kêu lên…

– Á… Sướng vậy trời… đừng… Đừng… Bẩn bẩn… Chị chưa rửa.

Tôi kệ chị nói gì.

Đầu lưỡi tôi đã, liếm những đường lưỡi dài từ mồng đốc, xuống hậu môn, qua cái hột le bóng nhẫy của chị.

Người chị Hồng như co giật… Đã một tháng rồi, giờ chị mới được liếm lồn…

Tôi mặc kệ lồn chị bẩn hay có mùi khác lạ, tôi cứ gục miệng vào mà liếm và mút lồn chị…

– Ư… Sướng… Chị sướng…

Chị Hồng 2 tay chống xuống bàn, chị như ưỡn lồn lên cho tôi liếm…

Tôi cứ hì hục, liếm khắp lồn chị, có đôi lúc chị mút 1 bên mép, rồi tôi lại kéo kéo nó ra, có khi tôi còn lấy tay vành 2 bên mép ra, tôi nhìn vào nó hồng hào làm sao.

Có khi tôi còn nhìn cả thấy mạch máu trong lồn chị…

Banh mép lồn ra, tôi đưa lưỡi vào, tôi liếm tôi ngoáy trong đó, chị Hồng phải rên to lên.

– Ư… Sướng… Chị… Sướng… Ư…

Tôi vẫn không bỏ qua chút nước dâm thuỷ nào của chị, bao nhiêu nước chảy ra, tôi liếm sạch sẽ. Nhìn chị bơ phờ tôi mới hỏi.

– Chị sướng chưa, thích chưa ạ.

Chị gật đầu cười…

Tôi có hỏi tiếp.

– Thế chị sướng gì, chị nói cho em xem nào.

Chị lườm tôi.

– Sướng cái ấy chứ cái gì, hỏi linh tinh.– Cái ấy là cái gì… Tôi ngừng liếm để chờ chị trả lời.

Chị trợn mắt nhìn ra sân chỗ bố và con chị đang chơi, chị nói nhỏ.

– Lồn… Sướng lồn vừa lòng chưa.

Tôi kích thích, con cặc như muốn nổ tung…

– Cho chị sướng lồn nữa này.

Tôi gục miệng vào liếm hột le chị tiếp, tôi dùng 1 ngón tay đút vào trong lồn chị…

– Ư… Ư… Em… Em… Làm gì thế…

Tôi cứ nhẹ nhàng di chuyển 1 ngón tay trong lồn chị, nước ra nhiều làm ngón tay tôi chơn hơn, ra vào dễ hơn.

Miệng cứ mút hột le, đôi khi lưỡi cứ đánh vào hột le, bên dưới lỗ lồn, ngón tay ra vào nhanh hơn, tôi thấy nó như hơi bé so với lỗ của chị, tôi liền hỏi chị.

– Thêm 1 ngón nữa nhé.

Chị nhìn tôi, liệu có được không em…

– Thử mới biết được…

Chị gật đầu nhẹ.

Tôi cho thêm 1 ngón nữa vào bướm chị, có vẻ chị hơi đau, chị nhăn mặt.

Cũng may nước lồn ra nhiều quá, ướt cả mấy ngón tay tôi, lên cũng không khó vào lắm.

Tôi cho cả 2 ngón tay vào trong bướm chị, tôi ngừng lại 1 chút.

Thế chị có vẻ mong chờ, giờ tôi mới bắt đầu di chuyển, nhẹ nhàng từng chút một, ra ra vào vào trong lỗ bướm…

– Ư… Sướng… Sướng…

Tôi đứng lên, gục miệng, bú vú chị, tay vẫn công việc móc lồn chị.

– Ọc… Ọc… Ọc… Vang lên…

Tiếng tay tôi di chuyển sâu trong lồn chị nhanh dần, nó như cái máy được cấp đủ điện…

Tôi liên tục rút tay ra rồi đút vào lồn chị… Giờ chị Hồng chỉ biết ngồi hưởng thụ.

Chị để tay về sau, chống lên bàn không kẻo ngã, miệng không ngừng rên rỉ…

Nước lồn cứ ồng ộc chảy ra bàn tay, và chảy xuống bàn ăn…

– Chị ra… Chị ra… Em ơi…

Thấy chị lên đỉnh, tôi không bú vú chị nữa, mà di chuyển thật nhanh 2 ngón tay trong bướm chị…

Thấy chị ngừng co giật, tôi mới dừng tay lại, Tôi rút 2 ngón tay ra, nước dâm thuỷ của chị ộc ra thật nhiều, cái chất trắng sữa, đậm đặc chảy ra.

Tôi thấy thèm, đưa lưỡi xuống liếm, chị kéo tôi lên.

– Kinh như gì ấy, cái gì cũng liếm à…

Tôi ôm chị thủ thỉ.

– Chị không cho em liếm sạch cho chị thì thôi vậy.

Chị đánh vào lưng tôi.

– Không phải không cho, mà chị thấy ghê, sợ làm khổ em.– Chị đã bao giờ được sướng như này chưa.

Chị lắc đầu.

– Chưa. Lần đầu tiên chị được dùng tay đấy. Hì.– Chị lên đỉnh rồi à, nước ra hết tay em rồi, chị nhìn nè.

Tôi đưa tay cho chị xem. Chị xấu hổ, đánh vào vai tôi.

– Đồ điên này, còn trêu chị.

Tôi cầm tay chị, đưa xuống háng tôi.

– Giờ đã cứng đơ như này sao. Hư quá đấy.– Chị giờ giúp em nhé…

Chị lườm tôi…