Chapter 25
========================================

4 giờ chiều ngày thứ bảy, tôi về nhà rồi đi đến quán đón Hương, nhìn thấy vợ xinh xắn nhí nhảnh mà yêu thế không biết.

Nhìn chị Hồng cười với mình rồi quay đi, tôi thấy có lỗi với chị thật, chơi xong rồi chẳng yêu thương được chị, chẳng quan tâm, chia sẻ niềm vui nỗi buồn với chị gì hết.

Tôi đến gần chị khi vợ tôi vào trong phòng trong.

Chị hỏi tôi trước.

– Về rồi hả, em cho cái Hương đi chơi với thằng kia à.

Tôi cười gật đầu.

– Em không sợ, nó rủ con Hương đi vui vẻ à.

Tôi chỉ lắc đầu.

– Em tin vợ em.

Giờ đến lượt chị cười.

– Thỉnh thoảng, gội đầu em phải sờ xem có nhú cái sừng nào không đấy nhé.– Thôi em tranh thủ được em đến với chị.– Nói nhỏ thôi, con Hương ra kìa.

Tôi chào chị rồi cùng vợ về nhà.

Tôi không nhắc gì về chuyện đi chơi của vợ cả, tôi coi như bình thường.

Cơm nước rồi, tôi nằm xem điện thoại, vợ cũng xong việc rồi, vợ vào phòng nhìn tôi cười.

Tôi cũng biết cười ý gì rồi.

Tôi lại gần ôm eo vợ.

– Vợ chuẩn bị đi, sắp tới giờ rồi đấy.

Hương lắm chặt cánh tay tôi…

– Chồng cho vợ đi thật à, chồng không ghen à.– Ghen gì chứ, đi chơi chút thôi mà, bạn bè mà.

Nói xong tôi cúi xuống tìm môi vợ tôi, rồi 2 cái miệng không tách rời, cứ quấn lấy nhau, tôi bóp vú vợ, để tăng sự kích thích, tay kia bóp mông vợ rồi… Vợ bắt đầu động tình rồi…

Vợ tôi dứt miệng tôi ra.

– Thôi hay vợ không đi nữa, mình ở nhà làm chuyện này đi, vợ không chịu được rồi…

Tôi vẫn bóp vú vợ.

– Hẹn rồi phải đi chứ, về mình chơi cũng được mà.– Vợ trang điểm chút đi…

Vợ tôi rời vòng tay tôi, đi vào nhà tắm, tôi biết vợ tôi làm gì…

Vợ đã ngồi ở bàn trang điểm hơn 30 phút rồi, tôi nằm xem điện thoại mà nóng cả ruột…

– Vợ chưa xong cơ à, Đi chơi với người yêu cũ có khác, kỹ càng thế.– Chồng này, vợ xong rồi.

Vợ tôi bước đến tủ quần áo, lấy đồ để mặc.

Vợ định lấy cái bộ đồ lót bản to vợ vẫn mặc đi làm, nhưng tôi lại bảo vợ.

– Vợ mặc bộ ren đỏ này nè, vừa đẹp vừa sang trọng.

Vợ cười…

– Cái bộ này, vợ chỉ mặc đi ngủ để chiều chồng thôi à, ai lại mặc đi chơi kỳ như gì ấy…– Không sao, mặc vào, ai cởi ra mà người ta biết vợ mặc đồ lót gì.

Vợ tôi miễn cưỡng mặc vào, tôi lấy cho vợ cái váy liền màu đen. Nó có 2 dây mảnh, bó sát vào cơ thể, nó không quá ngắn lên Hương cũng không ngại.

Vợ mặc vào, tôi như chết mê chết mệt, cổ hơi hở, lại thêm cái áo lót tôn ngực làm rõ cái khe ngực sâu thẳm. Vòng eo thon, cùng cái mông tròn, nhìn Hương như người mẫu vậy.

Tôi nhìn vợ không chớp mắt, vợ phải gọi tôi.

– Chồng… Chồng sao thế.

Tôi bừng tỉnh.

– Vợ hôm nay đẹp quá, chồng yêu vợ quá…

Tôi nhìn đồng hồ 8 giờ kém 1 chút. Tôi mới nhắc vợ.

– Đến giờ rồi, vợ đi đi. Mà 2 người đi quán nào nhỉ, về sớm nhé.

Hương lấy cái túi xách, hôn lên trán tôi.

– Star… Chồng à. Vợ sẽ về sớm với chồng.– Vợ đi nhé. Bye bye chồng.

Vợ tôi vừa ra khỏi phòng, lòng tôi như trĩu nặng, như kiểu sắp mất vợ rồi đấy.

Tôi cũng mặc quần áo, lấy ví tiền, rồi ra bảo bố mẹ là tôi đi có việc.

Tôi lao ra đầu phố, gọi taxi để đi theo em. Ngồi trong xe tôi cũng biết vợ tôi giờ đang ở đâu nữa, không biết đã tới chưa, tôi giục anh tài xế phóng thật nhanh, tôi hy vọng là tôi đón trước vợ.

Từ nhà tôi đến quán bar, khoảng mất 20 phút xe chạy. Tôi xuống xe, tôi đứng ở 1 gốc cây bên đường, tôi chờ vợ tôi.

Nhưng chờ 10 phút rồi mà vợ tôi chưa thấy đến, ruột tôi nóng như lửa, không biết vợ tới rồi hay chưa. Hay tôi bị cho ăn thịt thỏ rồi cũng lên.

Tôi quyết định sang đường, vào trong quán bar. Quán bar này thì tôi hay đến, tôi biết địa hình nơi này, tôi đội cái mũ chìa xuống thấp che mặt rồi đi vào quán.

Quán chỉ có tầng 1 là có sàn nhảy, bàn rượu. Tôi đi từng góc nhìn quan sát các bàn có người đang ngồi, ánh đèn mờ ảo làm tôi cũng khó quan sát.

Tôi lại đi vào khu vực dành để nhảy, đã có khoảng hơn 10 người cả năm nữ đang nhảy, nhẹ nhàng đi 1 vòng mà cũng thấy vợ tôi.

Tôi nóng ruột muốn phát điên, không biết vợ lên tầng vip bên trên hay đổi quán nữa. Nếu vợ lên tầng vip thì chịu rồi, không có thẻ thì không được vào. Mà lên đó thì hát hò nhảy múa gì chứ, là chỗ địt nhau cao cấp mà thôi, dành cho các đại gia cùng các chân dài.

Tôi đang bước ra cổng định đi tìm ở nơi khác, thì vô tình tôi thấy có 1 đôi đang nắm tay nhau, bước vào trong.

Tôi đứng nép người lại, cho họ đi qua, vừa đi người cười nói, lên không để ý người xung quanh…

Đúng là vợ tôi rồi, đang được 1 thằng kéo ra cái bàn rượu.

2 người chọn 1 cái bàn ở góc phòng, có vẻ không đẹp như mọi bàn khác.

Tôi đi lại gần, nhìn thấy cái bàn có 2 người đàn ông, tôi xin phép họ cho ngồi cùng.

Tôi giờ đang để ý vợ. Thấy hắn rót rượu con vợ, rồi 2 người cạn chén uống với nhau.

Họ nói chuyện rất tình cảm, đôi lúc tôi thấy họ như giằng co thứ gì, rồi vợ tôi như đánh vào tay hắn.

Tôi tò mò muốn biết rõ quá, mà ở chỗ này xa không nhìn rõ được.

Rồi tôi thấy, họ ngồi gần với nhau, không còn những động tác giàng co nữa…

Tôi đang khó hiểu chuyện gì đang xảy ra với vợ, tôi thấy vợ cũng uống 3 hay 4 ly rồi…

Ngồi khoảng nửa tiếng, mọi người lên nhảy 1 ngày càng đông, tôi thấy hắn cũng kéo vợ tôi đứng lên…

Mới đầu vợ tôi cũng không thích, nhưng rồi cũng đứng lên theo hắn, tôi cũng không hiểu sao khi đứng lên vợ lại kéo váy xuống rồi mới đi ra chỗ nhảy.

Thấy 2 người đi hòa vào đám đông, tôi cũng đứng lên, tôi tìm vợ tôi, tôi muốn biết họ làm những gì.

Tôi bước vào giữa, không thấy vợ, tôi lại tản ra ngoài.

Mắt tôi sáng lên khi thấy vợ, đang ôm cổ hắn, cò tay hắn đang ôm eo vợ tôi.

Họ lắc lư, quay tròn chậm dần, tôi chỉ thấy, hình như đầu hắn gục xuống cổ vợ tôi.

Ánh đèn mờ quá, lại có ánh đèn Ma làm tôi khó nhìn rõ được, tới gần thì vợ tôi phát hiện mất.

Tôi cố đi gần tới họ hơn, thì họ lại lùi sát xuống tường cuối phòng, tôi thấy hắn ép vợ tôi vào sát tường, đầu gục xuống cổ vợ tôi, tôi không thể hình dung có phải hắn đang hôn vợ tôi không nữa.

Tôi cũng không thấy tay của hắn đâu, vì người này che người nọ, chỉ thấy tay hắn ôm vợ người vợ tôi, còn hắn chỉ ôm không động tay động chân gì hay không thì tôi không biết nữa.

Tôi người thì người tức giận vừa nứng không tả nổi, chim thì cứ cứng đơ, nhìn thấy vợ đang ôm kẻ khác, các em xinh tươi thì đang đứng nhảy bên cạnh, chẳng hiểu vô tình hay cố ý mà tôi cũng chạm vào mông của mấy em rồi…

Hương và hắn cứ ôm nhau lắc lư như vậy cũng phải gần nửa tiếng đồng hồ…

Đã có người dời khu vực nhảy nhót, để về bàn. Hương và hắn cũng vậy.

Tôi cũng về bàn của mình, nhìn về phía họ, tôi thấy họ vui vẻ cười với nhau lắm, như kiểu đang yêu nhau mặn nồng đấy.

Tôi thấy vợ như ngả vào tay hắn, bàn tay hắn đang vỗ lên vai vợ tôi. Tôi thấy hắn nói gì với Hương, nhưng không nói gì.

Chỉ thấy 1 lúc sau, vợ tôi đứng dậy, đi về hướng về vệ sinh.

Tôi không biết vợ đi vệ sinh thôi hay còn gì, thì điện thoại của tôi có tin nhắn, vợ tôi nhắn.

– Chồng, ngủ chưa.

Tôi vội nhắn lại.

– Chưa vợ, chồng đang đợi vợ.– Chồng nè, em nói này chồng đừng giận nhé.– Ừ… Vợ nói đi…– Giờ anh Hải muốn rủ vợ đi tăng 2, khoảng trước 12 giờ vợ về, được không chồng.

Tôi, tí rơi điện thoại vì đọc tin nhắn đó. Mẹ thằng đó gạ vợ tôi đi nhà nghỉ rồi, chứ tăng 2 ở đâu cơ chứ.

Tôi cố bình tĩnh nhắn cho vợ.

– Vợ, đi chơi có vui không, nếu vợ thích thì đi chút về cũng được.– Vợ chưa quyết định.– Thôi vợ cứ đi đi, không sao, chồng thông cảm mà.– Vậy vợ đi nhé, chồng đừng ghen đó.

Mẹ kiếp chứ, vợ xin phép đi chơi với trai, giờ còn bảo đừng ghen, tôi như muốn đến đập thằng kia 1 cái.

Nhưng thôi tôi muốn được thử 1 lần cái trò cuckold gì đó. Tôi cố động viên vợ.

– Vợ cứ đi đi, đi về có gì kể cho chồng biết nhé.– Vợ đi chơi bình thường mà. Thôi nhé, bao giờ về vợ nhắn.

Vợ tôi đi ra bàn, thấy vợ gật đầu với hắn.

Ôi thế là xong rồi.

Tôi biết giờ họ sẽ đi đâu, tôi thanh toán rồi ra gọi 1 chiếc taxi, tôi ngồi lên xe, chờ vợ và hắn ra.

Tôi thấy hắn nắm tay vợ bước ra, hắn ra bãi đỗ xe, vợ tôi lên 1 chiếc xe 4 chỗ màu trắng, chiếc xe vút ra khỏi bãi để xe, tôi cũng bảo bác tài bám theo chiếc xe màu trắng đó.

Đi khoảng được 2 km, thì chiếc xe xin nhan vào mép đường, chiếc xe đỗ vào bãi xe, tôi đọc cái biển có treo trên cây.

Bãi đỗ xe nhà nghỉ Thiên Đường…