Chapter 41
========================================

Tôi ngồi dậy, nhìn chị Hồng thật đẹp, bẽn lẽn, nhưng nóng bỏng vô cùng. Tôi cúi xuống hôn chị lên môi.

– Chị ngủ ngon nhé. Em về phòng.– Ừ… Ngủ ngon, vỗ về con kia 1 tí nhé.– Vâng.

Tôi nói rồi đi ra khỏi phòng.

Về trong phòng, tôi rửa chim cò sạch sẽ, thấy vợ đang ngủ ngon lành, tôi mới nằm bên vợ. Hôn lên má rồi tìm môi vợ.

Vợ tôi vẻ khó chịu.

– Vợ đang ngủ mà, thôi ngủ đi.

Tôi lại tìm môi vợ tiếp, Hương cũng hôn trả tôi. Nhưng rồi em dứt môi đẩy tôi ra.

– Đi ngủ thôi chồng vợ mệt rồi.

Tôi bóp vú vợ, tay sờ lồn. Đúng là vợ vừa rửa sạch bướm rồi, giờ nó chỉ hơi ướt 1 chút thôi…

– Thế không chơi tí à.

Vợ tôi lắc đầu.

– Thôi để mai, giờ vợ mệt.

Dù vợ cũng hơi tiếc nuối chút, nhưng Hương vừa cũng ra khí rồi lên không ham muốn nhiều nữa.

Tôi ôm vợ chặt vào lòng, tôi ngủ ngay sau đó vì đang mệt.

Sáng hôm sau, 2 chồng thức dậy đã sáng mất rồi lên trả làm ăn được gì.

Tôi ra khỏi phòng thì chị Hồng đang nấu đồ ăn sáng nhìn thấy tôi chị cười…

– Vợ chồng nhà này ngủ kinh sợ, ông mặt trời chiếu đến lưng rồi mới dậy.– Hì… Mấy khi được ngủ bên này, dễ ngủ hơn ở nhà.

Chị Hồng lườm tôi…

– Chỉ được cái mồm à. Hôm qua về con Hương không bắt làm gì à.– Sao yên vậy.– Vâng, Hương mệt, lên 2 vợ chồng ôm nhau ngủ.– Chị ngủ có ngon không.– Cũng bình thường, thôi ăn sáng đi hôm nay có lên công ty không đấy.– Có chị.

3 chúng tôi ngồi ăn mà, chẳng biết nói câu gì, chỉ có tôi cười cười nhìn 2 chị em…

Tôi đi trước, còn 2 chị em Hương lai thằng cu con sang bà ngoại rồi mới lên quán.

Tôi cũng trả biết 2 chị em có nói gì với nhau chuyện hôm qua không.

Mà đến trưa rồi chị Hồng cũng không thấy nhắn gì hết.

Tôi vừa đi cơm về thì vợ tôi nhắn.

– Chồng ăn cơm chưa. Hôm nay mấy giờ về vậy.– Vừa ăn xong vợ. 5 giờ chồng về.– Sao có chuyện gì à.– À không, chị Hồng bảo cuối tuần mấy chị em trong quán gọi là bữa liên hoan nhỏ.– Ừ, chồng hiểu rồi.– Thế mấy chị em định ăn ở nhà hay ra quán.– Chị Hồng với mấy đứa thích ăn ở nhà.– Mua đồ về ăn, cho thỏa mái.– Ừ… Chồng sẽ đón vợ sớm.– Vâng, có gì vợ gọi.– OK bà xã.

Tôi vui vẻ hoàn thành công việc. Nghĩ tới tối nay lại tha hồ ngắm mấy em trong quán, nhìn đứa nào đứa lấy, mông căng, vú thì to. Mặt xinh không chịu được.

Nghĩ tới 1 em mới lấy chồng mà tôi lại thèm. Còn 2 đứa chưa chồng nữa chứ, mới 20 hay 21 gì ấy…

Nghĩ thôi mà chim tôi đã cứng lên rồi.

Tôi phóng xe về nhà tắm rửa, thấy vẫn sớm tôi phi về nhà bố mẹ đẻ của mình. Mua cho 2 cụ chút đồ ăn. Ngồi nói chuyện với bố tôi chút.

Dạo này tôi không phải đi công tác nữa lên cũng hay về thăm bố mẹ 2 bên, nghĩ cũng thương ông bà lắm, nhưng cuộc sống mà đôi khi rất hòa thuận nhưng vẫn cần sự riêng tư.

Tôi cầm quần áo cho vợ.

Vợ về tới nhà cái là vào tắm luôn.

Tôi và chị Hồng thì chuyển bị đồ ra bát đĩa. Mấy em kia thì gọt hoa quả, hay chuyển bị bia ra để uống.

Tôi mới nói nhỏ với chị Hồng.

– Chị… Tối nay sao chị.– Nói gì thế, làm đi.– Linh tinh con Hương nó cắt đấy.

Vừa lúc vợ tôi ra, thì chị Hồng cũng đi tắm. Đồ đạc bỏ bê ra chiếu hết rồi, thì chị Hồng cũng tắm xong.

Chị bước ra mà tôi như muốn nuốt cả nước bọt. Chị mặc bộ đồ lụa ở nhà, hơi trễ cổ 1 tí, áo lót thì mỏng, chỉ che được nữa bầu vú, cái quần cũng ngắn quá, làm lộ ra đôi chân thon dài còn trắng.

Vợ tôi mải rót bia lên không để ý. Mấy cô kia cũng đang mải cho đồ vào nồi, không thì chắc tôi chết ngại.

Chị Hồng ngồi 1 bên với tôi, tôi người giữa 2 chị em, còn 3 cô kia ngồi đối diện.

Bia đã đầy cốc tất cả cụm cốc, rồi uống. Tôi do háo với là đàn ông lên tu 1 hơi hết, mấy chị em mỗi người uống chút tùy thích.

Vợ tôi gắt đồ ăn cho tôi, 4 cặp mắt nhìn tôi vẻ ngưỡng mộ, vợ chồng tôi tình cảm là vậy đó.

Vừa ăn vừa vui vẻ, đầy ắp tiếng cười đùa. Ai cũng có chút men trong người rồi. Tôi thì thực sự ăn rất ngon vì vừa ăn thức ăn tôi còn thưởng thức những cặp vú lây lẩy trước mặt.

Cứ mỗi lần họ cười, thì cặp vú lại rung lên, 3 cô gái kia cũng mặc váy, lên tôi luôn để mắt tới giữa háng của các em.

Lúc đầu thì các em ấy còn ngồi khép nép, kín đáo chẳng trông thấy gì. Nhưng giờ đã có tí men rồi, ai cũng không còn tỉnh táo nữa.

Người co chân lại, người duỗi chân ra thì tôi lại vô tình nhìn thấy quần lót các em ấy.

Cô thì màu hồng, cô màu xanh, cô màu đen nữa. Nhưng giống nhau là toàn mẫu ren mỏng thôi à.

Tôi nhâm nhi cốc bia, tôi nghĩ có khi nào các chị em đều cùng sở thích. Nói đâu xa vợ tôi và chị Hồng cũng vậy toàn ren thôi à…

Vợ tôi liếc nhìn tôi, khi tôi chăm chú nhìn vào háng mấy em kia, Hương có vẻ không vui. Tôi cũng không muốn làm vợ tức nữa. Tôi mời vợ cốc bia như kiểu xin lỗi.

Rồi tiệc tùng cũng ăn, mấy cô kia bê bát vào rửa, còn tôi với vợ đang dọn chút ở cái chiếu. Vợ nhìn thấy không có ai liền bóp chim tôi, nói vẻ đay nghiến.

– Cái gì thế này, tí nữa chết với tôi nha.– Ăn không ăn cứ mải nhìn gái.

Tôi chỉ biết cười, không biết nói câu gì.

Mọi người đã xong việc, ngồi nói chuyện chút thì cũng ra về.

– Chỉ còn vợ chồng tôi và chị Hồng.

Tôi thấy chị Hồng và Hương cũng có vẻ hơi say thì phải, lên bảo đi ngủ sớm.

Chị Hồng về phòng, còn tôi và vợ cũng vào phòng còn lại. Vừa vào trong phòng tôi đã ôm chầm lấy vợ, hôn lên môi thật mạnh mẽ, môi của tôi quấn vào môi vợ…

Vợ tôi cũng đáp trả nhiệt tình, chỉ vòng hơn phút mà vợ chồng tôi không ai còn gì trên người.

Trần chuồng ôm nhau. Vợ tôi chắc cũng nứng quá rồi, không chờ được nữa.

– Tay vợ, cầm lấy cặc tôi mà sóc.– Cứng quá chồng. Chơi vợ đi, vợ thèm quá rồi.

Tôi hôn lên môi vợ…

– Thế không bú liếm gì à.

Không trả lời tôi, vợ tôi đã bám tay vào thành giường, cái mông chĩa về phía tôi.

Cái bướm của vợ sưng mọng lên, hồng hào như đang mời gọi tôi vậy.

Bờ mông tròn và trắng tôi chỉ muốn gục miệng xuống mà cắn cái mông đó.

Tôi cũng hứng quá rồi.

Tay cầm cặc mình sóc sóc mấy cái như khởi động, rồi tôi rà đầu khấc vào giữa mép bướm, lấy chút dâm thuỷ bôi trơn đầu khấc.

Tôi tìm đúng lỗ bướm. Rồi dùng hết sức ấn vào mạnh.

– Ót… Á… Sướng…

Vợ tôi kêu lên, con cặc tôi nhẹ nhàng di chuyển, nó ra vào trong lỗ bướm…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

– Sướng vợ ơi…

Tôi cứ dập mạnh con cặc của tôi vào bướm vợ, rồi tôi kêu lên trong sung sướng.

Có tí men người nó khác hẳn. Tôi cứ chuyển động theo nhịp, tay tôi thì ôm chặt lấy eo vợ, rồi tôi dập thật nhanh hơn nữa.

Tôi không biết rằng phòng bên có 1 người đang khổ vì vợ chồng tôi.

Chị Hồng vừa đặt lưng xuống, đã nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng bên rồi, chị càng cố bịt tai không nghe thì tiếng rên càng lớn.

Hồng đã quay bên nọ, quay bên kia, nhưng rồi không thể chịu được.

Chị Hồng ngồi dậy ra khỏi phòng mình, chị định gõ cửa phòng em gái mình, để bảo nó nhỏ tiếng lại.

Nhưng khi vừa đi tới cửa, Hồng đã không bước được nữa, cái cảnh tượng này Hồng không xa lạ. Nhưng nó đặc biệt kích thích. Đứa con gái đang chổng mông kia là em gái mình, nhìn nó rên la mà Hồng cũng hứng.

Thằng em rể thì cứ từ phía sau hì hục đâm con cặc to đùng của nó vào bướm em gái mình.

Chị Hồng lại nhớ lại chuyện đêm qua, mình cũng như này sao, nhưng mình hôm qua là quỳ gối xuống giường, cho con cặc của thằng em rể kia hì hục thọc sâu trong bướm mình.

Vừa nhìn cảnh trước mắt, vừa nghĩ chuyện tối qua, mà chị Hồng đã đưa tay lên bóp vú mình, chị cứ bóp.

Ở phía dưới, cái lồn của chị cũng ngứa ngáy lắm rồi, nước thì cứ rỉ ra… Chị Hồng như muốn chết…

Chị Hồng đâu có để ý gì trong phòng nữa, chị đang đi theo cảm xúc của mình. Chị có biết đâu, Hương vợ tôi đã đi ra cầm lấy tay chị kéo vào phòng.

Chị Hồng với tỉnh cơn mê.

– Ơ… Ơ… Bỏ chị ra…

Hương không nói gì, chỉ kéo tay chị Hồng mạnh hơn nữa vào trong phòng…