Chapter 40
========================================

– Huy, bỏ chị ra, em làm gì vậy…– Đừng… Đừng…

Chị Hồng kêu lên và đẩy tôi ra như thật đấy, nếu chị Hồng mà làm diễn viên chắc là diễn viên nổi tiếng lắm à.

Tôi cũng không kém, trổ tài làm tình của mình, tôi liếm khắp cái cổ của chị Hồng tay bóp vú chị…

Chị Hồng cứ di chuyển người nhưng không được vì tôi đã đè lên người chị. Bầu vú chị Hồng phơi bày trước mặt tôi, cái váy ngủ được tôi tốc lên qua mặt, nhưng nó vẫn bị giữ ở trên đầu…

– Không được… Không…

Chị Hồng kêu lên khi tôi gục đầu xuống vú chị, cặp vú nảy nở được tôi bú liếm…

Giờ chị Hồng chẳng còn sức mà đẩy tôi ra nữa, vì cũng đã sướng lắm rồi. Đã lâu rồi phải hơn 1 tháng nay tôi không được làm tình cùng chị. Tôi nhớ chị nhiều lắm, chị cũng nhớ tôi, nhưng thời gian và hoàn cảnh không cho phép.

Giờ thì vợ tôi đã bật đèn xanh cho tôi rồi, giờ tôi đang biểu diễn trước mặt vợ…

Tôi đưa mắt ra nhìn phía cửa, vợ tôi giờ đã dựa vào cánh cửa thì phải…

– Đừng em… Con Hương nó biết, chắc chị chết mất…

Tôi cũng nhả cái đầu ti của chị Hồng ra nhìn chị.

– Chị để yên cho em giúp chị, nhìn chị khổ sở chịu đựng em đau lòng…

Rồi tôi lại gục đầu vào vú chị, bàn tay cũng nhiệt tình nắn bóp vú bên kia, thật là sướng…

Tôi như lên cơn nứng, tôi kéo cái quần lửng của chị Hồng xuống, chị hôm nay không mặc đồ lót nhé.

Nhìn đám lông trên mu mà tôi không chịu được.

Tôi dang rộng 2 chân chị ra, tôi gục mặt xuống.

– Đừng… Đừng… Á… A…

Chị Hồng như hét lên khi tôi đưa lưỡi vào bướm chị. Mọi nhớ mong tôi đều thể hiện qua đầu lưỡi.

Ở phía sau khe hở, giờ Hương cũng không biết mình đang làm gì nữa, khi xem tôi nhiệt tình chăm sóc bầu vú, rồi giờ lại tới cái bướm của chị gái mình, Hương không nhịn được nữa.

Từ vô thích, Hương cho tay lên bóp vú mình, chẳng hiểu sao Hương bạo vậy cho cả bàn tay vào trong áo mà bóp, mà nắn vú mình…

Nhìn chị Hồng vặn vẹo người, cái mông hẩy hẩy lên cho bướm sâu vào mặt tôi.

Làm Hương kích thích vô cùng, nước từ trong bướm Hương bắt đầu chảy ra rồi, đầu vú lại cương lên, mặt mũi đỏ bừng bừng…

– Chị sướng… Chị sướng…– Chị xin lỗi Hương ơi, chị thèm quá…

Hương giật mình, khi nghe thấy có người gọi. Hương đang mải nghĩ về những kích thích mà Hương đang trải qua, khác xa với những gì Hương đã tưởng tượng.

Tôi cứ dùng lưỡi, liếm khắp lồn chị Hồng, đúng là chị Hồng thèm quá thật, nước trong lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Nhiều tới đâu tôi liếm sạch sẽ…

Chị Hồng giờ như điên dại, chị đang ấn đầu tôi vào háng mình, như sợ tôi chạy mất vậy.

Tôi thọc ngón tay vào bướm chị, nước chảy ra đầy tay tôi, tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay mình vào trong sâu lỗ bướm, rồi lại thụt ra, thụt vào thật nhanh. Cái lưỡi tôi mút chặt lên hột le, cái hột le giờ đã sưng mọng.

Tôi vừa đánh lưỡi vào hột le, ngón tay còn di chuyển trong lỗ bướm, làm chị Hồng không chịu nổi. Chị phải hét lên.

– Chị ra… chị ra rồi.

Mông chị nhô cao lên, hông hẩy hẩy vào mặt tôi, rồi chị xuất khí, chị dơi cái mông dầm xuống đệm, cũng may thằng cu con ngủ say không thì nó dậy mất.

Hương cũng gần ra, khi tay mình cũng đang sờ bướm mình. Nước dâm thuỷ cũng đã ra ướt đầy tay Hương, Hương lại chăm chú nhìn vào cảnh tượng bên trong.

Tôi ngồi dậy, tuột cái quần ra, con cặc được tung tăng ra trước mặt chị Hồng. Chị Hồng nhìn thấy nó muốn vồ lấy cặc mà ngậm, mà mút nhưng không dám vì Hương đang ở bên ngoài.

Nếu làm vồ vập quá, Hương sẽ nghi ngay. Chị Hồng cũng trả giám cầm.

Chỉ nói nhỏ.

– Em dùng bao đi, chị sợ.

Tôi gãi đầu.

– Giờ kiếm đâu ra bao hả chị.– Nhà chị không có à.

Chị Hồng không nhìn tôi chỉ nói.

– Anh ấy có nhà đâu mà thủ cái đó.

Hương vợ tôi ở bên ngoài ra sốt ruột hộ cả 2.

Hương nói nhỏ trong cổ họng.

– Đã nứng đến mức này rồi còn đòi hỏi dùng bao nữa. Bực mình.

Tôi cho đâu cặc chạm vào giữa 2 mép bướm, tôi di chuyển lên xuống ở bên ngoài thôi, làm chị Hồng càng nứng hơn.

– Thôi cho vào đi em, giúp chị. Nhanh không vợ em dậy bây giờ.

Chị Hồng diễn như thật vậy.

Tôi cũng đáp lời của chị, cầm cặc mình dừng ngay cửa lỗ, rồi tôi ấn.

– Á… To quá… To quá… Emm…

Hương nghe chị Hồng kêu mà kích thích vô cùng, nhìn chồng đang đút cặc vào bướm chị gái thật là hiếm có trong đời.

Tôi bắt đầu di chuyển, con cặc trơn tru di chuyển vào ra, vì dâm thuỷ đã bôi trơn toàn thân cặc. Đúng là lâu mới được địt lên sướng thật đó.

Tôi lắc mạnh, mấy cái thật mạnh.

– Hự… Hự… Á… Á… Sướng…– Chị sướng… sướng…

Chị Hồng giờ không biết có diễn hay không biết, tôi chỉ thấy chị kêu la ầm ĩ. Tôi cứ mặc kệ chị kêu con cặc tôi vẫn nhiệt tình ra vào trong lỗ bướm…

Tôi gác 2 chân chị lên vai mình, tay ôm 2 chân chị, lấy điểm tựa cứ như vậy mà tôi dập hông vào cặc chị…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Vang ra khắp căn phòng, ở bên ngoài vợ tôi cũng đang khổ sở không kém, giờ tay vợ tôi cũng đã cho vào trong quần rồi. Lúc trước là còn sờ bên ngoài của bướm thôi. Giờ thì 1 ngón tay đã chui vào trong bướm rồi…

Hương mặc mỗi cái váy mỏng, không đồ lót, lên việc thủ dâm là rất dễ dàng… Hương đang di chuyển từ từ ngón tay mình, như tôi đang di chuyển cặc trong bướm chị Hồng vậy…

– Chị sướng… Chị… Sâu quá… Sâu quá em ơi…

Chị Hồng kêu mà tay đẩy tôi ra, chân như đẩy người tôi như muốn không chơi kiểu này nữa.

Tôi rút con cặc ra, chị Hồng nhìn thích thú, tôi nháy mắt chị, để chị nhìn phía cửa. Chị Hồng cũng không tưởng tượng được cảnh em gái mình đang thủ dâm trước mặt mình, lại có vẻ rất nhập tâm.

Càng nhìn chị Hồng càng thêm nứng. Chị quỳ gối xuống, chổng cái mông mình lên, ngoe nguẩy cái mông nhìn yêu vãi.

– Cho vào đi, nhanh em…

Tôi điều chỉnh con cặc vào đúng lỗ, 1 nhịp nhấn con cặc đã chui hết vào trong sâu bướm vợ tôi.

– Ừ… Đúng rồi…

Tôi lại tiếp tục di chuyển, cặc mình, giờ tôi cũng trả nghĩ tới vợ nữa, không biết giờ vợ còn đứng ngoài cửa hay đã về phòng rồi… Giờ tôi chỉ quan tâm là cặc tôi đang sướng, nó đang ấm nóng khác thường.

Tôi ôm eo chị Hồng rồi dập, dập nhanh hết mức. Chị Hồng chỉ còn cách lao đầu về phía trước…

– Ư… Ư… Sâu quá… Sướng chết mất… Ư… Ư… Ư…

Hương cũng không có kém, ngón tay thứ 2 cũng đã mất hút bởi cái bướm của Hương. Rất ít khi tôi cho 2 ngón tay vào bướm vợ, thế mà hôm nay Hương lại giám cho cả 2 ngón vào.

Mặt Hương hơi nhăn nhưng không thể che đi sự sung sướng được, quần áo thì xộc xệch, tay thì ướt hết vì dâm thuỷ.

Hương nhìn tôi cứ ầm ầm dập cặc vào mông chị gái Hương càng thọc tay vào bướm mình nhanh hơn, như cái máy đã vào giờ làm việc, không chút giải lao, không chút chờ đợi.

Chị Hồng vừa sướng, vừa mệt nằm ẹp xuống giường, cái mông đỏ lên vì háng tôi va vào. Tôi nghỉ không dập nữa.

– Chị giờ chị sướng chưa chị.

Chị Hồng được rút cặc ra như được giải thoát, chị nằm xuống giường luôn. Mồm chỉ nói nhỏ.

– Chị sướng, chị mệt lắm rồi.– Em thích làm gì thì làm đi.

Chị Hồng nằm vật ra giường, 2 chân hơi mở, tôi cũng muốn xuất ra lắm rồi. Tôi lại quỳ xuống giữa chân chị.

Tôi chỉnh con cặc vào 1 lần nữa, cái lỗ giờ đã rộng ra hơn lên cặc ra vào thật dễ.

Chẳng biết thêm mấy phút nữa thì tôi không chịu được nữa. Tôi hét lên…

– Em ra… Em ra chị ơi.

Chị Hồng đang mơ màng hưởng thụ, chị cũng mở mắt nói nhanh.

– Ra ngoài nhé, đừng phụt vào.– Chị cũng ra… chị sướng…

Tôi thì bỏ cái tay vừa mới bóp vú chị Hồng ra, giờ đang ôm vào eo để lấy điểm tựa dập cho nó nhanh mà để còn xuất cùng chị…

– Em ra nè… Chị ơi…

Tôi rút con cặc ra khỏi bướm chị, tôi lấy tay mình sóc cặc thật nhanh. Từ đầu cặc tôi phun ra dòng tinh trùng ấm nóng lên bụng chị Hồng.

Chị Hồng cũng thở không ra hơi, vì chị cũng vừa lên đỉnh. Bướm chị cũng chảy ra ít nước trắng.

Hương vợ tôi cũng không khá khẩm gì. Khi tôi chuyển bị xuất tinh, thì Hương cũng di chuyển thật nhanh 2 ngón tay của mình vào sâu trong cái bướm đang thèm khát của mình.

Rồi Hương cũng xuất khí như chị Hồng và tôi. Hương đứng cũng không vững nữa, người lảo đảo phải dựa vào cánh cửa.

Nhìn tôi đè lên người chị Hồng. Hương cố lấy lại bình tĩnh, đi chậm vào nhà vệ sinh trong phòng mình. Kệ cho tôi muốn làm gì thì làm.

Hương cũng cảm thấy thích rồi.

– Xuống đi, đè chết chị rồi.

Chị Hồng nhìn tôi rồi nói.

– Sướng quá, em quên mất. Hì.– Nói nhỏ thôi không con nhỏ kia nghe thấy hết bây giờ.– Chị yên tâm em gái chị về phòng rồi.– Vậy à. Khiếp hôm nay ăn gì mà chơi mạnh thế.– Kích thích đó chị, có vợ ở ngoài xem thì phải chơi nhiệt chứ.– Ừ… chị cũng sướng không tả được.

Tôi vuốt tóc chị, rồi cười nói.

– Mai mình chơi kiểu 3 người đi, chắc sướng hơn đây nhiều.

Chị Hồng đẩy tôi dậy.

– Đi về. Không con kia lại sưng mặt lên.– Toàn dụ trò vớ vẩn…– Nhìn ghét cái mặt…

Chị Hồng nói vậy, nhưng nụ cười lại nở trên môi…