Chapter 31
========================================

Tôi thấy Long sục cặc thật nhanh, chắc Long đang sướng…

– Anh ra… Hương ơi…

Tôi thấy Long kêu lên, con cặc xuất tinh ào ạt. Long sợ vợ chồng tôi phát hiện hay sao, mà Long lại chụm bàn tay trái lại, cho tinh dịch xuất ra lòng bàn tay mình.

Long sóc mấy cái cuối cùng rồi ngừng hẳn. Tôi vẫn chăm chú quan sát Long. Khoảng 2 phút sau, chắc cơn sướng giảm bớt, Long mới vào lại phòng bếp rửa tay, tôi thấy có tiếng nước chảy.

Rồi bóng của Long đi qua phòng vợ chồng tôi, tôi mới kéo váy vợ xuống, kéo dây áo lên. Rồi tôi ôm vợ ngủ, dù tôi không được ra nhưng cũng không khó chịu lắm.

Sáng hôm sau, vợ chồng tôi dậy từ trước, Hương ăn mặc kín đáo hơn khi ngủ, tôi ngồi xem thời sự, thì Long mới dậy.

– Chào bạn, tối qua ngủ ngon chứ.

Long ngượng ngùng trả lời.

– Ừ… Say rượu ngủ không biết gì, lên dậy hơi trễ.– Haha, không sao, ông ra ăn sáng rồi 2 ta đi câu, tranh thủ hôm nay ngày nghỉ.– Rất sẵn lòng à.

Trong bữa ăn sáng, tôi thấy Long thỉnh thoảng nhìn vợ tôi, khi vợ tôi dọn bát đĩa, Long cũng vội nhìn theo mông vợ. Tôi cũng biết đàn ông ai trả vậy.

Tôi và Long đi câu, mãi trả được con nào. Tôi chán ngồi pha ấm trà, rồi gọi Long lại, tôi muốn nói chuyện với Long.

– Thôi làm ngụm trà đi, câu không cắn chán bỏ mẹ. Tôi gọi Long ra uống nước.

Long cũng bỏ cần câu đấy, ra uống trà.

– Ừ… Trời đẹp thế mà cá không cắn nhỉ.

Tôi đang không biết phải nói với Long như nào nữa. 2 thằng đang nói chuyện bâng khuâng thì tôi cũng lấy hết can đảm để nói.

– Này Long, bạn thấy vợ tôi có xinh không.

Long nhìn tôi, chưa trả lời.

– Bạn hỏi ở khía cạnh bình thường thôi mà.

Long nhìn tôi.

– Vợ bạn đẹp mà, trẻ chung, lại gần gũi không kiêu kỳ.

Tôi cười.

– Ông biết vợ tôi xinh là tốt rồi. Tôi sợ ông bị ái cơ đấy. Haha.

Long cũng chỉ cười mà thôi.

Chúng tôi câu tới trưa, không được con nào, Long cũng về nhà dọn dẹp nhà cửa, lên cũng không qua nhà tôi ăn cơm nữa.

Tôi lại phải lên đường với công việc, Hương vợ tôi ở nhà cũng vẫn vậy, ngày đi làm ở spa cùng chị Hồng.

Từ hôm tôi đi, tối nào Long cũng nói chuyện với vợ tôi, vợ tôi chắc cũng buồn lên nói chuyện vui vui bình thường thôi.

Đã được 2 tuần, vợ tôi cùng Long nói chuyện rồi. Có vẻ vợ tôi cũng đỡ buồn hơn, Hương dạo này hay xem sex hơn đọc truyện. Tôi biết vợ tôi đang thèm, ở cái tuổi này ngày nào cũng chơi còn nứng, huống chi là phải xa chồng cả tháng trời.

Biết là vậy, lên tôi mới Long tán vợ tôi, thà để cho Long chén được vợ tôi, còn hơn cho mấy thằng trời ơi đất hỡi nào đấy.

Tôi đang đọc truyện sex trên truyenheo.net, thì thấy Long nhắn tin cho vợ tôi.

Tôi chờ mong ông bạn thể hiện.

Tôi xem trực tiếp từ máy điện thoại của Hương.

– Em hôm nay mệt không Hương, ăn tối 1 mình có buồn không.– Em… Cũng không mệt. Em quen ăn 1 mình rồi ạ, không có thì em ăn với chị, có hôm về nhà bố mẹ ăn.– Ừ… Dạo này chồng em đi suốt, do công việc thôi mà em.– Vâng, em biết lấy chồng kỹ sư công trình nó vậy.– Em có nhớ chồng không Hương.– Dạ, cũng nhớ ạ.– Không, ý anh hỏi nhớ chuyện kia ấy.

Tôi đọc cũng giật mình, hôm nay ông bạn tôi bạo vãi. Tôi chờ xem vợ tôi nói sao.

– Dạ, cái đó không trả lời được không anh.– Hì… Có gì đâu em, em đã bảo là chấp nhận anh là người tâm sự cùng em rồi mà, sao phải ngại chứ.– Dạ… Cũng có nhớ.– Vậy à. Thế nhớ như vậy em làm cách nào để, vơi đi nỗi nhớ chồng.

Hương gửi cho Long, quả mặt cười, tức giận.

Long nhắn tin lại ngay.

– Anh xin lỗi nhé, nếu như anh nói có gì không phải.– Không có gì đâu anh. Em ngủ đây.– Ừ… Em ngủ đi. Chúc em ngủ ngon.

Tôi chờ đợi xem vợ tôi có ngủ ngay thật không.

Nhưng tôi lại thấy Hương vào bộ phim sex đang xem dở, ngoại tình với bạn chồng.

Hương giờ cũng đang thích như này sao.

2 tối tiếp theo, Long chỉ nói chuyện bình thường với vợ tôi, Long không dám đi sâu nữa.

Tối nay cuối tuần 2 người lại nhắn tin cho nhau.

– Huy sắp về rồi em nhỉ.– Vâng, tuần nữa anh à.– Anh cuối tuần không đi tán gái à, cứ ở nhà thì lấy ma à.– Anh ngại đi lắm, với lại anh thích 1 người rồi.– Vậy à. Chị ấy xinh không anh, làm nghề gì.– Đối với anh chị ấy là nữ hoàng, nghề tự do thôi em.– Vậy ạ, chị ấy hạnh phúc lắm khi được anh yêu, anh nhỉ.– Anh không biết được, nhưng chị ấy có chồng rồi.– Hả, chị ấy ly dị chồng rồi à.– Không em, chị ấy vẫn hạnh phúc bên gia đình.– Vậy anh muốn phá, gia đình đó sao.– Không phải vậy, anh chỉ yêu chị ấy thôi, và luôn chúc chị ấy được hạnh phúc.– Ồ… Nghe lãng mạn anh nhỉ.– Thế anh nói cho chị ấy biết, anh thích chị ấy chưa.– Anh chưa, anh chưa giám.– Yêu, thì phải nói chứ anh, ít nhất để người ta, biết mình yêu người ta.– Ừ… Để có dịp anh nói.– Vâng chúc anh thành công nhé.– Ừ… Cảm ơn em nhé.– Em mệt chưa, mình đi ngủ.– Vâng ạ. Chúc anh ngủ ngon.

Tôi đọc tin nhắn thôi mà cũng hứng hết cả người.

Sự việc xảy ra hơn tôi nghĩ, có khi nào vợ tôi có ý với Long rồi sao.

Tối hôm sau, hai người lại nói chuyện.

– Anh kể về mối tình đầu của anh đi.– Ừ, nhưng trả biết có phải yêu không nữa.– Vâng em nghe.– Thì hồi học đại học, có cô bé tiểu thư thích, nhưng cô ấy kiêu kỳ kiểu gì đó, chảnh chảnh thì phải. Quen được mấy tháng rồi chia tay.– Chưa gì đã nói phải ở dễ rồi, lên anh không thích.– Vậy hả, thế đã làm gì cô ấy chưa anh.– Cái gì mà làm gì chứ. Mỗi nắm tay thôi.– Em không tin đâu.– Anh nói thật mà, dạo đó nhát, biết gì đâu. Mới lần ôm định hôn rồi, nhưng em ấy không cho. Thế lên thôi.– Vậy à. Thật sự chưa làm gì.– Thật mà, thế anh là số 1 rồi nhỉ. Như ông Huy nhà em, chắc tan nát hết rồi.– Nát gì hả em.– Em không biết. Haha…– Chắc anh nhát thôi, cứ cố hôn hay động tay động chân chắc được.– Vâng đúng rồi anh, phụ nữ mà, anh ngoan quá, chị ấy lại tưởng anh bê đê. Như cái chị gì ấy, anh cứ tấn công xem sao, có khi ngon à.– Ừ… Anh sẽ gắng…– Mà Hương ơi.– Dạ, anh nói đi.– Nếu hôm nào có dịp, em cùng anh đi cà phê nhé, nói chuyện chút.– Nói như này không được hả anh.– Không anh thử xem cảm giác nói chuyện trực tiếp với nhắn tin như này khác nhau như nào.– Vâng, anh cứ hỏi ông chồng em. Ông OK là được.– Ừ… Anh biết rồi.– Chúc em ngủ ngon.

Tôi cũng hơi bất ngờ vì Hương bảo Long như vậy, có khi nào Hương cũng muốn đi riêng với Long.

Một cảm giác vừa như mất mát, vừa hồi hộp mong chờ của tôi ập đến.

Con cặc tôi cũng chẳng xìu xuống, cứ cứng mới chết chứ.

Cuối tuần tôi về…

Tôi về từ sáng thứ bảy, tôi đã bảo Hương cứ đi làm, không phải no cho tôi.

Tôi gọi Long đến 2 thằng ngồi nhậu nhẹt, ăn uống khi Hương không có nhà.

Long giờ cũng không ngại với tôi nữa…

2 thằng nói chuyện gái mú nọ chai, chủ yếu là tôi muốn làm Long hứng mà thôi.

Có vẻ ông bạn tôi còn zin mất, chưa biết nhiều, chỉ biết xem sex thôi à.

Hơn 2 giờ, tôi và Long, đang nằm xem tivi thì Hương vợ tôi về.

– Ơ chồng… ô cả anh Long cũng ở đây à.

Long vội vàng chào vợ tôi.

– Ừ… Chào Hương…

Anh tới từ lúc trưa à, 2 thằng chén chú, chén anh rồi. Haha.

– Vợ về sớm thế à.

Vâng, em về rủ chồng chở em đi mua sắm à, mua cái váy mới mai vợ đi đám cưới à.

– Ừ… Ừ… Vợ lên thay đồ đi à.

Hương cười, nhí nhảnh bước vào phòng ngủ.

Tôi nhìn theo mông vợ xa dần, tôi nhìn sang Long, cũng ánh mắt thèm thuồng.

Tôi biết, nếu không có tôi ở đây, chắc chắn Long sẽ liều dình vợ tôi tắm cho mà coi.

Tôi mặc kệ dòng suy nghĩ của Long, ông ấy chắc đang nghĩ về vợ tôi.

Long cũng ngại bảo Long đi ra kia chút, để vợ chồng tôi đi mua sắm, nhưng tôi bảo cứ ở lại.

Không thì Long ở lại xem Tivi cũng được cơ mà, sao phải ngại.

Cuối cùng Long cũng đồng ý ở lại.

Tôi biết vợ sắp đi ra, tôi lại nằm xuống cái ghế dài.

Hương đi ra, mặc cái váy dài màu xanh nhạt rất đẹp, cổ váy hơi rộng 1 chút thôi, đủ kín đáo.

Chiều dài váy cũng gần đến đầu gối.

Hương hơi trang điểm nhẹ nhàng 1 chút, nhưng toát lên vẻ đẹp tự nhiên của mình.

– Mình, mình dậy thay quần áo đi chứ, ngồi đây đến bao giờ.

Tôi mới ngáp ngáp cái miệng.

– Hả, chồng thấy choáng đầu quá à. Không biết có đi nổi không.– Hay vợ đi 1 mình nhé.

Hương nhìn tôi ánh mắt hình viên đạn.

– Gì chứ, lâu lắm vợ chồng mới đi mua sắm chút mà, chồng lại không đi. Mất hứng quá à.

Tôi đỡ lời ngay.

– Chồng không đi nổi mà.– À hay Long, bạn không say bạn chở vợ tôi đi chút nhé.

Hương vẻ tức giận. Nhìn Long.

– Anh Long, anh chở em đi, không cần nhờ ông chồng này nữa.

Long cũng chưa biết làm sao, chỉ…

– Ừ… Anh cũng muốn đi mua chút đồ.

Hương kéo tay Long, còn nhìn tôi vẻ khiêu khích.

– Em đi với anh Long. Anh cứ ở nhà mà ngủ nhé. Đừng tức đấy.

Tôi chỉ cười khi bóng 2 người đi khuất.

Tôi cũng hồi hộp, không biết ông Long có làm gì mới mẻ hay không.

Hay vợ tôi có gì khác không…

Nụ cười và hành động của vợ làm tôi hơi sợ…