Chapter 34
========================================

Hơi ấm từ bàn tay vợ tôi làm Long sung sướng, Long nắm nhẹ thôi không bàn tay vợ tôi đau, Long cũng biết thương hoa tiếc ngọc.

Chẳng biết vợ tôi giờ nghĩ gì, kệ cho Long nắm tay mình, cứ thế ngồi nói chuyện. Nhưng giờ hình như cuộc nói chuyện lại tự nhiên hơn.

Nhưng bàn Long vẫn chưa buông tay vợ tôi. Long nhìn vợ tôi cười nó càng say đắm.

Hương nhìn có thêm vài người khách vào quán, Hương mới nói.

– Thôi, bỏ tay em ra được chưa, 10 phút rồi còn gì.

Long nuối tiếc khi phải buông tay vợ tôi, nhưng tôi biết nó cũng đang rất hạnh phúc.

Ngồi chừng 10 phút nữa Long mới hỏi vợ tôi.

– Hay giờ vẫn sớm, mình đi xem phim được không em. Cuối tuần có phim mới hay lắm.

Vợ tôi còn chưa biết trả lời thế nào, thì Long lại nói.

– Em cứ hỏi chồng em đi, nếu chồng không cho đi mình về.

Hương cũng chẳng biết mình nghĩ gì nữa, đứng dậy ra phía nhà vệ sinh. Cầm cái điện thoại gọi cho tôi.

– Alô chồng à.– Vợ về chưa vợ.– Dạ, vợ chưa. Nhưng giờ ông Long muốn rủ vợ đi xem phim, chồng có cho vợ đi không nào.– Vậy à, bạo thế sao, giám rủ vợ cơ đấy.– Vâng.– Thế vợ có thích đi xem phim không.– Hì… Vợ cũng thích, lâu lắm rồi vợ chưa đi.– Ừ… Thế thì đi đi. Đi xong về sớm đấy.– Dạ. Chồng cho phép vợ đấy nhé.– Ừ… Vợ vui là được.

Tôi cúp điện thoại mà lòng đau như dao cắt, tôi đã để cho vợ đi xem phim với bạn tôi. Mà các bạn biết rồi đó đi xem phim thì sẽ làm gì rồi đấy.

Ngồi trên xe Long chở vợ tôi, giờ vợ tôi tự nhiên ngồi gần Long rồi, chỉ là tay không giảm vòng ôm eo Long mà thôi, 2 người vui vẻ ngồi trên xe.

Đôi khi cặp vú vợ tôi khẽ chạm vào lưng Long. Nhưng lúc như vậy, người nó như nổi cả gai ốc.

Mới đầu vợ tôi cũng ngại ngại, ngồi né ra 1 chút, sau vài lần đập ngực vào lưng Long thì như không thấy ngại nữa, mà cứ để bình thường như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Vợ tôi xuống xe, chờ Long đi gửi xe, rồi Long đến bên vợ tôi, tay nắm lấy tay vợ tôi dắt đi vào quầy vé.

Vợ tôi lườm Long.

– Liều gớm nhỉ, em nghĩ anh FA cơ đấy.

Long sung sướng, khi vợ tôi không bắt bỏ tay ra, mà để yên cho Long nắm tay.

Long cười nhìn vợ tôi.

– Tại em đồng ý làm người yêu anh 1 chiều hôm nay rồi mà.

Vợ tôi lại cấu Long.

– Chiều nay thôi đấy, không chồng em biết, anh ấy giết anh đấy.

Long dắt vợ tôi vào phòng chiếu phim, Long chọn 1 chỗ gần tường, lại trên cao, chẳng có ai ở đó.

Vợ tôi cũng không nói gì, theo Long ngồi xuống, nhìn họ như đôi tình nhân đang yêu.

Màn chiếu sáng đèn, vợ tôi và Long đều chú ý lên màn ảnh, bộ phim tình cảm lãng mạn, cùng với cảnh nóng là hôn nhau, làm vợ tôi như thấy khó chịu.

Tuy là vừa ăn bỏng ngô vừa xem, nhưng vợ tôi thấy thiếu 1 cái gì đó.

Long chắc cũng như vợ tôi, Long đang ngồi nghiêm túc, thì Long vòng 1 vòng tay sang vai vợ tôi.

Vợ tôi nhìn Long.

– Anh bỏ ra đi, kỳ quá.

Long không nói, mà ngón tay chạm vai vợ tôi, kéo về phía Long.

– Cho anh ôm em 1 chút đi, làm người yêu kiểu gì vậy.

Long chỉ ngón tay ra mấy chỗ có người ngồi, ai cũng khoác vai nhau nhìn rất tình cảm.

Hương không biết ăn phải bùa lú gì nữa, để yên cho Long ôm mình vào lòng. Vợ tôi còn thủ thỉ.

– Một chút thôi đấy nhé…

Long không nói gì, chỉ ôm vợ tôi thật chặt, vợ tôi như lép gọn vào lòng của Long, Tim Long đập nhanh lắm, tim vợ tôi cũng vậy…

Cái cảm giác lén lút, vụng chồng ôm người khác nó vừa no sợ, vừa kích thích vô cùng.

Không gian yên tĩnh, chỉ có bộ phim được trình chiếu. Đang yên tới cảnh đôi nam nữ hôn nhau, hình như Long không chịu được thêm nữa.

Tay còn lại của Long, chạm vào cằm vợ tôi, hơi kéo mặt vợ tôi về phía Long. Long cũng gần mặt mình vào mặt vợ tôi.

Vợ tôi như thấy hành động của Long, Hương như muốn lẩn tránh nụ hôn của Long sắp tới nhưng không kịp.

Môi Long đã chạm vào môi vợ tôi, vợ tôi cố tránh, nhưng Long giữ chặt đầu vợ, chẳng để cho vợ tôi quay đi đâu nữa…

Môi Long cứ chạm vào môi vợ tôi, rất thô sơ, rất mộc mạc, có khi đấy là nụ hôn đầu đời của Long…

Long cố gắng, rồi cũng được đền đáp, vợ tôi đang hứng giờ thì không chịu thêm được nữa rồi, Hương cũng muốn hôn, nụ hôn giải tỏa cơn nứng từ lúc đi bên Long.

Vợ tôi mở miệng mình ra, để Long cho cái lưỡi của mình vào miệng vợ, nhưng Long lại không biết như vậy, chỉ biết dùng môi để quấn lấy môi vợ tôi thôi.

Tay Long vừa chạm vào ngực vợ tôi, thì vợ tôi đã dứt môi mình ra khỏi môi Long.

– Đừng anh, như vậy là đủ rồi…

Vợ tôi cũng đẩy tay Long ra. Long sợ vợ tôi giận lên cũng không dám đưa tay lên sờ vú vợ tôi nữa.

Nhưng vợ tôi vẫn để cho Long ôm vai mình. Dựa vào người Long, để Hương cảm nhận được hơi ấm của nam nhân.

Long tự nhiên nói.

– Anh sướng quá, được hôn em anh thật sung sướng. Đấy là nụ hôn đầu đời của anh đấy.

Vợ tôi không nhìn Long, nhưng nói.

– Vậy hả anh, em muốn cho anh nhiều hơn, nhưng em không muốn có lỗi với chồng em.

Long mừng rỡ…

– Hay cho anh hôn em 1 lần nữa nhé, anh sợ không có dịp nào nữa.

Vợ tôi không nói gì.

Long biết vợ tôi đồng ý rồi.

Long đưa môi mình chạm vào môi vợ tôi.

Lần này Hương hôn nồng nhiệt hôn. Môi Hương xoắn vào môi Long, tay ôm cổ Long, như người yêu lâu rồi mới gặp mặt.

Long cũng đang say đắm với nụ hôn, thì đèn chiếu sáng bật lên trong sự ngỡ ngàng của 2 người.

Hương có vẻ xấu hổ, buông Long ra, 2 người đều đỏ mặt đứng lên khỏi ghế.

Long dắt tay vợ tôi xuống chỗ lấy xe, đáng lẽ vợ tôi không cho Long nắm tay nữa đâu, nhưng Long bảo là nắm tay đến chỗ gửi xe là được.

Rồi vợ tôi lên xe của Long, vẫn cái cảm giác ở lưng Long, đôi khi bị va đập phải cặp vú của vợ tôi.

Vợ tôi cũng không để ý gì nhiều, vì có lẽ đã cho Long hôn rồi, thì vú va vào lưng cũng có sao đâu.

Về tới nhà, vợ tôi thì vui vẻ lên thay đồ, còn Long cũng tươi tỉnh nét mặt.

Tôi để ý nhất kỹ, khi vợ tôi vào phòng, Long có vẻ tiếc nuối gì đấy.

Nhìn đối diện với Long, tôi phát hiện hình như trên môi Long hồng hơn thì phải, có thể nói màu đó giống màu son của vợ tôi…

Tôi để Long, ngồi đó, tôi vào trong phòng thấy vợ đang thay váy, tôi đến gần vợ ôm lấy vợ.

Nhìn môi vợ đúng là màu son đã bị nhạt đi và không đều màu như lúc đi. Tôi không nói gì, chỉ ôm chặt vợ rồi hôn vợ.

Vợ tôi chắc cũng đang nứng, cuồng nhiệt, hôn đáp trả tôi.

Miệng vừa hôn, tay tôi luồn vào cái quần lót của vợ đang mặc, tôi sờ xuống bướm.

Ôi trời ơi, cái lồn của vợ, ướt không thể tả được.

Vợ có vẻ biết hành động của tôi. Vợ tôi đẩy tôi ra…

– Thôi buông em ra, anh Long ngồi ngoài kia kìa, ngại chết đi được.

Tôi sờ lồn vợ thêm cái nữa, rút tay ra khỏi quần vợ, rồi đi ra cửa.

Vợ thay đồ nhanh rồi ra cơm nước.

Tôi đi mà nhìn vào tay mình, ướt mấy đầu ngón tay rồi.

Để kệ tay đó, tôi ra chỗ Long.

Long thì đang thu xếp đồ để về. Nói là về chuẩn bị mai cũng đi công trường với tôi.

Vợ tôi ra chào Long, nhưng ánh mắt này, khác với mọi ngày lắm.

Long về, thì vợ chồng tôi cũng sang nhà bố mẹ tôi để ăn tối cho ông bà vui.

Về đến nhà. Tôi chưa kịp, cởi quần áo thì Hương đã ôm lấy tôi. Tìm môi tôi mà hôn ngấu nghiến.

Tay thì cởi nhanh cái áo của tôi ra. Khi áo đã được cởi ra thì vợ tôi đưa lưỡi xuống hôn đầu ti của tôi. Bàn tay thì cởi xuống cái quần.

Động tác nhanh nhẹn lắm, cái quần của tôi đã hoàn toàn rơi xuống chân, con cặc tung tăng được Hương nắm lấy, vợ tôi sóc nhẹ…

Rồi Hương quỳ xuống, đưa môi hôn lên đầu khấc của tôi.

– Yêu quá à… Nhớ chết đi được…

Thế là chẳng có lời nói nào nữa, chỉ có hành động, Hương gục đầu vào háng tôi, cho con cặc chui ra thụt vào trong khoang miệng…

– Ư… Ư… Chụt… Chụt…

Nước bọt của vợ tôi, rơi xuống ngực vợ, vợ cố cho cặc tôi vào sâu trong miệng, đó là sở thích của Hương.

Tôi cứ đứng yên hưởng thụ, màn bú cặc tuyệt vời này, kệ cho lúc này người Hương đang tưởng tượng được bú cặc của người khác, chứ không phải là tôi.

Vợ tôi dở mọi món nghề, chán nghịch 2 hòn dái lại đến cho miệng xuống hôn, bú 2 hòn bi tôi. Nhìn vợ như nữ diễn viên jav nổi tiếng trên mạng vậy.

Tôi thích thú, cúi thấp người xuống, tay tôi bóp 2 vú vợ. Nhìn vợ say mê là thế tôi lại hơi cay sống mũi, nghĩ tới ông bạn Long của mình.

Tôi kích thích không thể tả nổi. Cơn sướng từ sống lưng tôi chạy lên não, rồi đầu cặc tôi phun ra dòng tinh ấm nóng…

Tôi ôm đầu vợ, ghì chặt cho cặc mình thật sâu trong cổ họng. Hương như gần sặc vì lượng tinh đầy trong miệng.

Vợ tôi cố gắng đẩy cặc tôi ra, nhìn Hương mắt như trợn lên, nhìn thương vô cùng.

Vợ tôi cố gắng nuốt số tinh còn lại ở trong miệng, nhìn còn một số ít vương xuống càm vợ. Tôi ngồi xuống ôm lấy vợ.

Yêu vợ chết thôi, Hương cũng ôm tôi như kiểu có lỗi gì ấy.

Tôi bế vợ lên, 2 vợ chồng ôm nhau vào nhà tắm…