Chapter 10
========================================

Chiều nay tôi được về nhà, tắm rửa sạch sẽ, quần áo chỉnh tề, tôi đến quán của em.

Cuối tuần lên có người về quê, có người ở lại, Quán chị em có 5 người làm tất cả, 2 chị em vợ tôi và 3 người ngoài.

Nhìn ai cũng tươi tắn, mơn mởn ra, 1 tuần không được địt nhìn thấy các chị em cặc cứ cứng nhắc.

Vợ tôi vui ra mặt, vì chồng về, Hương biết hôm nay mình được ăn no cặc rồi.

Tôi thấy Hồng cũng nhìn tôi, nhưng ánh mắt không còn tự tin như trước, mà có tia xấu hổ, ngại ngùng.

Không xấu hổ sao được phải không các bạn. Ai đời chị vợ và em rể lại đi nói ba cái chuyện tế nhị như thế, biết là nói trên điện thoại nó dễ, nhưng gặp nhau thì khác, tôi là đàn ông nhưng cũng thấy không được tự nhiên.

Tôi lai vợ về, quay lại nhìn chị, tôi cười chị 1 nụ cười ẩn ý. Chị không nói, không cười nhưng tôi biết đôi mắt chị muốn nói điều gì.

Vợ chồng tôi định ra ngoài ăn cơm, nhưng Hương bảo về ăn cơm với bố mẹ chồng. Tối mai về ăn cơm với bố mẹ vợ. Như vậy vẫn cân bằng và hiếu thảo với cha mẹ…

Bữa cơm vui vẻ diễn ra, bố mẹ tôi vui kể chuyện này chuyện nọ, Hương chỉ cười rồi ngồi nghe.

Tôi cũng kể chuyện công trình, kể chuyện dịch bệnh đang diễn ra.

Hương đang rửa bát, tôi lại gần hôn lên má vợ.

– Tí mình sang bên chị Hồng ngủ đi.

Vợ nhìn tôi…

– Sang đấy làm gì anh, thôi ở nhà ngủ được rồi.– Vậy, em không thích trêu chị nữa à.– Không. Giờ chán rồi, chị đang buồn, trêu bà thêm tội.– Tí em kể cho mà nghe.– Ừ… Anh ra nói chuyện với bố.

Tôi cũng hơi giật mình, khi vợ tôi nói tí sẽ nói chuyện của chị Hồng, không biết là chuyện gì đây nữa.

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Vang lên khắp phòng, tôi đang đâm lút cán con cặc của tôi vào trong bướm vợ mình. 1 tay tôi kéo tay em về phía sau, 1 tay giữ eo cho có lực, thế là tôi dập liên hồi…

– Anh ơi… em ra… em sướng…

Hương gục người xuống gối, chỉ mỗi cái mông cong lên để đón những cú dập của tôi, xa vợ 1 tuần làm tôi nứng, tôi muốn xả nỗi nhớ nhung này…

– Ư… Ư… Anh cũng sướng…

Tôi tăng tốc tới mức cao nhất, tôi đâm thật mạnh cặc vào bướm em, nhìn em rũ rượi tôi cũng thương em nhiều.

– Anh ra, anh ra đây…

Vợ tôi chẳng còn sức để kêu to nữa chỉ kêu: “Ư… Ư… Ử… Ử…” trong miệng.

Từ đầu cặc tôi phun ra dòng tinh nóng hổi.

Tôi nằm úp xuống lưng em như muốn lưu giữ cảm giác này…

Chim tôi nhỏ lại, tự động tuột khỏi bướm vợ, từ trong lỗ bướm vợ chảy ra 1 dòng tinh trắng xóa, chảy cả xuống giường…

Tôi ôm vợ cùng nằm xuống giường.

– Vợ thích không…

Vợ tôi gật đầu, chỉ hôn lên má tôi.

– Chồng cũng thích, 1 tuần rồi mới được sướng…

Ôm ấp vợ trong vòng tay, tôi vừa bóp vú vợ vừa tâm sự.

– Sao vợ bảo, nói chuyện gì của chị Hồng mà.

Hương nhìn tôi.

– Chồng muốn nghe chuyện đàn bà không…

Tôi gật đầu.

– Hương, tay sờ chim tôi rồi nói.– Mình 1 tuần không làm tình đã phát ốm rồi nhỉ. Còn chị Hồng nửa năm có được là gì đâu. Chị ấy kể hôm đám cưới mình, chồng về 2 đêm mà cũng làm có 2 cái. Mỗi cái không quá 3 phút.

Tôi trả vờ như không biết gì.

– Vậy à, chị kể với vợ à.– Vâng, chị em mà có gì đâu mà không nói chứ. Nhất là em với chị hợp nhau nữa.– Vậy có kể chuyện của chúng mình không.

Vợ tôi cười.

– Có chứ kể hết.

Tôi cũng ngạc nhiên.

– Cái cô vợ này, gì cũng nói à.– Thế vợ kể những gì, nói chồng nghe tí.

Vợ gắt lên.

– Sao chồng tò mò thế, kể là kể thôi, hỏi nhiều…

Tôi cúi xuống tìm môi vợ, hôn em 1 cái, tay vẫn bóp vú đều đều…

– Vợ kể chút đi.

Vợ tôi nghĩ ngợi 1 chút, có vẻ ngại ngùng.

– Thì kể chồng làm chuyện ấy giỏi, biết nhiều trò nè, chồng biết bú liếm làm vợ sướng, chồng chơi lâu nè. Tóm lại kể hết…

Tôi đắc ý cười.

– Thế chị Hồng nói sao không.– Không, nghe thôi rồi buồn.– Mấy hôm nay, 2 chị em không tâm sự, chị buồn mà, nên vợ không đề cập chuyện này.– Ừ… Nghĩ cũng buồn, dịch bệnh làm vợ chồng phải xa nhau.– Làm cái nữa đi vợ.– Thôi, ngủ đi chồng, hôm nay vợ mệt với lại vừa nhắc tới chị Hồng lên vợ buồn thay chị.– Mai mình làm nhé chồng.– Ừ… Thôi dậy rửa ráy rồi ngủ nào vợ.

2 vợ chồng tôi dậy rửa hàng họ rồi đi ngủ.

Tôi cũng ngủ ngay sau đó, nhưng tới 4 giờ sáng tôi lại tỉnh dậy. Muốn gọi vợ dậy để làm tí nhưng nhìn thấy vợ đang ngủ ngon lành lên tôi thôi.

Tay tôi đặt lên trán, giờ tôi nghĩ tới chị vợ yêu quý của tôi.

Ngày thứ bảy, tôi ở nhà chơi cũng chán, tôi đi uống cà phê với mấy thằng bạn. Còn Hương vợ tôi vẫn đi làm, công việc ở spa thì cuối tuần là đông nhất và kiếm ăn nhất.

Tới chiều tối, tôi lại tới quán rồi đón vợ và chị về nhà ngoại ăn cơm. Vừa nhìn thấy tôi chị cũng cười, nhưng nụ cười vụt tắt khi vợ tôi đi tới. Tôi cũng không dám nhìn chị nhiều vì vợ tôi rất thính mấy vụ này.

Hôm nay khách đông, lên tôi đến nhưng cũng chẳng nói chuyện được với vợ hay với chị. Tôi lại là người coi xe giùm khách. Nhìn các chị các em hay các cô đi vào đi ra làm đẹp mà tôi nứng hết cả người…

Càng nứng, tôi càng nhìn về phía chị hơn, ở xa xa bóng lưng của chị, mà tôi như muốn chị hơn, từ đêm qua tôi vẫn chưa nghĩ ra cách gì để gần chị. Thật khó khi vợ tôi lúc nào cũng bên cạnh, chị cũng không rời vợ tôi.

Đang nghĩ, thì vợ tôi đi ra chỗ tôi đang ngồi coi xe.

– Chồng, chồng về tắm thay đồ đi rồi tới đây đón vợ. Hôm nay sinh nhật đứa làm cùng, định đi ăn ở ngoài, nhưng giờ vẫn còn khách, lên bọn em định mua đồ nấu sẵn về nhà chị Hồng ăn, cho ấm cúng. Chồng thấy được không.– Ừ… Tùy bọn vợ.– À mà có ai con trai nữa không.– Không, có chồng thôi, sao vậy chồng.– À. Chồng sợ có đàn ông, lại mang tiếng cho chị Hồng thôi.– Cái ông hấp này, về đi. Chồng đi cẩn thận đấy nhé.

Tôi đến đón vợ và cùng mọi người về nhà chị Hồng cũng gần 9 giờ rồi.

Tôi chuyển bị dọn đồ ra, cùng 3 em còn lại trong quán, tôi vô tình nhìn thấy bộ ngực căng tròn của mấy em làm cùng vợ tôi.

Tôi chỉ biết nuốt nước bọt, tôi nhìn sang bên này thì lại thấy quần lót màu xanh của 1 em, em ngồi áo ngắn quá hở quần ở cạp quần…

Vợ tôi và chị đi tắm vừa ra cũng là lúc chúng tôi dọn đồ ăn ra xong.

Có 1 nồi lẩu ở giữa phòng, mấy món xào các em thích ăn. Đặc biệt 1 chai rượu vang đỏ.

Tôi rót rượu ra cho mọi người, tất cả nâng ly chúc mừng cô em hôm nay sinh nhật.

Những lời chúc, những tiếng cạn ly, những tiếng cười vang khắp phòng, cũng may hôm nay con chị Hồng đã gửi ông bà ngoại.

Hương vợ tôi hôm nay cũng máu ghê, uống liền mấy chén, má đỏ hây hây nhìn tôi cứ cười.

Chị Hồng cũng uống, cũng cười, nhưng nét mặt chị có nét buồn gì đó.

Mấy cô bạn kia ai cũng vui, vui nhất là bé hôm nay sinh nhật.

Vì mỗi tôi là con trai lên cũng hơi ngại, tôi chỉ ngâm nhi ly rượu, ăn chút đồ ăn, mắt tôi chủ yếu là nhìn vào háng mấy em mà thôi.

Vợ tôi thì mặc cái váy liền màu đen, 2 cô bạn kia cũng mặc váy, đôi khi vô tình các em di chuyển chân tôi sẽ nhìn thấy quần lót.

Rượu vào nhìn cái cảnh đó, nứng không chịu được, tôi chỉ mong nhanh tàn tiệc để tôi bắt vợ tôi giúp mới được…

Tất cả chúng tôi uống hết chai rượu 1.25lit. Khi đứng lên thì đồ ăn cũng sạch sẽ. 5 cô gái dọn dẹp còn tôi ngồi uống nước xem Ti – Vi…

Nhưng thật sự, mắt tôi có để ý gì Tivi chứ, tôi cứ để ý tới mông của các em, ai cứ đi qua đi lại trước mặt tôi.

Quét nhà thì cố ý cúi hơi thấp người, để cổ áo trễ xuống nữa chứ, tôi để ý đã có em cười khi nhìn về phía tôi, tôi đâu nghĩ là em cười vì nhìn thấy dưới bụng tôi nổi lên 1 cục lớn…

Tôi nhìn đồng hồ thì 11 giờ.

3 em kia chào về, vì vừa uống rượu lên các em đi taxi.

Hương bảo tôi là đi về nhưng tôi bảo…

– Thôi hay hôm nay ngủ ở đây đi, chồng có chút men rồi, vợ cũng say say rồi về nguy hiểm lắm.

Chẳng hiểu vô tình hay ý gì mà chị Hồng cũng vội nói.

– Ừ… 2 đứa ở đây ngủ đi, đêm khuya rồi lại say nữa nguy hiểm lắm.

Vợ tôi thì có vẻ không thích, nhưng cơn say làm mắt em díp lại.

– Vâng thế cũng được.

Tôi và vợ vào phòng, đóng cửa phòng tôi không quên cười với chị.

– Chị nhìn ra chỗ khác như ý không nhìn thấy tôi.

Tôi đặt vợ nằm ngon lành, đang định cởi váy vợ ra để làm tí. Thì vợ đã nói.

– Thôi chồng, vợ hôm nay mệt với say rồi, tha cho vợ, vợ buồn ngủ quá rồi…

Tôi vẫn cố nài.

– Thôi chiều chồng chút thôi, rượu vào khó chịu lắm…– Thôi, chồng không thương vợ à, mệt chết đi được.– Ừ… Thôi vậy, chồng ôm vợ ngủ.

Tôi kéo dây váy của Hương lên, rồi ôm vợ vào lòng.

Dù khó chịu nhưng tôi vẫn phải chịu thôi, tôi nghĩ tới chị vợ. Không biết giờ chị đã ngủ chưa, hay chị cũng như tôi đang thao thức chờ đợi 1 việc gì đó.

Nhưng rồi tiếng thở đều của vợ cũng vang lên, tôi biết vợ tôi đã ngủ.

Tôi đang suy nghĩ, liệu giờ tôi sang phòng chị thì sẽ như thế nào, chị nó la lên khi tôi làm bậy bạ không, tôi có đúng đắn khi quyết định với những ý nghĩ về chị không…