Chapter 9
========================================

Rồi 1 tháng sau đám cưới cũng được diễn ra trong không khí vui mừng của cả 2 họ 4 bên.

Những ngày tháng của đôi vợ chồng son chúng tôi diễn ra được nửa năm, tôi luôn hạnh phúc khi ở bên vợ, đi làm về cũng chỉ nhanh nhanh bên vợ mà thôi…

Em cũng là người vợ hiền bên tôi…

Chẳng có tiếng cãi lộn, hay to tiếng trong gia đình, tôi đối với bên vợ cũng rất kính trên nhường dưới.

Tôi cũng hay nhắn tin nói chuyện với chị Hồng, chị Hồng cũng là người tình cảm dễ nói chuyện, đôi khi chị cũng tâm sự chút với tôi, chị cũng mở lòng, chứ không như những người chị vợ khác.

Mỗi cuối tuần, vợ chồng tôi lại về ăn cơm cùng ông bà, và mẹ con chị cũng về. Đó là cơ hội để tôi ngắm nhìn chị, nhìn trộm bộ ngực, nhìn cái mông, nhìn nụ cười chị.

Không phải vì tôi không yêu vợ tôi nữa, nhưng cái tính trăng hoa của tôi lại nổi lên mất rồi…


Sáng nay đang nằm ở công trường, tôi là kỹ sư lên tới giờ mới đi kiểm tra, còn toàn ngồi chơi à, hết xem phim sex, lại đọc truyện trên truyenheo.net…

Mà khổ càng đọc lại càng cứng mẹ nó chim lên.

Chẳng biết vợ tôi hôm nay, tầm này đã đi ra quán chưa không biết. Ngày nào cũng vậy, tôi lại phải nhắn tin cho chị Hồng, hỏi tình hình vợ tôi.

Không phải tôi không tin vợ, nhưng vợ tôi toàn nói không có chuyện gì, để tôi yên tâm. Nhưng chị Hồng thì khác, chị luôn nói sự thật, nói vợ tôi có buồn, hay mệt mỏi với công việc, hay bức xúc gì chị đều nói hết.

Sáng nay tôi cũng nhắn cho chị.

– Chị… Chị ra quán chưa.

Hồng nhắn lại ngay.

– Chị tới chút rồi, nhỏ nhà em cũng vừa tới.– Vậy hả chị.– Dạo này chị ổn chứ.– Ừ. Chị ngày nào chả ổn. Chỉ có vợ em nè. Nó buồn buồn gì đó.– Vâng. Thế hả chị… Cuối tuần em về an ủi cô ấy.– Mà chị dạy em cách sinh em bé đi, hơn nửa năm rồi mà chưa có nè. (Tôi đánh liều để nói chuyện với chị).– Hai đứa vẫn dùng bao, thì bao giờ mới có hả.

Biết chị đã vào bẫy của tôi, tôi nhắn tiếp.

– Sao chị biết bọn em dùng bao thế.– Con Hương nó kể chứ sao, mà hôm 2 đứa chơi nhà chị cũng dùng bao còn gì.

Tôi cười thầm trong bụng.

– Hết hôm đó thôi chị, về sau cho vào rồi, tới bây giờ, mà có thai đâu chị.– Ừ… Em phải kê gối vào mông nó.– Để tinh không chảy ra hả chị.– Ừ… Phải thế.

Chim tôi cứng đơ khi nhắn tin với chị.

Tôi lại nhắn tiếp.

– Ủa, hôm đó chị có biết không ạ.– Biết, con nhỏ nó kêu ầm nhà, sao không nghe thấy.– Vậy à chị, em bảo Hương kêu nhỏ mà ẻm không kêu nhỏ được.– Ừ… Lần sau đừng ở nhà chị mà làm nữa. Ghê đi được.– Ghê gì hả chị.– Em ấy xong vứt bao tinh ở thùng rác chứ sao.– Thế chị nhìn thấy à.– Ừ… Hôm sau chị dọn chị thấy, ghê người.– Sao ghê hả chị.– Ra nhiều chứ sao, hỏi vớ vẩn.– Thôi xóa tin nhắn đi nhé, không con nhỏ biết.– Vâng chị, em xóa ngay.– Bye bye chị ui.– Bỏ chị ui đi, chị thôi.– Vâng, nhắn tin sau nhé chị.

Không thấy chị nhắn lại, nhưng lòng tôi vui sướng, khi 2 chị em vừa nói chuyện thôi nhưng khác gì chat sex ạ.

Lòng tôi vui sướng biết bao, tôi hy vọng cuối tuần về có khi được thịt chị…

Cách 1 hôm, tới tối hôm sau tôi lại nhắn tin cho chị.

– Chị ui, ngủ chưa hay còn thức.– Chị chưa, thằng bé vừa mới ngủ.– Dạ, chị đang nghịch điện thoại hay làm gì.– Xem fb thôi em.– Anh dạo này không được về nhà hả chị.– Ừ… Hơn 6 tháng rồi, từ hôm đám cưới 2 đứa.– Chị có anh ấy không…– Cũng nhớ em à.– Nhớ chim ảnh, hay nhớ anh.– Nè… Nói chuyện cẩn thận không chị out nhé.– Hì… Nói chuyện chút mà chị, em ở đây cũng nhớ vợ quá. Hì…– Tạm tha 1 lần nhé.– Nói chung chị nhớ cả 2.– Em với Hương mấy ngày không làm tình đã như điên dại rồi chị. Chị chịu được giỏi thật.

Tôi đang muốn chị mở lòng hơn.

– Bình thường mà em, ở nhà anh chị cũng ít làm.– Ít hả chị 1 tuần 1 lần à.– Ừ… Có khi 2 tuần á.– Sao chị không đòi hỏi nhiều, chị không muốn à.– Buồn lắm em ạ.– Anh ấy không máu chuyện đó, làm như có nghĩa vụ thôi…– Vậy khổ chị nhỉ…– Ừ. Phải chịu thôi em.– Dạ cho em hỏi chút tế nhị nhé, chị đừng giận.– Ừ, nói đi…– Anh mỗi lần làm với chị có làm tình lâu không.– Không em, hôn cái đút vào luôn.– Vậy ạ… Thế anh không liếm vú, hay bú bướm chị à.– Không em, bóp vú thôi.– Còn cái dưới, sờ vào thấy có nước là ấn vào.– Chị khổ nhỉ chẳng bù cho Hương.– Tính anh ấy vậy.– Mà chị ơi, em tưởng làm nghề y phải dâm lắm chứ, sao lại vậy nhỉ.– Tùy người em ơi, anh gia trưởng lắm.– Vậy từ hồi cưới, tới giờ anh chưa liếm bướm chị sao.– Chưa em…– Chị có bảo anh ấy là chị thích vậy không.– Có, hồi mới cưới, nói vài lần…– Anh ấy bảo ghê tởm, không thích.– Vậy ạ…– Vậy hôm nào về em liếm giúp chị nhé.– Thôi đi ông tướng, con Hương nó biết nó giết…– Mình kín mà chị.– Thôi không nói nữa.– Ngủ đi.– Vâng chị yêu.

Tôi xóa tin nhắn, cười 1 mình chim thì cửng tếu, giờ chỉ muốn gặp ai thì xuất thôi. Nhưng tiếc là công trường toàn Nam, nữ già và xấu à.

Sáng nay là thứ sáu, chiều nay tôi được về với vợ rồi…

Hôm nay tôi lại đánh liều mang hết con bài ra để tán chị Hồng.

Tôi lại nhắn tin cho chị vợ.

– Chị ăn sáng chưa, đi tới quán chưa.

5 phút sau, mới có tin nhắn phản hồi.

– Rồi em, chị tới dọn dẹp xong rồi.– Dạ, công chúa của em tới chưa chị.– Chưa, chút nữa, hôm nay nó đi lấy hàng, lên tới trễ.– Chắc sắp về, đang nói chuyện với em đi công việc.– Ừ… Nói chuyện với vợ đi.

Tôi đánh liều gửi cho chị 2 tấm hình vừa chụp cặc mình.

1 tấm con cặc cứng nhắc đang chĩa ra đằng trước, 1 tấm con cặc đang đúng góc 12 giờ.

– Cái gì thế này ông tướng.– Chị, em xin lỗi chị, em gửi nhầm.– Nhầm này thì chết à, xóa đi mau.– Vâng chị…

Tôi nói vậy nhưng không xóa, tôi biết chị đang ngắm 2 bức hình.

– Em sáng nào cũng phải chụp gửi cho vợ để kiểm tra.

Nay mải nói chuyện lên gửi nhầm cho chị.

– Ừ, thôi lỡ rồi.– Sáng nào cũng gửi để làm gì thế em.– Thì để kiểm tra, xem hôm qua có đi gái, không ấy mà…– Ừ, cái con nhỏ này học đâu vậy.– Lúc nào cũng như lúc này chị ạ, khó chịu lắm.– Ừ, nhìn cũng to đấy chứ.

Tôi biết chị đang ngắm lại nó rồi, tôi khoái.

– Của em, to và dài mà chị…– Ừ, gân nổi lên kìa, ghê quá.– Chị thấy đẹp không.– Xấu mù.– Thế chim anh có to như này không ạ.– Nhỏ hơn nhiều, ngắn nữa.– Vậy không sướng chị nhỉ.– Ừ… Sướng bình thường…– Chim em chơi sướng lắm, mỗi lần chơi Hương kêu quá trời luôn.– Biết rồi, hôm chơi nhà chị, kêu thế là chị biết rồi.– Chị muốn thử chim em không.– Bậy nào.– Thật mà chị, đồ tốt phải cho người mà mình dùng chứ…– Gan nhỉ, không sợ nó cắt à.– Sợ, nhưng thương chị.– Sao thương tôi…– Thương chị không được sướng.– Linh tinh. Xóa tin nhắn đi đấy.– Em biết rồi.– Chiều em về, tối sang chị ngủ nhé.– Thôi biết thế, linh tinh chị kêu lên đấy.– Con nhỏ về rồi, thôi nhé.– Vâng chị yêu.

Tôi phải hét lên, khi kế hoạch có vẻ thành công. Tôi mới đầu cứ sợ chị chửi la tôi chứ, hóa ra chị cũng thích.

Thôi giờ phải chuẩn bị cho kế hoạch tiếp theo đây.

Tôi ra kiểm tra tiến độ công trình mà lòng vui như mới lĩnh lương…

Cuộc đời, đôi khi sự việc đến rất dễ, nhưng cũng khó cực kỳ. Chị vợ ơi, chờ em nhé.