Chapter 43
========================================

Nhìn 2 cái mông vểnh cao, mà tôi tí xuất, tôi bò ra chỗ vợ.

Tay tôi sờ vào bướm vợ, miệng hôn lên quả mông, rồi nhẹ nhàng lưỡi đi khắp mông vợ, tôi cho miệng vào khe đít vợ.

Vợ tôi kêu lên.

– Á… Vợ sướng… Thích thế…

Chị Hồng nhìn về phía tôi, xem tôi làm gì vợ mà Hương lại kêu lên.

Chị nhìn thấy tôi đang liếm đít vợ, tia ghen tị xuất hiện trên mắt chị.

Chị Hồng, không nói gì mà ngồi dậy, chị ra đằng sau lưng tôi, ôm lấy tôi.

Chị cắn vào tai tôi.

– Á sướng… Sướng… Em, Chị ơi.

Tôi lại liếm bướm vợ, nhẹ nhàng tách 2 mép thịt ra, tôi cho cái lưỡi vào cái khe nóng ấm đó.

– Sướng… Vợ sướng… Chồng ơi…

Chị Hồng như không muốn mình thua thiệt, chị cứ cọ vú mình vào lưng tôi, như kiểu matxa lưng cho tôi vậy…

Chị còn bóp 2 vú mình, để cho nó ép chặt vào lưng tôi.

Tôi như không chịu nổi. Cặc tôi cần sự chăm sóc. Vợ chồng cho vào nhé, nứng cặc quá rồi.

Vợ tôi cũng thèm lắm, nhưng muốn nhường chị Hồng.

– Thôi chồng chơi chị Hồng đi, vợ vừa sướng rồi.

Chị Hồng đến bên vợ tôi, thì thầm…

– Mình cùng nhau hưởng thụ nhé.

Vợ tôi nhìn chị cười hạnh phúc.

– Vâng để em sướng trước vậy.

Tôi nhìn 2 người phụ nữ đang trần chuồng, đang to nhỏ với nhau, tôi bực hết cả người. Tôi cầm cặc mình, đưa ngay vào khe bướm vợ.

– Á… Sướng… Con cặc lút cán đâm ngập trong bướm vợ…

Chị Hồng thì đang chăm chú xem con cặc của tôi đâu mất rồi.

Tôi rút cặc ra, rồi lại đâm vào trong lỗ bướm. Chị Hồng không bỏ ra tình huống nào, nhìn chị Hồng đứng chơi, không có việc gì làm. Tôi kéo tay chị lên.

– Hôn em, nhanh chị.

Chị Hồng giờ không nhìn vợ tôi nữa, lên ôm lấy đầu tôi, 2 cái miệng chạm vào nhau, như quấn lấy nhau. Bên dưới tôi vẫn dập cặc vào bướm vợ.

– Ư… Sướng… Vợ sướng…

Tay tôi kéo 1 tay vợ về đằng sau, vợ tôi vừa đón nhận những cú dập cặc, vừa quay lại nhìn tôi và chị Hồng đang hôn nhau.

Chị Hồng cũng không phải dạng vừa, vừa hôn chị còn gãi gãi vê vê cái đầu ti của tôi nữa, tôi khó chịu không thể tả được.

– Sướng… Em sướng… chị ơi…

“Bạch… bạch… Bạch…”

Vang vọng khắp phòng, 3 người chúng tôi dính vào nhau.

– Vợ sướng… vợ ra… Vợ ra…

Vợ tôi người co giật, mông hẩy hẩy về phía sau, người nằm gục xuống giường. Tôi chỉ yên cặc trong bướm vợ, cho dư âm cơn sướng dịu lại.

– Chồng làm với chị Hồng đi, nhanh chồng.

Chị Hồng thèm nhưng sợ vợ tôi chưa thỏa mãn, chị vẫn ôm lấy tôi.

– Thôi… Để con Hương chơi nữa đi, chị xem cũng sướng rồi.

Tôi kéo tay chị Hồng nằm xuống bên vợ. Đưa cái mông của chị lên cao, tôi cầm con cặc đâm sâu vào bướm chị.

– Ót… Á… Thích thế…

Chị Hồng la lên khi tôi đâm cặc vào bướm, chị Hồng ôm lấy vợ tôi.

Tôi di chuyển cặc nhanh dần, nó đâm lút cán vào bướm chị.

Nước dâm thuỷ của chị ra đầy thân cặc tôi.

– Vợ… Vợ… Bóp vú chị Hồng đi.

Hương cũng muốn cảm giác mình được bóp vú phụ nữ như nào. Hương bóp vú chị.

Mới đầu còn nhẹ nhàng, sau bóp mạnh hơn nữa.

– Sướng… Sướng… Bóp mạnh chút nữa đi Hương.

Tôi nhìn cảnh dâm loạn trước mặt, tôi thúc mạnh cặc tôi vào bướm chị.

Chị Hồng lao người về phía trước. Hương vợ tôi vừa bóp vú, nhưng lại như giữ người chị khi tôi đâm vào sâu trong bướm chị.

Rồi như Hương lại đẩy chị về phía sau, cho cặc tôi đâm mạnh nữa.

– Bóp… Bóp… Á… Đau chị…

Tôi đánh mạnh 2 cái vào mông chị Hồng, trước sự ngỡ ngàng của vợ.

Chị Hồng chỉ quay lại lườm tôi.

– Cái tội hư này, giám không làm em sướng.– Bảo bú giùm em chút thì không nghe.

Tôi vừa nói, vừa dập nhanh hơn cỡ vào mông chị. Đúng là chơi kiểu 3 người sướng không chịu được à.

Chị Hồng phải kêu lên.

– Chị ra… Chị ra em ơi…

Tôi cũng dập nhanh hết mức. Miệng cũng kêu lên.

– Em cũng sướng, chồng cũng sắp ra rồi vợ ơi.– Em xuất vào trong chị nhé.

Chị Hồng sướng nhưng vẫn, giãy giụa.

– Đừng xuất vào trong, cho ra ngoài.

Vợ tôi hung hăng hơn.

– Cho vào đi chồng, kệ chị ấy, chơi mà không xuất vào, sao mà sướng.– Xuất đi tí uống thuốc.

Tôi nghe chưa hết câu mà vợ nói, tôi đã phun đầy tinh dịch vào trong bướm chị Hồng rồi.

Chị cũng lịm đi, mặc kệ tôi muốn phun cái gì thì phun, cho cái gì vào thì vào…

2 bên mép bướm chị Hồng như ép lấy cặc tôi, cho muốn vắt hết từng giọt tinh dịch trong cặc tôi.

Vợ tôi cũng quỳ lên, ôm tôi rồi hôn lấy môi tôi. Cặc tôi xìu đi chết, nó tuột khỏi ra ngoài bướm chị Hồng. Chị Hồng đổ gục xuống giường, mắt nhìn vợ chồng tôi hôn nhau.

Vợ buông miệng tôi ra, rồi nói.

– Chồng thích không, làm cái nữa nhé.

Tôi hôn lên trán vợ.

– Chồng sướng chết đi được ấy, cảm ơn vợ. Cảm ơn chị…– Hiệp nữa thì chắc rồi, nghỉ chút đã.

Tôi kéo vợ vào nhà tắm, vợ chồng tôi chỉ xả nước vào người cho sạch mùi nước bọt và mồ hôi thôi, rửa sạch sẽ cái bướm, con cặc để làm hiệp 2.

Vợ chồng tôi trần chuồng ra ngoài, thì chị Hồng cũng ngồi dậy, đang vơ lấy quần áo của chị, cầm trên tay.

Vợ tôi mới hỏi.

– Chị làm gì ấy, chị vào tắm qua đi.

Chị Hồng ngại không nói, đứng dậy bước ra cửa.

– Ơ… Cái bà kia, đi đâu thế. Tắm ở đây được mà.

Chị Hồng nhìn vợ tôi.

– Chị tắm rồi ngủ luôn.

Vợ tôi bước ra nắm tay chị Hồng, kéo vào nhà tắm.

– Ai cho chị về hả, ở đây ngủ chung. Hôm nay thằng cu có ở nhà đâu.

Chị Hồng ngại, nhưng rồi cũng bước vào nhà tắm.

Khi xong chị quấn cái khăn ngang ngực, nhìn vợ chồng tôi đang ôm nhau, chị chưa biết làm gì nữa.

Hương đã gọi.

– Chị… Chị nằm bên này nha, chồng em ở giữa.

Chị Hồng vẫn ngại, không dám bước tới giường. Tôi ga lăng, ngồi dậy bế chị lên giường. Tôi tìm môi chị mà hôn, chị cũng không ngại, dùng miệng quấn lấy môi tôi.

Rồi tôi buông miệng chị ra, nằm vào giữa 2 người phụ nữ.

Vợ tôi nằm nghiêng người, ôm lấy tôi, tay sờ chim tôi rồi.

Tôi gối đầu tay 2 người con gái, tay gối đó tôi bóp vú 2 người.

Hương gọi chị Hồng.

– Chị Hồng.– Gì vậy.– Chị có hối hận khi vào cuộc chơi của vợ chồng em không. Em chưa biết chị có thích như vậy không.

Chị Hồng chỉ nói nhỏ.

– Cũng thích.– Giờ chị còn ngại không. Chị quay ôm chồng em đi.

Hồng cũng muốn ôm nhưng còn ngại.

Hương với tay chị kéo chị lại, rồi để tôi chị lên người tôi. Thế là 2 người phụ nữ đang quay vào ôm tôi.

Chị Hồng giờ đã bạo, đưa tay xuống nắm cặc tôi rồi. Mới đầu khi chạm tay Hương chị còn co lại, nhưng vài lần như thế, chị đã để nguồn rồi.

Giờ chị Hồng đang nắm thân cặc tôi, giờ nó cũng đã cứng lên rồi. Còn tay Hương đang mân mê 2 hòn của tôi…

Hương cũng nghịch, mân mê hòn dái, còn 1 bàn tay cũng mềm mại đang sóc cặc tôi. Tôi cũng không biết giờ là tay ai đang sóc cặc tôi nữa.

Bàn tay cứ mềm mại giống nhau, cũng dẻo và làm trơn tru công việc của mình. Giờ chị em đã hiểu nhau rồi thì phải, không chị trùng công việc của nhau, người nghịch dái, người nghịch cặc, có khi mỗi người mân mê 1 bên dái.

Tôi thì cứng hết người, để kệ cho họ nghịch cặc mình.

– Sướng chết mất… Vợ ơi… Chị ơi…

Hương và Hồng cười khi làm tôi sướng.

Hương nghịch đầu ti tôi rồi lại nói…

– Chồng khỏe chưa, làm tiếp nhé.

Tôi chỉ biết vui quá, vì chim tôi cứng lên rồi.

Rất sẵn lòng được phục vụ 2 người đẹp.

Nói xong tôi định ngồi dậy, thì vợ tôi ngăn lại.

– Chồng cứ nằm yên, để chị em em phục vụ chồng.

Hương nói rồi nhìn Hồng.

– Chị Hồng cũng cười rất tươi.

Hương ngẩng đầu lên, hôn lên đầu ti của tôi, tay trái vẫn cầm cặc tôi…

– Ư… Sướng… Ui… Vợ ơi…

Chị Hồng nhìn vợ tôi đang liếm ti tôi, chị cũng kích thích à.

Chị cũng nhổm người lên, đưa miệng hôn lên vú bên kia của tôi.

– Á… Sướng chết mất.

Tôi kêu lên khi được 2 cái miệng đang chăm sóc ngực mình.

2 cái miệng vừa sờ ngực tôi, tay kia của họ vẫn không nghịch cặc tôi.

Tôi cũng không chịu nổi, 2 tay bóp vú của vợ và chị Hồng…

Tôi kéo đầu chị Hồng lên, hôn lên môi chị, chị cũng quấn lấy miệng tôi, say đắm như vợ chồng.

Vợ tôi lại cứ tiếp tục trêu đùa trên ngực nở nang của tôi…

Tôi buông môi chị Hồng ra, chị Hồng lại cúi tiếp hôn đầu ti tôi, vợ tôi ngẩng lên nhìn tôi mặt nhăn nhó.

Vợ hôn lên môi tôi thêm lần nữa, dứt môi vợ tôi mới nói.

– Chồng sướng không.

Tôi gật đầu, bóp vú vợ.

Vợ tôi chỉ cười khoái chí, vợ trườn người xuống chân tôi.

Vợ cầm lấy cặc tôi, hôn lên đầu khấc 1 cái.

– Cưng quá à. Giờ làm cưng sướng nhé.

Vợ tôi nói với con cặc tôi…

Vợ tôi không ngần ngại, hôn khắp lên đầu nấm rồi đưa lưỡi đảo quanh cái đầu tím lịm đó.

Chị Hồng đang bú đầu ti tôi, chị vươn người mình lên, cho cặp vú chị sát mặt tôi. Chị cười dâm.

– Ăn đi em, cho em sướng hết mức luôn.

Tôi không chờ đợi, tay bóp vú, miệng há ra, lưỡi liếm đầu ti chị.

Tôi há miệng thật to, cho bầu vú chị vào trong miệng, rồi tôi cắn nhẹ…

– Á… Đau chị… Ghét thế không biết.

Chị Hồng nói, nhưng cứ dí cặp vú vào ngực tôi.

Ở bên dưới, vợ tôi cũng không vừa, Hương há miệng cho con cặc từ từ vào trong miệng mình, Hương mút…

– Ôi… sướng… Thế này thì chịu sao được.

Tôi sướng tới mức nhăn nhó.

Vợ tôi khoái chí, lại dùng lưỡi liếm khắp thân cặc tôi, tay thì nghịch 2 hòn dái.

Đôi lúc vợ tôi còn nhìn chị Hồng đang áp cặp vú vào mặt chồng mình, như muốn nghẹt thở vậy…

Vợ tôi gọi chị Hồng.

– Chị Hồng, xuống đây đi, ngại gì nữa…

Chị Hồng bỏ cặp vú mình ra khỏi mặt tôi, nhìn Hương…

Hương cười rất tươi, mắt còn nháy nháy nữa, như khiêu khích chị Hồng.

Chị Hồng, bò xuống chỗ Hương, 2 chị em đang nhìn con cặc tôi cứng chổng lên trần nhà…