Chapter 20
========================================

Tiếng chùn chụt… Chụt…

Lại vang to hơn trước, tôi thấy cặc tôi cưng cứng thì phải, nó đang được bao phủ bằng cái gì đó ấm nóng, mềm mại, đôi khi như có gì đó ram ráp lại quét lên đầu khấc tôi.

Tôi kệ cứ nhắm mắt mà hưởng thụ, rồi như tôi thấy cặc tôi lại ấm áp vô cùng, rồi có cả sự ẩm ướt…

Có bàn tay đang nghịch dái tôi, vê vê buồn buồn, tôi chẳng chịu được nữa, liền mở mắt ra. Tôi thấy vợ tôi đang gục đầu vào háng tôi.

Vợ cho sâu con cặc vào trong miệng, nó vừa to vừa dài làm vợ tôi cũng khó cho hơn, nhưng hình như vợ đang cố gắng cho sâu cặc vào miệng nhất có thể.

Tôi thấy nước bọt và nước mắt của vợ cũng chảy ra, tôi thương vợ thật, tôi cũng hối hận vì đêm qua đã mắng vợ.

Hương không biết tôi đã tỉnh, em cứ nhiệt tình phục vụ cho cặc tôi. Tôi cũng kích thích, nghĩ tới chuyện hôm qua lại nghĩ tới chị Hồng, thế là tôi chẳng kìm được nữa, con cặc cứng lên, phồng to ra, rồi phun cả đầu tinh dịch và miệng Hương.

Hương vẫn ngậm chặt cặc tôi, dù tinh dịch ra rất nhiều. Tôi phun ra giọt cuối cùng, mãi rồi em mới buông cặc tôi ra, em đoán tôi tỉnh dậy rồi, lên ngửa mặt lên nhìn tôi…

Mặt em đầy tinh dịch ở miệng, có ít vương xuống cằm, em cười hạnh phúc với tôi.

Hương cố nuốt hết đống tinh dịch trong miệng mình, rồi còn lấy tay lau hết tinh vương ở bên ngoài, rồi sau đó em lại cho vào miệng liếm sạch, nhìn như 1 con đĩ chuyên nghiệp vậy.

Tôi cũng không nói gì, chỉ nhìn vợ, tôi không ngờ vợ tôi hôm nay lại bạo thế, nuốt tinh tôi 1 cách ngon lành.

Mấy lần trước phải dỗ ngọt lắm, vợ mới cố nuốt 1 chút, nhưng có vẻ ép buộc lắm. Nhưng hôm nay vợ lại thể hiện vẻ rất nhiệt tình. Làm tôi cũng nghi nghi.

Vợ cười hỏi tôi…

– Chào chồng yêu, chào buổi sáng như này đã được chưa ạ.

Tôi thấy yêu vợ quá, tôi đưa tay kéo em vào lòng.

Hương cũng sà vào lòng tôi, 2 cái miệng tìm tới nhau, nhiệt tình mà cuốn hút, chúng tôi quấn lấy nhau, miệng Hương hơi mở cho lưỡi tôi đi vào, rồi lưỡi của Hương cũng vậy, đi khắp khoang miệng tôi.

Tôi kéo em vào lòng. Em ngoan ngoãn nằm trong lòng tôi.

Giờ tôi mới nói chuyện với em.

– Sao vợ không ngủ à, dậy sớm vậy.

Vợ lũng lịu nhìn tôi.

– Chồng ngủ như chết à, có để ý gì vợ đâu, vợ có ngủ được tí nào đâu…

Tôi xoa lưng vợ, tay kia bóp vú…

– Vợ khóc à. Chồng biết vợ khóc, nhưng chồng vừa tức vừa mệt nên ngủ mất, không biết gì cả.– Người ta nhớ chồng chết đi được, thế mà về lăn ra ngủ, rồi còn nổi khùng lên nữa.– Ừ. Thế đứa nào đi uống rượu, rồi còn về muộn nữa. Biết chồng về thì phải về sớm chứ.– Thì ai bảo chồng bảo là về muộn, ghét cái mặt về rồi mà không nhắn tin hoặc gọi điện cho vợ biết.– Biết để làm gì chứ, về thế mới biết vợ hư như nào chứ.– Á… Đau chồng.

Hương gắt lên. Bẹo vào sườn tôi.

– Hư gì mà hư chứ, lâu lắm mới gặp bạn cũ, uống xíu thôi mà, hì…– Ừ… biết sao được, có khi đi tăng 2 với thằng nào ấy chứ, chắc gì đã đi hát karaoke… Tôi được thể trêu vợ…– Thích nói vậy không, vợ bóp vỡ dái bây giờ. Nói linh tinh không à.

Hương lấy cái điện thoại, đưa cho tôi xem mấy tấm hình, đúng là toàn con gái, có mỗi thằng con trai, mà béo ịch béo oạc.

– Rồi tin rồi, nhưng lần sau không được đi về muộn nữa nhé, giờ chồng tạm tha à.– Mới tạm tha à. Có phải muốn như này thì mới tha không.

Hương ngồi dậy, rồi ngồi vào người tôi, chẳng biết quần lót của Hương đâu, nhưng thấy Hương ngồi xuống cặc tôi.

“Ót…”

Con cặc đã chui vào trong bướm rồi, rồi cảm nhận bướm vợ đã ngập nước lắm rồi.

Hương cứ thế mà nhún nhảy, mà sàng mông qua lại, như 1 diễn viên jav thực thụ của Nhật vậy.

Tôi ở bên dưới hưởng thụ, tài phi ngựa của em, tay tôi bóp vú thành muôn hình vạn trạng…

– Ư… Ư… Sướng chồng ơi…

Vợ tôi rên rỉ, chẳng biết bố mẹ tôi có nghe thấy không nữa.

Chán chê, vợ lại quay người lại, vợ tôi tay bám vào 2 chân tôi, cái mông cứ thế mà nhấp nhổm.

Tôi nhìn cái mông tròn và trắng của em mới thích làm sao. Thỉnh thoảng tôi còn đánh vào mông em, nhưng nhẹ thôi không đau lắm.

Cuối cùng tôi cũng ra, tôi xuất vào trong bướm vợ, vợ tôi cũng lên đỉnh sau những cú hẩy mông cuối cùng của tôi.

Ngồi 1 chút, vợ đứng lên, tinh dịch cùng dâm thuỷ chảy từ bướm vợ tôi ra, chảy cả xuống giường. Vợ cũng mặc kệ nằm xuống bên tôi. Ôm tôi thật chặt.

– Chồng có sướng không chồng.

Tôi gật đầu.

– Phê chết đi được. Không biết phụt vào thế có gì không nhỉ.

Vợ chỉ cười.

– Hên xui mà.

Tôi nằm nghỉ chút mới dậy, còn Hương đi tới quán rồi.

Hôm nay chị Hồng tươi cười lắm, còn mua đầy hoa quả nữa chứ. Đúng là phụ nữ, lâu không được tưới tắm, được tưới tắm cái nó khác ngay.

Vợ tôi cũng thấy chị lạ, nhưng hỏi mãi chị mới tâm sự.

– Đêm qua, 2 vợ chồng chát sex, rồi chị thủ dâm lên đỉnh, lên hôm nay thấy thoải mái.

Đến tối về nhà Hương kể cho tôi nghe như vậy mà tôi buồn cười, không dám cười.

Vợ tôi tin chị Hồng chat sex với chồng là thật, vì chị khó có thể ngoại tình hay đi trai bao, vì chị nhút nhát và không dâm ngầm như vợ tôi.

Đó là theo vợ tôi thôi. Còn nếu vợ tôi mà biết chị gái của vợ cũng là thần dâm thì không biết Hương nghĩ như nào nữa.

Tôi ở nhà làm việc được hơn 1 tuần thì tôi nhận lệnh đi công trình 1 tháng.

Tôi nghe quyết định phân công mà buồn não ruột, trước giờ tôi đã có đi công tác lâu vậy đâu chứ. Chỉ nữa tháng là cùng…

Tôi về nói với Hương, Hương cũng động viên tôi thôi, không có ý buồn phiền, vì Hương buồn tôi cũng buồn.

Thế là đêm cuối ở nhà, tôi nện vợ 2 cái, định làm cái nữa lúc 4 giờ sáng, nhưng Hương sợ tôi mệt, không đi được…

Chia tay vợ, nhưng không chia tay được chị Hồng, tôi cảm thấy không vui lắm, chị Hồng thì bảo không gặp nhiều sợ Hương biết, lên tôi đành thôi.

Mấy ngày đầu thì không sao vì vợ chồng tôi cũng quen như vậy rồi, nhưng được nữa tháng thì tôi thấy nhớ chị và vợ thật.

Chim cò thì cứ trong tình trạng cứng đơ ra, nói chuyện với vợ hàng đêm, tôi bảo vợ chát sex nhưng Hương không chịu, bảo chụp cho vài tấm ảnh thì nói mãi mới chụp cho bức ảnh mặc váy ngủ ở giường.

Đúng là xa nhau, 1 bức ảnh cũng là tài liệu để tôi sục cặc, xa nhau làm tôi ngắm vợ tôi thật xinh, càng ngắm càng thấy xinh à, Hương dâm ngầm là sự thật, nhưng chỉ khi ở trên giường, còn khi nàng đang mặc quần áo thì khó dụ lắm.

Sóc lọ xong thì tôi chìm vào giấc ngủ.

Thế là tôi xa nhà được 3 tuần rồi, mọi chuyện ở nhà vẫn bình thường, tôi và Hương chỉ nói chuyện bình thường, khi tôi đề cập tới chuyện chát sex thì Hương lại cáu gắt, lại nói tôi này, nói nọ.

Nói chuyện với vợ xong, tôi mới nhắn cho chị vợ.

– Chị yêu ngủ chưa vậy.

Chị nhắn lại ngay.

– Chị chuyển bị ngủ, em chưa ngủ à.– Em vừa nói chuyện với vợ xong, giờ nhắn cho chị nè.– Có chuyện gì không.– Chuyện gì đâu, mỗi việc em nhớ chị thôi mà.– Không tin, xạo à.

Tôi chụp cái ảnh cặc tôi cửng tếu, chổng lên trời gửi cho chị.

– Thế này đã tin chưa.– Lại gì thế ông tướng, lúc nào cũng chỉ được như thế là giỏi.– Hì, em bí bách quá à.– Bí dùng tay đi…– Dùng tay không ra, tay chị mới ra à.– Ai làm giúp mà đòi ra.– Hôm nào em về, mình gặp nhau nhé.– Gặp làm gì, con Hương giết đấy. Hì.– Kệ, cùng lắm em xin phép vợ em.– Tinh tướng, giỏi nói xem sao, xem còn cái gậy mà đi chọc bừa bãi không.– Mà chị ở nhà có thấy vợ em có gì khác không.– Không, bình thường mà.– Vậy thì tốt, chị để ý giúp em nhé.– Ừ… Sợ mất vợ à.– Không, sợ mất, chỉ sợ thằng khác nó chén, thế mới cay.– Biết cay, vậy mà còn dám đi chén vợ người khác. Hì.– Hì… Em thích chị mới vậy.– Thích mà dập người ta như muốn giết người à.– Vậy lần sau em nhẹ nhàng nhé chị yêu.– Thôi ngủ đi ông tướng, muộn rồi, chị mệt rồi.– Vâng bye chị yêu.– Chúc chị yêu ngủ ngon.– Vứt chữ yêu đi, nghe sến vãi.– Xóa tin nhắn đi nhé.– Vâng chị… Bb.

Tôi xóa tin nhắn, rồi đi ngủ mất, chờ mong ngày về nhà quá đi mất…