Chapter 4
========================================

– Dậy đi anh, ngạt chết em rồi. Em lay lay người tôi, tôi mới giật mình, xuất xong cái mệt lả người, thế là cứ thế mà nằm thôi, sao cứ thấy êm êm, hóa ra là nằm trên người em.– Anh xin lỗi, anh sướng quá…

Tôi ngã ngửa ra bên em… tôi vòng tay gối đầu tay cho em nằm, tôi kéo cái bao ra khỏi chim, vứt cái bao đầy tinh dịch vào thùng rác.

Tôi lấy cái khăn lau chim mình, rồi lau cho em.

Em đã ngăn tôi lại.

– Anh để em làm được rồi.

Em lau hết dâm thuỷ vương ra ở lồn mình, lau sạch đám lông và cả mông đít mình.

– Mệt lắm hả anh…– Ừ… Mệt… Nhưng sướng em à… Em có thích không Hương.– Hì… Em… Có…

Tôi thơm em lên má, tiếp tục trò chuyện cùng em…

– Khiếp cái đó của em gì mà khít thế, muốn bóp chết chim anh à.

Em xấu hổ, rúc vào nách tôi.

– Em không biết, chắc tại cái đó của anh to thôi mà…

Tôi bóp vú em, ngửi mùi hương trên tóc…

Chưa biết nói gì thì em đã mở miệng.

– Anh. Anh chơi được em rồi có bỏ em không…

Tôi ngạc nhiên nhìn em.

– Sao em lại nói vậy…

Em nghịch vú tôi, em cũng tâm sự.

– Vì em quá dễ dàng chứ sao. Chưa gì đã cho anh làm rồi. Mình mới quen nhau mà. Chỉ có ít thời gian thôi mà em đã cùng anh vào đây, em cũng chỉ như bao người con gái, không đứng đắn ngoài kia phải không anh. Em…

Em chưa nói hết câu thì tôi đã bịt miệng em bằng nụ hôn rồi…

Lưỡi tôi lại quấn lấy môi em…

– Đừng nghĩ nhiều như vậy em, anh yêu em, em yêu anh thế là đủ…

Em luồn tay xuống háng, sờ chim tôi, con chim vẫn còn mềm, giờ em sờ chút nó dần dần lên to rồi.

Tôi cũng văn vở với em thôi, chứ từ giờ em có yêu thật lòng em đâu, chỉ là tán để địt thôi à. Nhưng văn vẻ tôi thì có thừa.

– Em đừng lo lắng, anh không phải thằng đểu như vậy đâu, anh yêu em là sự thật.

Em vẫn sục cặc tôi, giờ nó cứng cáp như lúc trước rồi…

– Mình làm thêm tí nữa rồi về nhé.

Tôi cũng không nghĩ em dâm tới vậy, lần đầu đi với tôi mà đã dám gạ làm lần 2 rồi…

Em với lấy cái bao, em tự xé ra rồi đeo lên cặc tôi, động tác rất vụng về, nhưng như thế tôi thích. Chứ gì em lại làm thành thạo việc này thì mới mệt nè.

– Chơi trần không được hả em.– Em lắc đầu, em không muốn thế.

Tôi quay người nghiêng vào với em, tôi nhấc 1 chân em lên cao, tôi chỉnh con cặc vào giữa bướm…

2 Đứa nằm mân mê cho nhau, nước của em cũng ra đủ dùng rồi, lên khi con cặc tôi vào đúng vị trí.

Ót 1 tiếng con cặc đã chui vào trong sâu trong bướm, dù chưa phải lút cán…

– To quá anh ạ… Em thích…

Tôi bắt đầu di chuyển hông mình cho con cặc chui sâu vào trong bướm, nước lồn lại rỉ ra làm cho con cặc được trơn tru hơn nhiều…

Vừa đẩy hông, tôi vừa bóp vú em, 1 tay còn lại thì cứ xoa cặp mông căng tròn của em. Đôi khi tôi còn tát vào cái bờ mông đó nữa…

– Đừng đánh mà anh, em không muốn chơi trò đó.

Biết em cũng biết cái trò bạo dâm đấy, lên tôi cũng vờ hỏi.

– Sao em biết trò bạo dâm thế, em không thích à.

Em cười với tôi, tay ôm lưng tôi.

– Em xem trên mạng. Hì… Em hư hỏng anh nhỉ.– Vậy em xem mà, không thích được bú cu à, thích lắm đấy.– Em sợ, kinh kinh…

Tôi lại thúc mạnh cặc vào lồn em…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Em…– Quay lưng lại với anh đi em.

Em ngoan ngoãn quay lưng về phía tôi, cái mông trắng thật đẹp.

Tôi lại nhấc 1 chân em lên cao, con cặc đã ở sau háng.

Tôi nhấn vào, rồi lại từ từ nhấp…

Bạch… bạch… bạch…

Lại vang lên, khi háng tôi đập vào mông của em, tôi ra sức đẩy liên hồi…

Bàn tay bóp vú trước, 1 bàn tay tôi day hột le của em.

Tôi dùng ngón tay trỏ của mình mà day, hông vẫn di chuyển không ngừng…

– A… A… Em sướng… Em… Không chịu được…

Tôi lại trườn người xuống phía chân em, để người tôi và em hợp với nhau thành góc 90 độ.

Thế này, cặc tôi dài lại đâm sâu lên có vẻ hơi bị thốn. Tay tôi vẫn day hột le. Người em giật giật như xuất khí vậy.

Em ngừng rên, người em như lả ra.

Tôi xoa cái lưng, nhẵn bóng của em.

– Em lên đỉnh à, nhìn em mãn nguyện lắm.

Chỉ thấy em gật đầu…

Tôi rút cặc ra khỏi bướm em, thân cặc đầy chất dịch trắng.

Tôi kéo tay em dậy.

– Mình làm từ đằng sau đi em…

Nhìn em cũng thấy hơi mệt, nhưng vẫn cố quỳ người xuống, nhô cao cái mông về phía tôi…

Nhìn đã không chịu nổi nữa rồi, tôi quỳ sát mông em, con cặc tìm đúng lỗ.

Tôi ấn…

“Hự… Á… A…”

Con cặc cắm sâu vào trong bướm em… Em như bị lao về phía trước…

Tôi giữ eo em, lại bắt đầu di chuyển, lỗ bướm giờ đã quen với cặc tôi rồi lên việc di chuyển không khó khăn nữa.

Nhưng vẫn bóp vô cùng, 2 mép thịt nhỏ và to cứ ép chặt lấy thân cặc tôi…

– Á… Em… Sướng… Em… Chịu hết nổi rồi… Anh ơi…

Cặc dài và to chơi cho là nhất à, cặc tôi cứ phầm phập đâm vào rút ra trong bướm em.

Em không còn chịu được những cú dập mông mạnh bạo của tôi, em đã nằm xuống gối và giường, chỉ có cái mông là còn chổng lên hứng những cú dập của tôi…

– Sướng em… Em… Anh sướng…– Lồn gì mà khít thế không biết… Anh yêu em rất nhiều…

Tôi thấy tôi dập mông em đỏ cả lên, nhìn em lại, nằm rạp xuống không còn sức tôi cũng sót em…

Tôi cố chơi thật nhanh cho ra khí…

Rồi tôi cũng giữ chặt eo em, phi những cú cuối cùng…

– Anh ra… Anh ra em ơi…

Em cũng hẩy hẩy mông về sau, em không còn sức rên to nữa.

Chỉ ư ử trong cổ họng…

Tôi giữ chặt eo em, con cặc đang phun ra dòng tinh khí…

Phun hết, tôi mới rút cặc ra, em đã sập xuống giường…

Tôi bỏ bao ra, rồi cũng nằm bên em.

Tôi vuốt tóc vương trên mặt em ra.

Hôn em 1 cái.

– Em tuyệt lắm, cảm ơn em vì tất cả.

Em cũng cười.

– Anh hứa đừng xa em nhé.

2 Đứa ôm nhau 1 chút thì dậy tắm, rồi đi về.

Tôi chở em về, đã 12 rưỡi đêm, chia tay em, bằng nụ hôn em hôn tôi…