Chapter 22
========================================

Chị lườm tôi:

– Chỉ thế là giỏi thôi.

Tôi bế chị xuống dưới đất, vừa đặt chị xuống đất thì, có tiếng xe của Hương đi về…

Tôi giật mình…

– Hương về chị ơi, nhanh nhanh…

Chị cũng vội vàng, mặc cái quần lót vào người, chị vội lau nước dâm thuỷ trên bàn vừa vương ra.

Vừa xong thì Hương vào tới bếp, thấy Hương tôi lên tiếng.

– Vợ về rồi à. Chị và chồng làm sắp xong rồi.

Vợ tôi nhìn chị mới nói.

– Sao mặt chị, đỏ thế vậy, chị ốm à.

Chị Hồng bối rối…

– Ừ… Ừ… Chị nóng quá, chắc từ sáng chị đứng bếp…

Tôi thấy cần bảo vợ ta chỗ khác.

– Vợ, bê giúp chồng cái đĩa này lên bàn thờ đi, chuyển bị giúp mẹ.

Hương bê đĩa thức ăn ra khỏi phòng, tôi mới nhìn chị cười.

– Tí chết, hihi…

Chị cười, rũ rượi…

– Không biết con Hương có nhìn thấy gì trên mặt em không, em đi soi gương đi…

Tôi chạy vội ra cái gương để ở bếp.

– Á đù… 1 sợi lông lồn của chị Hồng vương lên mép tôi.

Tôi lấy nó rồi đưa cho chị…

– Của chị chứ của ai. Hương nhìn thấy thì sao nhỉ.

Hồng gắt lên.

– Vứt đi, nó xuống bây giờ.

Tôi bỏ sợi lông lồn của chị Hồng vào trong túi thì Hương xuống tới nơi…

Mọi người trở về trạng thái bình thường, chẳng ai để ý tới chuyện giữa tôi và chị Hồng, bữa cơm trưa cũng diễn ra vui vẻ, lâu mới có dịp sang bố mẹ vợ lên ai cũng trò chuyện hết ngày.

Từ chiều tới giờ, cứ hễ nhìn thấy chị Hồng là tôi lại cười, nếu gặp ở bếp hoặc đi ngang qua, không có ai thì tôi lại xoa mông chị 1 cái.

Mới đầu chị cũng đánh vào tay tôi, rồi lườm tôi, sau cũng mặc kệ, chị chỉ nói.

– Cẩn thận không mất tay đấy…

Cơm nước tối xong vợ chồng tôi định về nhà, nhưng bố mẹ vợ cũng có ý bảo ở đây ngủ, vì tối tôi và bố cũng uống vài chén. Sợ về không an toàn. Cùng với bé con nhà chị Hồng cũng muốn chú dì ở lại ngủ.

Tôi và chị Hồng chỉ biết cười, Hương vợ tôi thì ngủ đâu cũng được.

Nhà ông ngoại cũng không phải khá giả lắm, nhà có 1 phòng khách rộng và 2 phòng ngủ thôi à.

Vợ tôi và chị Hồng đã vào phòng nói chuyện, còn xem điện thoại, tôi và bố vợ đang ngồi nói chuyện thì con chị Hồng cứ kéo tôi vào ngủ.

Thật sự tôi ngại lắm chứ, có cả bố mẹ vợ, ai lại ngủ chung cả mấy người, có cả chị vợ nữa chứ, tôi định ngủ ở phòng khách, nhưng bố mẹ và Hương không nghe.

Cuối cùng tôi cũng phải vào phòng ngủ.

Nhìn chị Hồng và vợ tôi đều mặc váy ngủ, nhìn chỉ muốn nhảy vào cắn cho mấy miếng, tôi định nằm ngoài bên cạnh vợ, nhưng đứa con chị Hồng không nghe, nó cứ đòi nằm giữa tôi và chị Hồng.

Tôi thì ngại với vợ, cứ không muốn, nhưng nó cứ khóc, vợ tôi đành bắt tôi nằm giữa vậy. Chị Hồng nằm trong cùng rồi tới đứa bé xong tới tôi, Hương nằm ngoài.

Chị Hồng chỉ tủm tỉm cười, không nói gì như kiểu ép buộc đấy…

Đứa bé bắt tôi quay vào nó, tôi quay lưng về phía vợ, nó cũng bắt chị Hồng quay mặt về nó, thế là chị Hồng và tôi nhìn nhau cười.

Đèn ngủ bật lên, không gian yên tĩnh để cho con bé con ngủ, vợ tôi nằm yên nhưng tay đang chạm vào lưng tôi, tôi thì chỉ đang chăm chú nhìn vào bộ ngực chị Hồng đang ẩn sau trong áo váy.

Chị thấy vậy, lườm tôi lắc đầu như không muốn tôi nhìn…

Cứ vậy phải 1 tiếng sau, tôi thấy con bé đã ngủ, tôi bỏ nó ra không ôm nữa, tôi quay về phía vợ, ôm vợ, nhưng chẳng thấy vợ phản ứng gì. Tôi đoán vợ tôi đã ngủ, vợ tôi ngủ thì không biết trời đất gì.

Lòng hậm hực sáng giờ mới được có bú lồn chị Hồng, đang định làm tí thì vợ về, từ chiều giờ chị Hồng cứ đi lại, cái mông cứ lắc qua lắc lại nhìn tới ghét, giờ lại nằm trên 1 chiếc giường, cách khoảng 2 gang tay, thì sao tôi chịu được chứ.

Tôi đánh liều, đưa tay vào trong áo chị, tôi bóp nhẹ vú chị.

Chị chưa ngủ, chị cũng như tôi không ngủ được vì nước lồn đang chảy ra từ trong cơ thể.

Chị mở mắt nhìn tôi, lắc đầu, tôi lấy tay còn lại lên đặt lên miệng mình ra dấu như em lặng. Tay kia tôi cứ bóp vú chị…

Tôi cứ bóp vài lần như vậy, chị cũng để yên, chị còn hơi nằm ngửa ra cho tôi dễ bóp vú chị hơn.

Tôi se đầu ti chị, khi tiếng thở của vợ tôi cứ đều đều diễn ra…

Cặc tôi như cứng đơ lên rồi, nó muốn giải quyết.

Tôi nói nhỏ với chị.

– Ra ngoài đi, em chịu hết nổi rồi.

Chị lắc đầu.

– Không được…

Tôi đánh liều, lùi người xuống cuối giường, tay tôi sờ được vào đùi chị rồi… Tay tôi lại kéo váy chị lên, tôi sờ vào quần lót chị…

Chị cứ đẩy tay tôi ra…

– Đừng… Nguy hiểm…

Chị nói không ra hơi. Tôi vẫn lì lợm cho tay vào háng chị, thế là tôi đã chạm được cái lồn chị rồi.

– Ôi, quần lót chị ướt mất rồi…

Tôi cho ngón tay chạm mép lồn chị.

Chị phải lấy tay che miệng lại, sợ mình kêu lên.

Nhưng ngón tay hư hỏng của tôi cứ sờ khắp lồn chị, nước lồn đã ướt ngón tay tôi…

Tôi cho ngón tay vào khe ẩm ướt, nó thật ấm áp làm sao, giờ bàn tay tôi cứ tung hoành, trong quần lót, tôi cố kéo cái quần lót xuống nhưng 1 tay khó quá.

Tôi thì thầm.

– Chị, giúp em, cởi nó ra đi.

Chị cứ lắc đầu…

Nhưng tôi lại không chịu bỏ qua, 1 ngón tay tôi đã chui vào sâu trong lỗ bướm, tôi thụt ra thụt vào.

Chị đã dùng tay che miệng rồi, nhưng tiếng…

Ư… Ư… Vẫn phát ra từ cổ họng chị…

Tôi cứ tiếp tục làm như vậy, nhưng đã dễ dàng hơn vì giờ chị đã hơi mở 2 chân mình ra rồi, thế là tôi lại tung hoành nghịch lồn chị…

Chị như cơn sướng ập về chị rên to…

– Chị sướng… Chị sướng…

Chẳng biết vô tình, hay nghe tiếng rên của chị mà Hương lại vô tình chở mình nằm nghiêng, quay mặt ra ngoài.

Tôi và chị như tim bắn ra ngoài, nhưng tay tôi vẫn để yên trong lồn chị. Chị cố gỡ bàn tay tôi ra nhưng không được.

Để một lát, khi vợ ngủ say, tôi nhỏm dậy, kéo phăng cái quần lót của chị Hồng xuống, chị cũng giằng co nhưng không quyết liệt lắm, sợ vợ tôi tỉnh dậy…

Tôi cũng tụt cái quần đùi và quần lót của mình xuống, con cặc được giải phóng, đang hướng về phía chị.

Hồng gắt lên.

– Em điên rồi à, em định làm gì.– Chỉ chút thôi, kích thích như này không lâu đâu…

Chị Hồng không nghĩ tôi liều vậy. Tôi trườn người xuống 1 chút nữa, bế đứa nhỏ nằm cao lên chút.

Tôi cầm cặc mình, dí vào đùi chị Hồng, chị Hồng vẫn 1 mực không chịu, tôi cứ dí con cặc vào đùi, rồi di chuyển nó trên đùi chị. Nhưng dường như chị Hồng chịu hết nổi rồi.

Chị không cản tôi nữa, chị kéo tay mình lên, không đẩy tôi ra hay che bướm mình nữa.

Như cơ hội đã đến, tôi giơ 1 chân chị lên cao, nhanh thoăn thoắt, con cặc tôi đã dí vào ngay lồn chị rồi.

Ót… 1 tiếng, con cặc đã cắm sâu hết trong bướm chị rồi.

Chị giờ chỉ biết bịt miệng lại, để tránh la quá to…

Tôi bắt đầu di chuyển, con cặc trơn tru tiến vào rút ra trong bướm, nước lồn như chất bôi trơn vô hạn, làm cặc tôi tiến nhanh hơn.

Tôi cứ thế hẩy hẩy mông mình thật nhiều vào bướm chị…

– Ư… Ư… sướng… Ư…

Chị rên nhỏ nhưng tôi hoàn toàn nghe rõ.

Vì đang nằm cùng vợ lên tôi không dám làm mạnh, sợ vợ tỉnh dậy, tôi chỉ làm nhẹ nhàng, nhưng nhẹ nhàng có cái sướng của nhẹ nhàng…

Tôi lùi người xuống chút nữa, con cặc tôi vẫn găm sâu trong lồn chị Hồng. Giờ tôi và chị hợp thành góc 90 độ rồi.

Làm như vậy cặc tôi vào sâu lắm. Tôi lại tiếp tục di chuyển cặc mình…

Chị Hồng như người mất hồn, chị chỉ biết hưởng thụ và rên nhẹ mà thôi…

Tôi rút cặc ra, làm chị ngỡ ngàng…

Quay mông lại đi chị…

Chị Hồng giờ chẳng còn gì mà chối cả, chị ngoan ngoãn quay mông lại phía tôi.

Con cặc tôi ướt đẫm dâm thuỷ của chị, tôi lại cầm cặc ấn vào trong bướm chị.

Một lần nữa con cặc đang xâm nhập bướm chị rồi, tôi cứ nhấp cứ da sẽ dập cặc vào trong lồn…

Tiếng chan… Chat… Bạch… Bạch…

Nhỏ vang lên, hòa cùng tiếng rên nhỏ của chị…

Tôi kích thích không tả nổi, lần đầu tiên được địt người khác mà vợ lại nằm bên cạnh mình. Mà người đó đâu xa, lại là người chị ruột của mình nữa chứ.

Chợt Hương động chân, co chân lại, tôi kích thích không chịu được, tôi dập mấy cái nữa rồi phun cả đóng tinh trùng vào trong bướm chị…

Vừa lúc chị cũng lên đỉnh, người chị cũng giật giật, cái mông cứ hẩy về sau, cho nó cắm sâu cặc vào.

Tôi phun dòng tinh dịch vào bướm chị xong chị mới biết…

Chị cũng nằm yên, có khi vợ tôi tỉnh dậy…

Rồi cặc tôi nhỏ lại, nó bị mép lồn của chị đẩy ra. Cặc tôi tụt ra thì đống tinh dịch và dâm thuỷ cùng chảy ra theo, chảy lên đùi chị…

Chị nhìn đùi mình, rồi chị nhìn tôi…

– Ghê quá ông ơi, ai cho ông phụt vào hả.

Tôi cũng nói nhỏ.

– Em xin lỗi, em không kìm được, kích thích quá.– Chị uống thuốc nhé.

Chị Hồng lườm tôi.

– Không uống, để tôi đẻ cho mà nuôi.

Chị lắc đầu ngồi dậy, cầm cái quần lót của mình lau tạm cái bướm rồi mới ra khỏi giường.

Chị Hồng đi rửa bướm và mặc cái quần lót.

Chị vào thì tôi đã ôm vợ ngủ, như chưa có chuyện gì xảy ra…

Chị Hồng cười mãn nguyện, đúng là chỗ nguy hiểm, chơi kích thích thật vừa sợ vừa sướng…

Chị Hồng nằm xuống, mặt hơi thoáng xấu hổ khi nghĩ tới em gái mình đang nằm bên.

Nhưng rồi, sự xấu hổ biến mất thật nhanh, khi cơn nứng làm cho con người ta thay đổi…

Cũng may hôm nay ngày an toàn…