Chapter 11
========================================

Đang lơ mơ chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng động bên phòng chị Hồng.

Tiếng nước chảy, tôi ngồi dậy, áp tai vào tường, tôi không ngờ chỗ tôi áp tai lại là nhà tắm thật, tiếng nước chảy giờ nghe rõ hơn, như tôi đang đứng trước cửa phòng tắm vậy.

“Ư… Ư… Ư…”

Tôi lắng tai nghe, có tiếng như rên rỉ của chị, dù nhỏ thôi nhưng trong đêm thanh vắng, tôi nghe được hết.

Con cặc giờ lại cứng hết cỡ lên rồi, tôi tụt quần mình xuống, con cặc to đùng của tôi, tôi nhìn cặc mình mà tiếc cho nó…

Tôi sóc con cặc mình, chỉ những cái sóc nhẹ nhàng, nhưng tâm hồn tôi lại đang nghĩ tới chị, chưa bao giờ tôi nghĩ về chị nhiều như lúc này.

Rồi tiếng nước chảy cũng tắt, lại tiếng sột soạt của người mặc quần áo, tôi dựa lưng vào tường, nhìn về phía vợ tôi.

Vợ tôi ngủ rất say, có tí men vào có khác, đôi khi vợ tôi còn nở nụ cười trên môi…

Ý chí tôi vẫn còn, nhưng con cặc tôi như muốn đòi quyền lợi, nó muốn được xả ít tinh khí tích tụ trong nó từ hôm qua tới giờ. Cả buổi chiều tới giờ lúc nào nó cũng ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu như thế này.

Tôi liều, cởi quần đùi và quần sịp mình ra, bỏ cái quần sịt xuống đất, tôi mặc mỗi cái quần đùi bó thôi.

Tay cầm 1 chiếc quần đùi mới, tôi bước ra khỏi phòng.

Đóng cửa phòng mình lại, tôi bước đến trước cửa phòng chị, không gian yên tĩnh, chẳng thấy tiếng động gì, giờ đã là 12 giờ khuya rồi.

Tôi vẫn chưa giám gõ cửa, tôi đang nghĩ sang nói gì với chị đây, nếu chị không cho, thì nhìn chị tí cũng được…

“Cộc… Cộc… Cộc…”

– Chị ngủ chưa chị.

Tôi gọi nhỏ, như sợ Hương nghe thấy.

Chị cũng trả lời nhỏ, nhưng tôi vẫn nghe thấy.

– Sao vậy Huy, chú chưa ngủ đi, gọi chị giờ này làm gì.– Dạ. Em nóng quá, khó ngủ quá, em muốn tắm mà nhà vệ sinh dưới bếp mất nước rồi chị à.

Hồng cũng tưởng thật.

– Tắm khuya, ốm đấy em, thôi về ngủ đi.

Tôi cũng liều, không muốn bỏ qua cơ hội.

– Vừa chị cũng tắm khuya mà, có sao đâu chứ.

Chị Hồng ngạc nhiên khi tôi biết chị vừa tắm.

– Chị khác, em khác.– Thôi được để chị vào xem có nước không, hay mất nước cả rồi.

Thấy bước chân chị Hồng đi xa dần, rồi 1 chút có tiếng mở cửa.

– Vào đi, tắm nhanh không ốm đấy.– Vâng ạ, chị cũng chưa ngủ à.

Tôi cố ý nói chuyện mấy câu, để nhìn chị, giờ chị mặc bộ ngủ. Áo 2 dây không áo vú, bên dưới có cái quần đùi mỏng đi theo bộ mà thôi.

Thấy tôi nhìn chị, chị gắt lên.

– Đi vào tắm đi, nhìn gì mà nhìn.– Chị đẹp quá chị ạ.– Thôi ông tướng, tôi già rồi.

Chị nói rồi đẩy tôi vào nhà tắm.

Vào nhà tắm, đúng là nhà tắm trong phòng có khác, thơm tho sạch sẽ, có cả mùi nước hoa nữa chứ.

Tôi cởi nhanh quần áo, xả nước hoa sen, nước chảy xuống người tôi cũng làm dịu đi cơn nứng, nhưng giờ tôi đang suy nghĩ phải như nào với chị đây.

Nếu chị đồng ý thì không sao, chị không đồng ý, Hương mà biết chắc tôi mất cả chì lẫn chài…

Tôi đang đứng trước vòi hoa sen, tự nhiên tôi lại mở mắt nhìn trên cái móc treo quần áo. Tôi thấy cái quần sooc của chị cùng cái áo phông, chị mặc lúc chiều được treo ở đây.

Tôi như vớ được vàng, vội vàng cầm lấy cái áo, cho lên mũi ngửi…

Ôi mùi nước hoa nhè nhẹ, mùi sữa tắm thấm vào lớp vải, cả chút mồ hôi của chị nữa chứ…

Tôi dựa lưng vào tường mà hít, mà ngửi. Tôi lại cầm cái quần sooc, tôi cũng cho lên mũi…

Tôi ngửi bên trong quần, tôi đang nhìn, sao không có quần lót nhỉ…

Đang thắc mắc thì tôi nhìn dưới đáy quần sooc có bị ướt 1 đám to.

Tôi cho chỗ ướt đó vào mũi ngửi…

Trời ơi, đúng là mùi dâm thuỷ rồi, lẫn vào đâu được… Haha…

Tôi thích thú, đưa lưỡi vào liếm, vẫn có chút chất dịch trắng đặc như sữa còn lưu lại đó, tôi liếm hết 1 cách ngon lành…

Tôi tôi thì sóc con cặc mình.

Sao mà sướng thế hả trời.

Tôi nghĩ trong đầu, thôi ngửi cang nứng thêm, tôi chỉ sợ sóc vài cái nữa sẽ ra mất, quá kích thích mà…

Tôi treo quần áo trả chị lên móc, việc giờ phải ra theo kế hoạch, còn chuyện quần lót để sau rồi hỏi.

Tôi tắt vòi hoa sen, tôi hé cửa ngó đầu ra gọi chị. Chị đang nằm xem điện thoại.

– Chị Hồng. Em nhờ tí.– Sao lâu thế, nhanh lên cảm bây giờ.– Chị sang phòng lấy em cái khăn tắm, em quên không mang theo rồi.

Chị có vẻ không thích.

Có đi tắm cũng quên khăn, thôi lấy cái của chị dùng tạm, sang phòng con Hương mà dậy khó ăn nói ra.

Chị ngồi dậy, mở tủ lấy cho tôi 1 cái khăn, mang vào phòng tắm cho tôi.

Chị đứng trước cửa, tôi đánh liều mở toang cánh cửa.

Tôi trần chuồng đứng trước mặt chị…

Chị nhìn cả người tôi.

– Cái gì mà tô hô thế kia, cầm lấy mặc quần áo vào đi.

Tôi để ý chị đưa khăn cho tôi, nhưng không nhìn tôi, mà mắt chị nhìn xuống con cặc tôi nó đang giật giật lên xuống.

Chắc cũng phải nhìn 5 giây, rồi chị mới đi về giường. Tôi cầm khăn tắm trong tay mà thấy kế hoạch của mình đã đang đúng tiến độ.

Ngửi cái khăn cũng thơm nữa chứ.

Tôi lau qua người rồi mặc mỗi cái quần đùi bó vào, tất nhiên là không sịt rồi.

Tôi vắt con cặc ra 1 bên, tôi nhìn xuống mà cũng thấy nứng à…

Tôi bước ra, chị Hồng đang ngồi ở giường, tay vẫn cầm cái điện thoại.

Tôi phải tìm cách nói chuyện chút với chị.

– Khăn thơm quá chị ạ. Phòng con gái có khác cũng thơm thế không biết.

Chị Hồng chỉ cười.

– Tắm xong rồi thì về đi.

Tôi đứng gần chị, cách tầm 50 cm.

– Em không ngủ được, nói chuyện với chị mấy câu thôi…

Tôi thấy chị Hồng nhìn tôi.

– Gì mà cởi trần ra thế, em không mặc áo vào.

Em mang mỗi quần mà.

Tôi thấy chị nhìn xuống dưới trước háng tôi, con cặc đang vắt ngang sang 1 bên, nhìn ngoài quần thôi cũng thấy nó to lắm rồi.

Tôi chơi liều thôi, khi chị không thấy la tôi khi tôi ăn mặc thế này.

– Chị, chị nhớ anh rể đúng không, chị khó ngủ.– Em biết hết mà, Hương nói với em hết rồi.

Hồng lườm tôi.

– Cái con nhỏ này, mai chết với chị.– Chị, sao chị phải khổ vậy nhỉ, chịu đựng làm gì, khi chị đang tuổi xuân xanh thế này…

Hồng lắp bắp.

– Chị… Chị… Không có. Chị bình thường mà.

Tôi bước gần chị thêm chút nữa, con cặc giờ chỉ cách mặt chị khoảng 1 gang tay.

– Em thấy quần của chị rồi, chị không thèm mà quần lại ướt như thế sao.

Hồng đỏ mặt, tức giận.

– Em… Em… Giám động vào đồ của chị, con ra khỏi phòng chị ngay, cái đồ.

Tôi cũng đáp lời.

– Đồ gì hả chị, đồ biến thái đúng không chị. Em đã làm sạch cái vết bẩn đó bằng lưỡi của em rồi.

Chị Hồng nghe vậy, đứng dậy, đưa tay lên tát vào mặt tôi.

Tôi biết vậy, lên đã bắt được tay chị, rồi tôi ôm chầm lấy chị. Tôi cố ôm chặt chị, dù cho chị có giãy dụa, cố thoát ra khỏi người tôi.

– Bỏ ra… Bỏ chị ra, đừng làm vậy em.– Không được làm bậy.– Chị để yên xem nào, em chỉ ôm chị 1 chút thôi, em không làm gì hết khi chị không cho phép…– Không, không được, bỏ ra, bỏ chị ra đi Huy, kỳ lắm.

Tôi mặc kệ cứ ôm thật chặt. Con cặc tôi cứng nhắc đang áp vào háng, trên mu lồn của chị…

Cặp vú chị đang ép chặt vào ngực tôi.

Khoảng hơn phút sau, chị không giãy giụa nữa, chị để yên cho tôi ôm.

Tôi vỗ nhẹ vào vai chị.

Chị cứ thử ôm em đi, cứ coi em như anh rể vậy, đừng suy nghĩ quá nhiều…

Tôi không biết rằng, chị đang rơi mấy giọt nước mắt xuống vai trần của tôi rồi, không biết chị đang vui hay đang thấy có lỗi với anh ấy nữa không biết.

Phải gần 5 phút, chị mới nói.

– Được rồi, thế đủ rồi em. Buông chị ra đi.

Tôi cũng ngoan ngoãn nghe lời, vì chỉ cần mình sai sót 1 chút thì sẽ hỏng việc.

Tôi buông chị ra, để chị ngồi xuống giường, tôi cũng ngồi xuống bên cạnh chị, thấy vẫn có giọt nước mắt rơi trên má tôi lấy tay lau cho chị.

Tôi nắm lấy tay chị, kéo tay chị chạm vào con cặc tôi qua lớp quần đùi.

Chị rụt tay lại.

– Đừng em, thế là đủ rồi.

Tôi lại cầm tay chị kéo vào 1 lần nữa.

– Chị sờ cho đỡ nhớ thôi, chị chưa cho phép em không dám làm bậy bạ.

Chị định rút tay ra nữa, nhưng tôi dùng sức kéo tay chị lại, cho lòng bàn tay chị úp vào cặc tôi.

Tôi giữ yên 1 chút, thấy chị cũng không rút tay ra nữa, tôi mới nhẹ nhàng di chuyển tay chị.

– Đừng Huy, chị…– Đừng nghĩ nhiều mà chị, sống cho mình chút đi chị.

Giờ tay chị như không có lực nữa, kệ cho tay tôi di chuyển tay chị trên thân cặc, chị nhìn ra nơi khác, bị sợ phải đối mặt với ánh mắt của chị lúc này.

Tôi bỏ tay mình ra khỏi tay chị, chị cũng không rút tay ra vẫn để ở trên con cặc…

Tôi đánh liều…

Tôi đứng dậy, trước mặt chị, tôi tụt cái quần đùi xuống, con cặc bật tung trước mắt chị…

Chị nhìn con cặc to, dài trước mắt, chị cho tay biệt miệng mình, suýt nữa chị la lên.

– Huy, em định làm gì thế, mau kéo quần lên đi…