Chapter 3
========================================

– Đừng anh em ngại, em vẫn không bỏ tay che bướm của mình ra, tôi đành đưa đầu mình vào háng em, miệng liếm 2 bên đùi, tay xoa nhẹ 2 bên cạnh đùi…

Rồi tôi hôn lên tay em, liếm những ngón tay đang che bướm, em như bị buồn, rồi cuối cùng tôi cũng bỏ được tay em ra…

Em xấu hổ, lấy tay che mặt mình, tôi ngắm nhìn giữa háng em cái quần lót trắng mỏng không che hết được hết đám lông.

Đám lông đen che cả 2 mép bướm, đáy quần lót ướt hết một mảng to…

– Anh… Em xấu hổ lắm…

Tôi chẳng nói gì, đưa miệng vào hôn giữa đáy quần lót, liếm nhưng đường lưỡi dài, tuy chỉ ở ngoài quần lót thôi, nhưng em cũng không thể không phát ra tiếng rên…

– Anh… Em… Thích… Thích quá…

Tôi chẳng muốn phí thời gian cho việc trêu đùa em nữa, giờ trong đầu chỉ có ý định nhanh để cho cặc tôi vào bướm em mà thôi.

Tôi đưa 2 tay đặt lên cạp quần lót, tôi kéo xuống…

Em biết vậy, giữ quần lại, nhưng không thắng nổi tôi, tôi kéo từ từ cái quần lót của em ra khỏi chân. Em xấu hổ lại lấy tay che bướm mình…

Tôi đưa cái quần lót lên xem, ướt hết đáy quần lót các bác ạ, còn có cả vệt trắng keo lại nữa chứ.

Tôi bỏ cái quần lót xuống giường, tôi gục đầu hôn lên mu lồn em, cái mu đầy lông đen xì, tôi kéo tay em ra khỏi cái háng.

Bàn tay được kéo ra, là cái lồn hiện ra trước mắt tôi, cái nhìn ban đầu là cái lồn của em nhiều lông cực kỳ, thật sự cái nhìn ban đầu của tôi đánh giá cái lồn của em không được tốt lắm, nhưng thôi kệ, kiếm được cái lồn mới để có cái đút ra đút vào là được rồi.

Cơn nứng tăng lên, tôi không nghĩ gì nữa, gục miệng mình vào háng em.

– Á… Anh ơi… Em…

Lông lồn của em đầy của miệng tôi, nếu không nứng cặc thì tôi cũng trả liếm lồn em đâu.

Tôi lấy tay vạch viền lông bên 2 mép lồn của em ra, thật bất ngờ, 2 mép lồn hồng hào biết mấy.

– Của em đẹp thật đấy.

Tôi phải thốt lên…

Giờ thì cái lưỡi của tôi đã chạm được vào mép lồn em rồi, cảm nhận đầu tiên của tôi là nước đã ra ướt hết.

Vị dâm thuỷ, không có mùi, chỉ có mùi của nước hoa nhè nhẹ, và mùi của dục vọng của em mà thôi.

Tôi liếm 1 đường dài từ gần hậu môn lên tận mồng đốc.

– Ư… Em… Em…

Em rên lên khi tôi đưa những đường lưỡi dài, tôi cứ nhẹ nhàng như con mèo liếm từ trên xuống dưới, rồi lại từ dưới lên trên…

Nước dâm thuỷ của em lại bắt đầu chảy ra, tôi liếm hết…

Lông lồn của em chỉ đâm vào mũi vào miệng tôi, nhưng giờ thì tôi đã mặc kệ…

Việc quan trọng giờ phải hưởng thụ cái lồn ngon lành này đã.

Tôi nhẹ lấy miệng cắn vào 1 bên mép lồn của em, nhẹ liếm rồi hơi kéo ra…

– Đừng anh… Em sướng… Em…

Tôi cứ dúi miệng vào cái hột le của em, giờ nó sưng đỏ như hạt lạc. Lưỡi tôi đánh liên tục vào đó…

Từ lúc nào, 2 tay em đã ghì đầu của sát vào háng mình, như là chưa đủ sát lồn vào miệng tôi. Em còn cong mông, hẩy hẩy cái háng vào miệng tôi…

– Em sướng… Em ra anh ơi…

Người em giật giật, tôi ôm mông em như sợ mông em rơi xuống đệm…

Tôi ngửa mặt lên nhìn em…

– Em sướng lắm không… Em…

Em gật đầu, rồi cười…

Tôi thấy làm lạ, hỏi em cười gì vậy…

Em chỉ vào mặt tôi…

– Ướt hết rồi kìa…

Tôi cúi xuống tìm đến môi em, miệng tôi mặt tôi vẫn đầy dâm thuỷ của em…

Buông môi em ra tôi mới nói…

– Nước của em chứ ở đâu mà cười, em ra nhiều vậy nhỉ…

Em xấu hổ quay mặt đi nói nhỏ.

– Tại anh làm em sướng, nước cứ rỉ ra, không hãm được.

Tôi cởi cái quần lót của mình ra, con cặc chĩa về mặt em, tôi quỳ bên cạnh em…

Rồi tôi cầm lấy tay em, cho vào háng mình, em rút tay mình ra… Em giật mình.

– Gì mà to vậy anh…

Tôi chẳng nói gì, lại kéo tay em vào để cho em cầm cặc tôi.

Lần này em không rút tay lại nữa nhưng chỉ chạm vào cặc tôi thôi chưa nắm lấy nó.

– Em… Cầm chút đi em…

Chắc cũng do nứng hoặc do để trả ơn tôi liếm lồn sướng lên em nhẹ nắm con cặc tôi.

Em nắm nhẹ, rồi tay tôi di chuyển cả tay em…

Mắt em không dám nhìn tôi, em quay mặt vào tường. Nhưng bàn tay em tự di chuyển rồi.

Cảm giác bàn tay mềm mại ấm áp của em đang cầm cặc tôi, làm tôi thích thú, tôi bóp mạnh 2 vú em…

Tôi thấy tiếng rên…

“Ư… Ư… thích… Thích…”

Vang lên, cùng tốc độ của tay em cũng nhanh hơn lúc vừa rồi.

Tôi nhìn em, thấy em đẹp rạng ngời, hơn bao giờ hết, cái môi em hơi đỏ, miệng xinh xinh, tôi ước cái môi đó ngậm cặc tôi.

– Em… Em… Bú cho anh chút được không…

Em quay ra nhìn tôi, tay vẫn sục…

– Em không biết làm, em chưa làm bao giờ.

Tôi sờ xuống lồn em ướt hết rồi.

– Giúp anh, chút được không, anh muốn.– Anh đừng ép em, được không anh. Nếu anh yêu em, xin đừng ép em, làm những việc em không muốn…

Em nói vậy, tôi cũng chả dám ép, tôi tin rằng có ngày em sẽ bú cho tôi…

– Giờ anh cho vào trong em nhé…

Em xấu hổ, không dám nhìn tôi.

– Anh nhẹ thôi nhé, của anh to quá…

Tôi quỳ xuống háng em, tôi nứng cực hạn rồi, tay cầm cặc mình sóc sóc…

Tôi đang cho nó vào mép bướm thì em kêu lên.

– Từ đã anh, anh đeo bao vào đi.

Tôi như mất hứng nhìn em.

– Phải đi bao hả em, chơi trần mới sướng chứ…

Em lắc đầu…

– Anh hiểu cho em đi, xin anh đấy…

Nhìn em thật thật thà, tôi cũng không muốn em khó xử.

Tôi bò ra chỗ cái bàn gần giường, mở ngăn tủ, lấy 1 cái bao ra.

Tôi xé vỏ rồi tự đeo vào…

Tôi lại quỳ xuống giữa háng em, nhẹ cho đầu khấc di chuyển lên xuống trên cái lồn của em.

Nước dâm thuỷ ra thật nhiều, tôi tìm đúng cái lỗ lồn em, rồi ấn nhẹ vào, đầu khấc vào có 1 nữa, tôi lại rút ra…

Mấy lần như vậy em như phát cáu.

– Anh, cho vào đi anh, đừng trêu em nữa… em…

Tôi vẫn cứ trêu em, tôi cố ấn chút nữa cặc vào bướm em. Đầu khấc đã chui hết vào bướm em rồi.

– Á… đau quá anh ơi.

Em kêu lên.

Tôi thấy 2 bên mép bướm của em như muốn ép sát vào cặc tôi, như muốn đuổi vị khách lạ.

Với kinh nghiệm tình trường, tôi biết mình phải làm gì…

Tôi di chuyển nhẹ, rút ra rồi lại ấn vào cứ từ từ không em đau…

Tôi thấy mặt em nhăn nhó, tay bám chặt ga giường, chắc do cặc tôi to quá, em chịu không nổi…

Tôi bóp 2 vú em cho nó kích thích, cho nước ra nhiều thì em sẽ đỡ đau hơn, bên dưới hông tôi vẫn nhịp nhàng di chuyển, giờ con cặc mới vào 1 nửa nhưng tôi đã cảm thấy sướng lắm rồi…

Thấy mặt em hết nhăn, tôi cúi xuống hôn lên miệng em.

– Em đỡ đau chưa, anh vào hết nhé…

Em chỉ gật đầu…

Tôi thấy cặc tôi đã trơn tru hơn tôi đánh liều, để em phải nhớ tới cặc tôi…

Tôi rút cặc ra gần ra ngoài bướm, lấy hết sức tôi dập mạnh con cặc vào bướm em…

– Hự… Á… Em đau…

Em cắn vào vai tôi, khi tôi dập em 1 phát lút cán…

Em đánh vào lưng tôi…

– Gì mà mạnh vậy, anh muốn giết em à…

Tôi lại tìm môi hôn em như lời xin lỗi…

– Anh xin lỗi, anh sướng quá… Anh di chuyển nhé…– Vâng… Chậm thôi anh, của em chưa quen cái của anh.

Tôi bắt đầu chống tay 2 bên sườn em, hông tôi như chuyển, con cặc bắt đầu ra vào trong bướm em…

– Ư… Ư… Anh ơi…

Thấy em sướng, tôi di chuyển nhanh dần, con cặc cứng nhắc của tôi cũng bắt đầu thúc mạnh vào trong sâu lồn em…

– Sướng… Sướng… Em ơi…

Tôi cũng phải kêu lên, khi con cặc tôi như bị lồn em kéo vào bên trong, 2 mép lồn như ép sát vào thân cặc…

Tôi chơi qua bao nhiêu người con gái nhưng chưa cái lồn nào khíp như em…

Tôi giờ lấy sức đẩy mạnh, đẩy thật nhanh con cặc vào trong bướm.

Bướm em cũng ra sức co bóp lấy cặc tôi, nước lồn cũng chảy ra thật nhiều, cho cặc được trơn tru hơn…

– Sướng… anh ơi… Em sướng…

Em giờ cũng cong mông lên cho tôi dập, em cũng không còn e ngại nữa.

Chống tay thấy mỏi, tôi lại đè lên người em… Cái hông không ngừng di chuyển, vẫn như cái máy chăm chỉ làm việc…

Vú của em bị tôi ép nè ra 2 bên miệng 2 đứa lại hôn nhau ngấu nghiến.

Giờ chắc em không còn đau nữa, chỉ thấy tiếng rên…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Của em.

Tiếng bạch bạch cũng vang to khắp phòng…

Tôi dường như cũng chẳng chịu được thêm nữa, 10 phút dập cặc vào bướm em, cái bướm mút cặc tôi hết mức…

– Em ra… Anh ơi… Em…

Tôi dập mạnh cặc vào những cú rất nhanh và mạnh…

– Anh cũng ra… Anh cũng sướng… Mình cùng ra em nhé…

Tôi ôm eo em, lấy hết sức dập cặc…

– Ư… Anh ra rồi em ơi… Anh sướng…

Tôi dập chục cái mạnh nữa vào lồn em rồi tôi ngừng lại…

Từ đầu cặc tôi phun ra dòng tinh khí, tôi gục xuống người em bất động…

– Nặng quá, anh, anh xuống đi, em ngạt thở bây giờ.