Chapter 8
========================================

Từ ngày đó, tôi dành thời gian cho em nhiều hơn, quan tâm và chăm sóc em như người yêu đúng nghĩa.

1 năm trôi qua, dù tình yêu lúc nào không phải màu hồng, có chắc trở, có khó khăn, có giận hờn, nhưng chung quy lại là chúng tôi yêu nhau và muốn đến với nhau.

Tết năm nay tôi xin phép bố mẹ em, cho gia đình nhà tôi sang thưa chuyện người lớn, bố mẹ em cũng rất quý tôi, khi tôi đề nghị vấn đề đó ông bà đồng ý liền…

Mọi thủ tục như đám ăn hỏi đã xong, cũng quà banh, bia rượu và quan khách 2 bên gia đình coi như hoàn tất, chỉ còn tổ chức lễ tới, mời khách báo hỷ là chúng tôi được về bên nhau.

Vì đã như người nhà, lên tôi cũng khá tự nhiên.

Tôi cũng chẳng nhớ nữa, cái hôm ngày gì ấy, nói chung là có chuyện vui, tôi và em tới nhà chị gái uống rượu.

Chị Hồng chị gái của em, nhìn mặt thật sự giống nhau như sinh đôi, cái lần đầu tiên tôi vào quán của chị em Hương.

Em lúc đó ở phòng trong, thấy chị Hồng bước ra mà tôi cứ ngỡ, người yêu tôi cơ, nhưng nhìn thật kỹ thấy chị già hơn vợ người yêu tôi 1 chút…

Chị cười với tôi như biết tôi nhầm, chị Hồng hòa đồng lắm cũng như người yêu tôi.

Đã bao lần đi chơi về tôi đã nghĩ tới chị, nhớ tới cặp vú lấp ló phía sau lớp váy mỏng… Nhớ bờ mông cũng căng tràn nhựa sống của chị…

Chúng tôi uống rượu, tới 12 giờ khuya, 3 chị em dọn dẹp xuống bếp rồi để đó đi ngủ.

Hồi ấy chị Hồng mới 28 tuổi xuân, gái 1 con trông mòn con mắt, chồng chị là bác sĩ, năm ấy dịch dã triền miên lên anh mấy tháng nay chưa về…

Tôi nhìn thấy nét buồn trên mắt chị. Nhưng cũng không dám quan tâm hay hỏi han gì nhiều.

Uống đến tầm đó thì ai cũng ngà ngà say rồi, nhà chị có 2 phòng ngủ cạnh nhau, 1 phòng khách, phần còn lại là bếp đun nấu và nhà vệ sinh bên ngoài.

Khi 2 đứa tôi nằm lên giường, sẵn có men trong người 2 đứa lao vào hôn nhau, chẳng ai nói với ai câu nào mà lưỡi cứ quấn vào nhau.

Giờ em nghề lắm rồi, anh em à, em cũng biết đảo lưỡi, đánh lưỡi vào lưỡi tôi, từ nhẹ nhàng tới gấp gáp, chỉ hôn thôi mà chúng tôi cũng sướng.

Tôi bóp vú em, tôi sờ hẳn vào bên trong mà bóp.

– Ư… Ư… Sướng… GGGGG…

Em lại đẩy đầu tôi ra khi cái miệng tôi xuống cổ em, cái lưỡi đang liếm dần xuống bầu vú.

– Thôi mà anh, dừng lại đi, chị ở phòng bên đấy.

Tôi vẫn bóp vú nhưng lại nhìn em.

– Thôi chiều anh chút, anh chịu không nổi rồi, nứng quá. Hơn tuần rồi mình chưa làm mà…– Nhưng…

Em đang định nói thì tôi đã lấy miệng mình bít chặt miệng em lại, bàn tay không bỏ 2 bầu vú…

Lúc này, tôi không còn biết có người bên cạnh hay không, tôi kéo cái áo phông của em ra khỏi đầu, tay tôi cởi nhanh cái áo lót.

Bầu vú căng tròn trước mắt, dời miệng em, lưỡi tôi tiếp đón đầu ti hồng hào của em… cứ luân phiên 2 bên bầu vú, 2 đầu ti. Công việc như được lập trình sẵn, miệng bú vú này, tay kia bóp rồi lại vê vê đầu ti kia.

– Ư… Ư… Em sướng… Ư…

Cái quần đùi của em cũng bị tôi tụt ra khi nãy, cái quần lót ướt hết cả đáy quần rồi…

Tôi vừa bú vú vừa cho tay sờ lồn em…

– Thế này rồi mà em còn bảo không muốn quan hệ à, ướt quá rồi em ơi…

Em giờ đang sướng chỉ biết hổn hển.

– Thì chị ở nhà, ngại chết đi được ấy…– Ngại à, sợ ngại, anh cho ngại 1 thể.

Tôi tụt cái quần lót của em xuống, cho miệng ngay vào bướm em…

“Chùn… Chụt… Chụt…”

Tôi như Húp nước lồn của em, nó ra như suối chảy.

Em chỉ còn biết ghì đầu tôi thật chặt vào háng mình.

Từ dạo tôi bị ốm, em tỉa lông bướm bạo hơn. Giờ bướm em chỉ còn 1 hình tam giác trên mu bướm.

Những sợi lông mọc quanh mép bướm em cạo hết rồi, nhìn giờ sạch sẽ vô cùng. Bởi vậy tôi cứ thế liếm tha hồ không bị ăn cả lông như trước nữa.

Tôi cho 1 ngón tay vào trong sâu lỗ bướm, bên trên cái hột le được tôi dùng lưỡi đánh vào…

Em chỉ biết kêu la…

– Sướng… Sướng… Em sướng anh ơi… Em sướng… Chết mất…

Em không biết rằng ở phòng bên chị gái em đang áp tai vào tường để nghe em rên, chị Hồng cũng nứng quá rồi, trong vô thức chị đã tự đưa tay lên bóp vú mình…

Người em giật giật khi những cú chọc bằng tay của tôi vào trong lồn…

Miệng tôi đầy nước dâm thuỷ mà em bắn ra.

Tôi kéo em ngồi dậy, tôi đứng thẳng lên.

Em biết mình phải làm gì, em kéo cái quần lót của tôi xuống, con cặc tí nữa bật thẳng vào mặt em…

– Em cầm lấy, hôn lên đầu khấc.– Yêu quá anh ơi, em chết vì nó rồi…

Giờ em đã biết bú cu rồi, không còn bỡ ngỡ như trước… Nhìn em hôn xung quanh thân cặc, giữ nó như vật chân quý mà tôi càng yêu em hơn.

Em liếm quanh đầu nấm, đầu nấm tím nở to chào đón môi em, nước bọt đã vương khắp thân cặc, bàn tay em nhỏ xinh lại nhẹ nhàng chuyển động…

Em chỉ ngậm được 1 nửa chiều dài con cặc tôi vào miệng, vì nó dài và to, nhưng em đã rất cố gắng…

Nhìn em ho sặc sụa mà tôi thấy sót em…

Giờ bú cặc đối với em là sở thích, không còn ép buộc như ngày xưa, nhìn con cặc thụt ra thụt vào trong khoang miệng, tôi nứng không chịu nổi rồi…

– Để anh cho vào em nhé, anh nứng quá…– Dùng bao anh nhé.

Tôi nhìn em vẻ không vui lắm.

– Lại dùng bao à, thế bao giờ em mới cho anh chơi trần đây…

Em kéo đầu xuống hôn tôi.

– Giờ mình phải kế hoạch nghe chưa.

Như việc cũ phải làm, tôi đeo bao rồi đâm cặc vào lồn em.

Tôi cứ nhấp, nhấp chẳng ra bài bản gì, lúc nhanh lúc chậm, mà em cứ như chết đi sống lại gào thét trong phòng…

Chúng tôi lao vào nhau như quên trời đất, chỉ như kiểu thế gian này chỉ có riêng đôi ta.

Tôi đổi hết thế này, sang thế khác, tiếng va chạm của mông, của háng, của môi miệng hôn nhau, tiếng rên của em, của tôi đã làm khổ 1 người.

Chị Hồng đang ngồi sụp xuống nền nhà, cái áo ngủ cởi ra mấy cúc, cái quần đùi cũng bị vứt ra trên sàn, chẳng biết quần lót ở đâu nữa.

Tay chị Hồng đang mân mê vú mình, có 1 ngón tay đang được đút vào sâu trong bướm mình…

Chị cũng di chuyển tay nhanh chậm theo nhịp va chạm của tôi vào bướm em, chị tựa lưng vào tường, mắt nhắm nghiền, giờ chỉ có đôi tay là hoạt động, không chỉ có ngón tay, bàn tay chị cũng ướt hết vì dâm thuỷ…

Miệng chị đôi khi cũng lẩm bẩm.

– Sướng… Sướng. Chị sướng…

Ở bên kia, tôi đang gồng người dập mấy phát cuối cùng để xuất tinh, tôi gào lên như ở nhà mình.

– Anh ra… Anh ra em ơi…– Em cũng ra… Cũng ra rồi… Lần thứ 2 rồi đó anh… ư… Ư…

Tôi ngừng dập hông, rồi rút con cặc ra khỏi bướm em, em ngồi dậy tự mình kéo cái bao cao su của tôi ra.

Em cởi cái bao rồi cười…

– Nhiều quá anh nhỉ.

Em cầm cái bao thắt 1 nút thắt rồi để ở trên bàn…

Em ngả người ôm tôi.

– Anh sướng không.– Ừ anh sướng chết đi được, cảm giác cứ là lạ sao ấy…– Em cũng vậy, sướng và lạ kiểu gì ấy…– Nè giờ anh đừng mặc quần áo, cầm cái bao này bỏ vào thùng rác ở dưới bếp cho em nghe chưa.

Em cũng thấy lạ.

Em chỉ cười…

– Em bảo thì phải nghe, làm đi không lần sau nghỉ chơi.

Tôi lấy làm lạ, nhưng cũng làm như em, đi ra phòng bếp.

Từ bếp đi về tôi mới để ý, cánh cửa phòng chị khép hờ…

– À tôi hiểu rồi, em muốn trêu chị gái mình đây.

Vì đang có ý với chị lên tôi cứ bình tĩnh đi, con cặc giờ không cứng được nữa rồi…

Tôi vào phòng đã thấy em mặc quần áo lại rồi.

– Xong rồi hả anh, anh rửa qua rồi đi ngủ nào.

Tôi cũng như thấy chưa đủ.

– Thế không làm cái nữa hả em…

Em lắc đầu.

– Làm gì mà làm, rát hết bướm em rồi đây này, nghỉ 1 tuần mới chơi được nghe chưa.

Tôi nằm bên em, mệt lên 2 đứa ngủ lúc nào không hay…

Còn bên phòng chị Hồng, khi tôi xuất tinh, thì cũng là lúc chị ra khí, chị ngồi như người mất hồn. Nước dâm thuỷ chảy cả ra dưới nền nhà…

Hồng ngồi mãi mới hoàn hồn lại được, Hồng mới bước chân nhẹ nhàng đi vào nhà tắm thay đồ…