Chapter 29
========================================

Ôm vợ ngủ mà tôi, nhớ tới hành động của Long mà chim tôi lại cửng lên, vừa mới chén vợ 1 cái rồi.

Hương đã ngủ say giấc còn tôi khó ngủ, tôi đang nghĩ lung tung.

Tôi đi công tác tiếp cũng 1 tháng.

Trong 1 tháng này cũng chẳng có gì khác thường xảy ra, chị Hồng vẫn để ý vợ tôi thường ngày, không có gì khác.

Ngày nào tôi cũng kiểm tra điện thoại của vợ, không có gì nghi ngờ cả, ông bạn Long của tôi cũng có nhắn tin nói chuyện với vợ 1 chút, chắc mỗi lần khoảng 10 tin nhắn. Mà tin nhắn hỏi thăm bình thường thôi.

Tôi vắng mặt ở nhà, thì Long cũng không tới nhà tôi ăn cơm, tôi biết tính ông bạn này. Mà vợ tôi cũng chưa đến mức mời Long riêng về nhà chơi, lên tôi cũng an tâm.

Tôi về nhà từ 3 giờ chiều, sau chuyến xa nhà 1 tháng, cảnh vật vẫn như thế nhà cửa sạch sẽ, gọn gàng.

Hương vợ tôi thì cũng về sớm 1 chút đi chợ nấu cơm.

Vợ tôi đang nấu cơm, tôi lại gần ôm lấy vợ.

– Nhớ vợ quá nè, hôn cái…

Tôi vừa nói nhưng tay đã ôm, miệng đã tìm môi vợ tôi rồi.

Vợ cũng hôn trả tôi, rồi mở miệng cho cái lưỡi của tôi luồn vào miệng vợ.

Vừa hôn tôi vừa bóp vú, xoa xoa núm vú vợ…

– Thôi chồng ơi… Vợ đang nấu cơm mà, ông Long sắp tới rồi…

Nghe đến tên Long tôi càng hưng phấn.

Tôi bóp vú vợ, rồi hôn tới cổ. Đúng là có chút mằn mặn của mồ hôi vợ. Nhưng tôi kệ à, tôi kéo xệch cái áo vợ đang mặc xuống, làm lộ bầu vú to tròn mà tôi luôn thích, tôi gục miệng vào hôn mà bú…

– Thôi đi chồng, vợ còn phải làm mà…– Không sao đâu, chồng thèm vợ quá.

Tôi nói mà tay đút vào trong quần vợ, cả trong cái quần lót, đúng là giờ cái lồn của vợ đã ướt lắm rồi.

Tôi sờ thôi cũng thấy thích, tôi cho thêm ngón tay vào trong bướm vợ, tôi thụt ra thụt vào…

– Chồng… vợ sướng… thôi đi… Thôi đi…

Tôi kệ vợ kêu buông vợ ra. Tôi cứ bú vú vợ, tay lại chọc lồn vợ…

Cứ thế phải vài phút. Tôi thấy vợ giật giật, ôm chặt tay vào người tôi, vợ kêu to.

– Vợ ra… Vợ ra khí mất… Ư… Ư…

Tôi cảm nhận tay tôi ấm hơn nữa vì dòng nước ấm từ trong bướm vợ chảy ra, vợ tôi đã ra khí cả đầy tay tôi.

Tôi lau hết dâm thuỷ vợ vừa xuất ra lau vào quần lót vợ.

Vợ đang sướng lên chẳng để ý gì. Tôi hôn vợ rồi kéo áo vợ gọn gàng như cũ.

Rồi chồng đỡ vã rồi vợ ạ, vợ nấu cơm đi nhé chồng đi tắm trước.

Tôi ở trong phòng tắm mà lòng vui sướng, tôi cũng nghĩ ra cách để thực hiện kế hoạch của mình.

Vợ nấu cơm xong thì, lên phòng tắm rửa, đang thì ngồi dưới phòng khách chờ Long và cười thầm, thì vợ gọi.

– Chồng ơi, sao cái vòi hoa sen lại không ra nước vậy, chồng vào sửa giúp vợ mới.– Ừ… Ừ… Chồng lên ngay đây…

Tôi hí hửng, chạy vào, xem qua cái vòi nước, tôi lắc đầu bảo vợ.

Thôi vợ sang phòng tắm ở nhà bếp tắm cũng được, để mai chồng sửa, Long đến bây giờ đấy.

Vợ tôi miễn cưỡng, mang bộ quần áo đi ra. Tôi thấy vợ đã cởi đồ ra rồi, giờ vợ quấn cái khăn, rồi xuống đi tắm.

Vợ vừa đi khỏi, tôi liền tìm cái quần lót của vợ vừa cởi ra, được treo trên móc. Tôi hài lòng vì chiếc quần lót này, tôi đút nó vào trong túi quần của tôi.

Long đến, như mọi lần, vợ tôi cũng vui vẻ niềm nở, nhiệt tình đón tiếp lắm như người nhà. Hôm nay vợ tôi mặc bộ quần áo ngắn tay ở nhà nhìn rất đẹp, không hở hang, nhưng nhìn nó tôn cái dáng của vợ.

Bầu vú to, không lộ ra trong chiếc áo cái mông tròn làm tôi nhìn thích lắm.

Tôi để ý ông bạn tôi, đôi khi cũng nhìn trộm vợ tôi đấy chứ. Mới đầu chỉ nhìn mặt thôi rồi quay đi, sau rồi cũng biết nhìn ngực vợ tôi.

Tuy chưa có cơ hội, nhìn vào trong cổ áo, nhưng nhìn ngoài áo cũng đã thích lắm rồi.

Tôi để ý lúc vợ tôi đi lấy bia ở bếp, ông bạn tôi cứ nhìn mông vợ tôi mà nuốt nước bọt, tôi vờ đi xem ti vi, kệ ông ấy nhìn.

Rồi tôi cũng đi qua, đi lại, tôi nhìn thấy giữa háng của Long, nổi 1 u cục to tướng. Tôi khoái chí mừng thầm.

Bữa cơm cũng kết thúc, tôi và Long ngồi xem bóng đá ngoại hạng Anh.

Hương không thích bóng đá, lên đã vào phòng trước. Chắc vợ xem điện thoại.

Tôi ngồi xem tí thì vào nhà vệ sinh, tôi đi đái xong, rồi tôi lấy cái quần lót trong túi quần ra, tôi treo lên cái móc.

Rồi tôi đi ra chỗ Long đang ngồi.

Cũng ngồi tầm 5 phút, thì ông bạn tôi cũng đứng lên đi vào nhà vệ sinh.

Tôi cũng lại đi theo nhìn vào khe nứt tường. Giờ Long đã đi vệ sinh xong rồi. Long đang nhìn cái quần lót trên móc.

Tôi cũng đang hồi hộp xem ông bạn tôi làm gì nữa.

Tôi thấy Long rút điện thoại ra, rồi chụp hình cái quần lót của Hương.

Lúc tôi treo lên móc, tôi cố ý đã để cái đáy quần bên trong quay ra ngoài, nhìn vào đã thấy được sự ẩm ướt và nhất là những vệt trắng còn vương lại.

Long chụp hình xong rồi, Long cất cái điện thoại đi. Long cầm cái quần lót, cho ngay vào mặt mình.

Long hít sâu, như muốn hít hết mùi vị của chiếc quần lót của vợ tôi.

Cặc tôi bên ngoài cứng lên ngay khi xem những hành động đó…

Hôm nay Long bạo dạn quá, Long kéo khóa quần xuống, rút con cặc của mình ra, Long sóc lọ…

Long cứ hít hà cái quần lót của vợ tôi, tay phải sục cặc mình, tôi nhìn không được rõ lắm, nhưng có vẻ cặc Long cũng tuyệt đấy.

Tôi thấy Long dở cái quần lót của vợ tôi ra, tôi bất ngờ là Long lại đưa lưỡi ra liếm cái đáy quần lót của vợ tôi.

Tôi kích thích tột cùng, cặc tôi như muốn nổ tung.

Tôi thấy Long nhiệt tình, liếm sạch những vết dịch trắng lưu lại trên đáy quần lót của Hương, Long nuốt sạch.

Nhưng có vẻ thích thú chứ không ghê tởm…

Liếm sạch, Long lại cho quần lót lên mũi ngửi, tay bên dưới vẫn liên tục sóc nhanh, rồi tôi thấy Long rít lên.

– Anh ra rồi Hương ơi. Anh ra…– Em đẹp lắm em ơi.

Tôi không tin vào tai mình, ông bạn tôi lại nhắc tên vợ tôi khi thủ dâm nữa chứ…

Tôi thấy Long xuất tinh ra giàn nhà tắm, tôi thấy hết thứ để xem, tôi lại bước ra cái bàn ngồi xem Tivi tiếp.

Long ra vẻ hơi mệt thì phải vì vừa xuất tinh. Long bước ra có vẻ ngáp ngáp buồn ngủ.

Tôi cũng vờ hỏi.

– Sao bạn, mệt à.– Ừ hơi buồn ngủ, có tí men mà.– Vậy buồn ngủ thì ngủ luôn ở đây đi, sáng mai 2 thằng đi câu cá. Được không.

Long có vẻ tiếc nuối nhưng cũng từ chối. Long ra khỏi nhà, tôi biết kế hoạch của mình đang đi theo tiến độ.

Hoan lạc với vợ xong, tôi còn chưa ngủ được. Vợ tôi thì khác Hương rất dễ ngủ và đặc biệt mỗi khi quan hệ say thì Hương ngủ rất say.

Tôi đang suy nghĩ về Long, người tôi coi thân nhất trong đám bạn bè, không phải vì Long đã cứu mạng tôi, tôi quý Long ở đức tính hiền lành, tốt bụng và rất thật thà.

Tôi cũng chẳng trách Long việc Long chụp hình quần lót của vợ tôi, hay dùng nó làm tư liệu sóc lọ. Nhưng càng nghĩ, tôi càng kích thích, càng khấn khởi.

Tôi cũng không hiểu mình bệnh hoạn đến vậy sao, thích người khách đi chơi với vợ mình, có khi là hôn và sờ mó.

Tôi cũng ghen lắm chứ, nhưng con nứng làm tôi không nghĩ hơn được, tôi chỉ có ước muốn, muốn vợ mình được hưởng hạnh phúc mà thôi.