Chapter 16
========================================

Thế là tôi cũng về tới Hải Phòng, nhìn đồng hồ mới 12 giờ rưỡi à, tôi nhắn cho chị.

– Chị ăn chưa, em về rồi mình đi ăn nhé.

Chị nhắn lại ngay.

– Ăn rồi, thôi đừng nhắn, con Hương.– Bao giờ nó đi chị nhắn cho.– Tôi biết chị cũng đang nóng lòng rồi, nhưng sợ vợ tôi.

Tôi nhắn cho vợ, khi đang ăn trưa.

– Vợ đang làm gì ấy.– Vợ đang ngồi chuẩn bị đi làm cho khách.– Vậy à, hôm nay đi tới nhà luôn à.– Ừ, chị khách quen.– Chiều mấy giờ chồng về.– Chồng không biết, có khi 7 hay 8 giờ.– Vậy à. Chiều vợ đi đám cưới đứa bạn nữa. Chắc tầm đó mới về.– Ừ, vậy vợ đi cẩn thận nhé, đi đám đừng bia rượu nhé, chồng lo.– Lo gì hả chồng.– Mất vợ chứ sao.– Xạo, thôi nhé, tối gặp chồng. Bb chồng.– Ừ… Bb vợ yêu.

Tôi ăn xong, tôi gọi xe ôm vào 1 nhà nghỉ cách chỗ chị ở và quán khoảng 3 km. Cái địa điểm này dân cư thưa vì là khu trung cơ mới, chỗ tôi và Hương trước hay tới đây.

Tôi lấy phòng trên tầng 4, rồi tôi kéo đồ vào phòng. Vào phòng tôi cởi hết quần áo, rồi đi tắm. Tôi muốn mình thật sạch sẽ, để khi chị tới là làm luôn.

Tôi tắm xong, tôi mặc cái áo choàng, không quần lót, tôi nằm trên giường nghỉ ngơi chờ chị nhắn tin.

Tôi không dám nhắn trước số phòng, sợ Hương biết.

Nhìn đồng hồ cũng 1 giờ 30. Thì chị nhắn.

– Hương đi rồi.– Vâng, nhà nghỉ xxx, khu chung cư xxx, phòng 43 chị nhé.– Em ở đó rồi à.– Vâng em chờ chị tới.– Chị, chị ngại, hay thôi nhé.– Chị ngại gì, mặc kệ tất cả đi chị.– Chị chưa vào chỗ đó bao giờ.– Đi dần mới quen chứ chị.– Đi đi chị em chờ chị.– Chị đi cẩn thận nhé.– Chưa biết được.

Tôi đọc tin nhắn mà cũng hơi lo, không biết chị có đi không nữa.

Thôi kệ, nằm chờ vậy. Tôi ngủ thiếp đi chắc vì đi xe mệt quá.

Tôi tỉnh ngủ, khi nghe tiếng gõ cửa…

“Cộc… Cộc… Cộc…”

– Cửa không khóa, mời vào.

Tôi nhìn ra cửa, cánh cửa mở hé chỉ đủ người đi vào được.

Tôi má mồm ra khi, thấy có 1 người phụ nữ, trùm khăn kín mít, đeo kính đen, khẩu trang bước vào phòng.

– Tôi nhận ra người đó là ai.

Tôi lao nhanh xuống giường, chạy về phía chị.

– Chị, sao ăn mặc kỳ vậy, tôi ôm chị.– Bỏ chị ra, chị cởi cái này ra đã.

Chị bỏ kính, bỏ khăn, rồi bỏ túi xách treo lên cái móc treo. Chị vừa bỏ ra là tôi ôm lấy chị rồi.

– Ôi, chị lâu thế, em chờ chị mãi…

Tôi tìm môi chị, chị cứ quay đầu không cho tôi hôn chị.

– Đừng… Đừng làm thế… Chị… Chị.

Chị càng quay đi, trốn tránh miệng tôi, thì tôi lại hứng thú, tôi ôm đầu chị.

Cuối cùng môi tôi cũng tìm được môi chị, tôi mút lấy môi chị, nhẹ liếm vành môi.

Tôi thấy chị hơi hé miệng, tôi cho đầu lưỡi tiến vào trong miệng chị… Rồi miệng mở rộng thêm ra, cái lưỡi của tôi cứ thế tung hoành trong miệng.

– Ư… ư… Chị…

Giờ chị như cũng hứng tình, cái môi đáp trả, quấn lấy môi tôi, tay chị vòng tay ôm chặt người tôi.

Tôi dứt môi ra nhìn chị.

– Em yêu chị quá, nhớ chị chết đi được.

Rồi môi lại tìm môi chị, chúng tôi quấn lấy nhau như 2 kẻ khát tình lâu ngày mới gặp.

Vừa hôn tôi lại bóp vú chị. Bầu vú to của chị làm tôi thích thú…

– Ư… Ư… Hôn thế chết người ta…

Chị dứt môi tôi ra hổn hển nói.

Tôi buông môi chị, dần dần liếm lên mặt chị, hôn lên mắt chị, hôn lên sống mũi của chị…

Tay tôi giờ không bóp ngoài áo chị nữa, tôi đã luồn tay vào trong cổ áo chị mà bóp vào bên trong…

Tôi ép chị vào tường, cái miệng tôi di chuyển tới cổ, cái cổ cao trắng ngần…

Rồi tôi như không muốn kéo dài thời gian nữa, tôi kéo cái dây váy của chị xuống hết mức.

Áo lót hồng lộ ra trước mắt tôi.

Tôi gục miệng vào bầu vú chị, bàn tay kia vẫn bóp vú bên kia.

Chị giờ chỉ biết nhắm mắt mà tận hưởng, đầu ngả vào tường.

Tôi kéo kéo áo lót của chị thấp xuống bụng, 2 bầu vú căng tròn lộ ra trước mắt. Tôi lại gục miệng vào.

– Ư… ừ… Ư… Chị…

Tôi tham lam, liếm hết vú này rồi lại sang vú bên kia, bàn tay không nghỉ ngơi lúc nào cứ thế mà nắn mà bóp vú chị.

Chị thì 2 tay đã ôm lấy đầu tôi, ấn chặt đầu tôi vào giữa khe vú chị…

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chị.

– Vú chị tuyệt vời lắm, em thích.– Nốt ruồi son bên vú phải. Hì.– Sao 2 chị em chị nốt ruồi để điểm giống nhau vậy, nhưng ở 2 vú khác nhau.

Chị ngại ngùng chỉ cười, nói nhỏ.

– Chị già rồi, vú con bú rồi, thâm và to sao bằng vợ em được…

Tôi lấy lưỡi liếm liếm đầu ti chị, tay lại se se đầu vú.

Chị Hồng người vặn vẹo, miệng rên rỉ.

– Ư… đừng… Đừng nghịch như thế… Chị buồn… Chị sướng… Ư… Ư…

Tôi buông cặp vú của chị ra.

Nhìn chị rồi cười.

– Mình ra ghế nhé…

Tôi lại hôn chị, vừa đi vừa hôn, như không muốn rời đôi môi thơm của chị, khi đưa chị vào ngồi xuống được cái ghế trang điểm để ở phòng, thì cũng là lúc váy của chị rời khỏi người.

Chị như xấu hổ với thằng em rể là tôi, chị lấy tay che háng mình…

Tôi chẳng có thời gian mà ngắm chị, cái miệng đang dần chuyển xuống cái bụng của chị, nơi có cái lỗ rốn sâu sâu, làn da chị trắng, lại mịn và mềm, tôi như không bỏ sót tí thịt nào trên người.

Tay thì mân mê khắp da thịt chị, tôi hôn lên đùi chị, hôn lên cái quần lót ren hồng mà hôm nọ chị chụp cho tôi…

Chị vẫn che, không buông tay. Tôi thì cứ liếm mơn trớn bên trên đùi.

– Chị bỏ tay ra đi, em làm chị sướng…

Chị nhìn tôi.

– Chị chưa rửa, để chị đi rửa nó đã.

Tôi đứng lên hôn chị 1 cái.

– Không có gì là bẩn cả, để em làm sạch nó giúp chị, nghe em đi.

Tôi lại hôn xuống đùi, tôi kéo nhẹ tay chị ra khỏi háng, không có tí cản trở nào thì chị.

Tôi nhìn xuống háng, chỉ thấy cái bướm chị ẩn hiện dưới lớp quần ren, tôi không chờ được nữa…

Tôi dạng 2 chân chị ra, tôi cho mặt vào giữa háng.

Tôi liếm 2 bên đùi non chị, tay mân mê sờ bên ngoài quần lót.

– Ư… Ư… Chị thích…

Tôi định liếm bên ngoài quần lót của chị, nhưng thôi chị thèm quá rồi, tôi không muốn để chị chờ đợi.

Tay tôi để 2 bên cạp quần chị, tôi kéo nhẹ cái quần lót xuống, chị cũng hơi nhấc mông lên cho tôi cởi dễ hơn.

Cái lồn của chị hiện ra trước mắt, tôi như si dại nhìn ngắm nó…

– Đẹp… Đẹp quá chị ơi…

Chị xấu hổ lại lấy tay che bướm mình lại…

– Đừng nhìn như thế, chị ngại.

Tôi đưa lưỡi liếm tay chị, liếm bàn tay đang che bướm của chị, rồi từ từ chị cũng rút tay lại. Rút tới đâu là cái bướm chị lộ ra đến đó.

Tôi thổi 1 hơi thở vào bướm chị, lông lồn chị khẽ rung.

Người chị cũng rung lên…

1 Đường lưỡi tôi chạm vào giữa cái bướm.

– Ư… Sướng…

Chị phải rên lên, khi lần đầu tiên có cái lưỡi chạm vào bướm mình.

Tôi liếm 1 đường dài từ lỗ hậu môn lên tận mồng đốc, rồi lại từ mồng đốc kéo xuống hậu môn.

– Ư… Chị chết mất… Sướng như vậy sao…

Tôi nhìn chị cười nói…

– Em đã liếm gì đâu, mới chạm môi thôi à…– Có khi chút em liếm chị lên đỉnh luôn chứ.

Chị Hồng đỏ mặt nhìn tôi.

– Liếm mà cũng lên đỉnh được hả em.– Vâng, vợ em thỉnh thoảng cũng lên được đỉnh khi được em liếm…

Chị Hồng cười, chắc chị cũng mong chờ diễn biến phía trước…