Chapter 23
========================================

Tối nay là tối chủ nhật cũng là đêm cuối của đợt về lần này. Đêm qua thì Hương không được làm gì, chắc Hương không biết gì chuyện đêm qua, lên sáng dậy Hương bình thường à.

Vợ chồng tôi ở lại chút rồi về nhà.

Hương nằm bên tôi mà bực mình, chồng về mà được làm mỗi cái à, giờ Hương bị dính mất rồi, không làm ăn được gì.

Tôi bóp vú an ủi vợ, nhưng vợ vẫn không nghe. Hương xoa cặc tôi. Cặc tôi giờ cửng tếu lên rồi.

Hương cười nhìn tôi, rồi trườn xuống bên dưới, quần tôi được Hương kéo ra khỏi chân, Hương cúi xuống ngậm cặc tôi, rồi từ từ cặc tôi mất hút trong miệng vợ.

Tay vợ mân mê hòn dái, miệng căng ra, má hóp lại, vợ chăm sóc con cặc tôi nhiệt tình hết mức…

Tiếng chùn… Chụt… Chụt…

Vang lên khắp phòng, rồi đến lúc tôi phải xuất, tôi xuất đầy tinh dịch trong miệng vợ.

Vợ tôi cố gắng nuốt sạch tinh dịch trong miệng, nhìn có chút tinh vương ra ngoài mép, tôi nhìn vợ mình cũng dâm quá à.

Tôi ôm vợ, rồi 2 đứa ngủ thiếp đi.

Sáng dậy, vợ chồng tôi chia tay bằng nụ hôn ngọt ngào.

Lần này lại 1 tháng xa vợ và chị Hồng rồi, tôi thấy nhớ 2 người đó quá, thực sự nhớ có bướm và thân hình 2 người thì đúng hơn.

Nằm suy nghĩ bao việc, tôi cứ đi công trình này thì thực sự không ổn rồi.

Vợ tôi ở nhà, Hương không phải loại người dễ dãi nhưng khó nói lắm à.

Tôi suy nghĩ vớ vẩn linh tinh, tôi nghĩ tới chị Hồng, chị cũng là người kín đáo, nhu cầu không cao lắm, nhưng 1 thời gian thiếu thốn thì cũng sinh ra hư à.

Tôi ngồi dậy, mở máy tính, tôi đang tìm phần mềm cài đặt ở điện thoại vợ để xem tình hình vợ mình.

Tôi biết cái này là quan trọng khi tôi vắng nhà, không biết tôi xem nhiều phim sex, đọc nhiều truyện quá lên đa nghi không nữa. Kệ phòng còn hơn trống vậy…

Tìm 1 đêm mà chưa thấy cái nào à. Tôi đi ngủ để sáng mai tìm vậy.

Mất 1 ngày nữa, tới đêm tôi mới tìm ra cái phần mềm của nước ngoài.

Tôi vui mừng, dịch ra tiếng việt để xem hướng dẫn sử dụng như nào.

Mần mò mãi cũng được rồi à. Nhưng cái giá là hơi chát, 200 đô.

Mẹ nghĩ nó xót nhưng thôi, đầu tư 1 lần vậy, cũng may cái này có thể dùng để theo dõi 2 điện thoại.

Tôi ấn mua và tải về máy. Lập tài khoản và mật khẩu để bảo mật.

Đáng nghĩ đợt này 1 tháng tôi mới được về nhà, nhưng thật may là có chút việc nhỏ ở công ty, lên tôi được về 1 ngày để lấy chút đồ.

Tôi vui sướng khi được về với vợ, nhưng không phải để quan hệ với vợ mà vui mừng là tôi sẽ thực hiện kế hoạch của mình.

Tôi về công ty từ buổi sáng, làm việc tới tối mới về, tôi đến quán đón vợ. Nhìn chị Hồng mà tôi cũng thấy nhớ chị thật đấy, chỉ muốn rủ vào chỗ nào ấy, hôn hít, sờ mó 1 chút.

Chị Hồng nhìn thấy tôi cũng ngại ngại, chị hiểu tôi nghĩ gì, và chị cũng đang nhớ tôi.

Vợ chồng tôi đi ăn cùng 2 mẹ con chị Hồng, rồi ai về nhà lấy, tôi cũng định bảo vợ về nhà chị ngủ nhưng, lại sợ vợ nghi ngờ.

Về đến nhà 2 đứa lao vào phòng tắm, lột quần áo ra rồi, chơi trong phòng tắm…

Hương vui vẻ, sung sướng đáp lại sự hành hạ của tôi.

Hai vợ chồng ra được khỏi phòng, ai cũng vui vẻ hạnh phúc, đều thỏa mãn sinh lý dồn nén bấy lâu.

Vào trong giường 2 vợ chồng ôm nhau, tâm sự sau nữa tháng xa cách, nhớ nhung, yêu thương đong đầy.

Tôi cũng bảo vợ ý định ở riêng, đợt này công ty có chương trình mở bán nhà do công ty xây dựng, đã có ưu đãi cho người công ty.

Hương thì theo ý tôi, không có ý kiến gì. Vậy có thể sang tháng chúng tôi ra ở nhà mới, Hương vợ tôi thích lắm, nhưng không dám nói ra thôi.

Cô con dâu nào muốn ở cùng bố mẹ chồng đâu nhỉ, kể cả bố mẹ chồng tốt tới mức nào cũng không thích ở cùng, con dâu đều muốn tự do bay nhảy.

Như chị Hồng cũng vậy, 2 vợ chồng ra ở riêng, cũng trả ở nhà ngoại, hay nhà nội.

Tôi lật vợ nằm ngửa ra, rồi tiếp tục đút cặc vào bướm vợ, vừa nói chuyện vừa bóp vú, sờ lồn, lên lồn vợ tôi đã ướt đầy nước rồi.

Hương cũng chẳng kém cạnh gì, cũng nghịch cặc tôi từ lúc 2 vợ chồng ôm nhau.

Sau 15 phút dập liên tục vào lồn vợ, tôi đã xuất tinh bắn vào bướm vợ…

Tôi lấy khăn lau cặc mình và bướm vợ. Giờ ôm vợ ngủ chỉ muốn vợ ngủ thật nhanh.

Rồi tiếng gáy vang lên. Tôi chờ chút nữa tôi mới dám lấy điện thoại của vợ ra xem.

Tôi kiểm tra không có gì đáng no à, toàn chuyện bình thường à.

Tôi vào phần mềm cài ứng dụng theo dõi. Rất nhanh tôi đã làm xong, tôi cất điện thoại cho vợ.

Tôi kiểm tra, điện thoại của tôi đã kết nối với điện thoại của vợ. Tôi biết rằng vợ không dành về công nghệ lắm, mà tôi lại xóa biểu tượng của phần mềm đi, nó như con vi rút trong điện thoại của vợ mà thôi…

Xong việc tôi ngủ ngon lành tới sáng, rồi bắt xe đi hòa Bình tiếp tục công việc.

Được 1 tuần rồi tôi theo dõi vợ, chưa thấy có gì khác thường.

Hôm nay là cuối tuần rồi, mai bước sang tuần mới.

Dạo này chị Hồng cũng không nhắn tin nhiều, đêm cũng không chát sex với chị đấy, chị bảo chát càng khó chịu, thế là thôi 2 chị em ngừng chát, chị bảo hôm nào về thì làm chuyện đó là được.

Đang nghĩ tới chị Hồng thì, chị Hồng nhắn tin.

– Ngủ chưa cu.

Tôi bực mình, nhắn lại.

– Gì mà cu hả trời.– Hì… Dạo này con Hương lạ đấy nha.– Sao hả chị.– Thì diện hơn chút, chị thấy trước không ăn mặc hở lắm, giờ thấy hở rồi đó, về mà xem nó.

Tôi giật mình…

– Vậy căng nhỉ, chị thấy có nhắn tin hay nói gì không.– Không, có gì, chị hỏi thì bảo có gì đâu.– Vâng chị để ý giúp em…– Ừ ngủ đi.– Vâng bye chị.

Tôi tắt máy lòng thấy lo lo à. Xem điện thoại của Hương thì không thấy gì à.

Cách 1 ngày, là sáng thứ ba. Chị Hồng đã nhắn cho tôi.

– Nè, có tin mới nè.– Dạ, chị nói đi.– Thằng Hải người yêu cũ của con Hương vừa gọi.– Sao chị biết.– Thì cái Hương vừa đứng với chị, xong nó ra chỗ khác nói chuyện, tầm 3 phút.– Vậy hả chị, chị để ý giúp em là được.– Biết rồi.

Tôi vào điện thoại của tôi, kiểm tra, đúng là có cuộc gọi thật, nhưng lại là số nước ngoài.

– Thôi để ý tiếp vậy, sao như thế nào.

Đến 10 giờ đêm rồi mà tôi không thấy gì từ điện thoại của vợ cả.

Tôi đành đi ngủ luôn.

Sáng ngủ dậy, việc đầu tiên tôi vào điện thoại, vào kiểm tra máy vợ.

Thấy zalo vợ có tin nhắn…

Tôi liền đọc.

– Em yêu ngủ chưa…– Nói chuyện chút đi em.– Em còn giận anh sao, cho anh xin lỗi mà…

Và tin nhắn cuối là cách 30 phút sau.

– Chúc em yêu ngủ ngon nhé.– Hẹn em ngày mai nói chuyện.

Tôi được tin nhắn, không thấy vợ nhắn lại cho tên Hải. Nhưng Hương đã đọc rồi.

Tôi dậy ăn sáng, ra công trường 1 chút thì chị Hồng nhắn tin.

– Này Huy.– Hương nó bảo hôm qua thằng Hải nhắn tin xin lỗi nó…– Nhưng nó không nhắn lại.– Vậy hả chị, tôi vờ như không biết gì cả.– Con Hương hỏi chị có lên trả lời tin nhắn của nó không.– Chị bảo không biết.

Tôi liền nhắn lại.

– Chị cứ bảo Hương trả lời bình thường đi.– Làm bạn cũng được mà.– Hừ… Chị sợ cái tình cũ không rủ mà tới lắm.– Chị yên tâm đi, vợ em không phải vậy đâu.

Chẳng biết sao, tôi lại có ý để vợ tôi nhắn tin nói chuyện với người yêu cũ. Tôi muốn biết về chuyện của 2 người.

Trưa tôi vào cũng không có gì cả.

Tối ăn cơm cũng vậy.

Tôi cơm nước rồi, đang ngồi uống ly cà phê, thì tôi vào kiểm tra. Tôi giật mình khi thấy vợ tôi đang nhắn tin với thằng Hải.

Tôi tò mò đọc.

– Em yêu ăn tối chưa.– Cho anh xin lỗi nhé. Mình nói chuyện chút được không em.

Chắc Hương làm gì 10 phút sau Hương mới nhắn lại.

– Em ăn rồi.– Ai là yêu em của anh.– Hì… vẫn giận anh à.– Ai dám giận anh, em quên hết rồi.– Em quên anh và chuyện của 2 đứa mình ư.– Bình thường mà anh, cố quên là quên được hết mà.– Giờ em có chồng rồi, anh đừng nhắc chuyện cũ nữa.– Ừ… Anh xin lỗi.– 3 Năm nay, lúc nào anh cũng nhớ em.– Quên em đi, em có chồng rồi.– Anh không thể, anh luôn nhớ chuyện chúng mình yêu nhau.– Anh còn nhắc tới tình yêu à.– Anh luôn lừa em.– Anh xin lỗi anh lừa em hay có lỗi chỉ vì anh yêu em thôi.– Vậy anh yêu em sao bắt em uống say rồi anh lấy đi cái đời con gái của em.

Đọc đến đây chim tôi cứng nhắc, sao đọc tin nhắn thôi mà kích thích vậy.

Tôi bỏ con cặc ra, để sóc lọ, không cặc tôi nổ mất.

Tôi lại đọc tiếp tin nhắn.

– Nếu anh yêu em, sao không bảo em mà anh phải làm vậy.– Anh xin lỗi, chắc là anh quá yêu em.– Nhưng em cũng thích anh mà.– Nhưng anh sợ nói ra em không cho, còn bỏ anh cũng nên.– Thôi không nói chuyện này nữa.– Muộn rồi, đi ngủ đi anh.– Vẫn sớm mà em.– Em mệt rồi, hôm nay đông khách.– Ừ… Thôi vậy, mai mình nói chuyện tiếp nhé em.– Vâng, biết thế ạ.– Chúc em yêu ngủ ngon nhé.– Nhớ em nhiều.– Bb.

Tôi đọc đến chỗ có thằng nói yêu và nhớ vợ tôi, tôi kích thích, xuất tinh ra luôn. Chim tôi giật giật rồi xuất tinh đầy ra cái khăn tắm…

Tôi lau cặc mình, rồi nằm xuống giường. Nghĩ cũng tức vợ thật đấy, vợ nói chuyện với người cũ mà không nói gì với mình, không biết mình không cài cái ứng dụng này thì sẽ ra sao đây.

Tôi đi ngủ, chẳng biết giờ vợ tôi đã ngủ chưa…