Chapter 35
========================================

Đặt vợ xuống dưới sàn nhà tắm, tôi bật vòi hoa sen, thế là cả 2 vợ chồng cùng tắm dưới làn nước ấm, vừa tắm vừa hôn nhau.

Vợ cũng chẳng kém tôi tí nào, tay cũng đang sục cặc tôi, tôi thì lại cái bài móc bướm vợ…

Nước dâm thuỷ của vợ chảy ra nhiều quá, vợ không chịu được nữa…

– Chồng… Chồng chơi vợ đi… Chơi vợ…

Tôi không để vợ phải chờ lâu nữa, con cặc đã chui trong bướm vợ rồi…

Tôi cứ vậy cứ hì hục, chăm sóc bướm vợ thật lâu…

Hết thế đứng, rồi vợ lại chổng mông, cho tôi ở đằng sau đâm con cặc to tổ bố vào bướm…

Rồi tôi lại gác chân vợ lên cái chậu rửa mặt, rồi lại một lần nữa đâm cặc mình vào…

– Vợ sướng… Sướng… Chết mất…– Ra đi chồng ơi, vợ lên đỉnh rồi.

Thấy vợ như hơi mệt, tôi cũng hì hục đẩy những cú cuối cùng, tôi xuất tinh trong bướm vợ.

Hương ôm chặt lấy tôi như sợ ngã, vì chân vợ đứng như không vững nữa rồi…

Nhìn vợ hạnh phúc, tôi cũng cảm thấy hạnh phúc vô cùng.

Tôi xả nước, rồi tắm qua cho vợ rồi 2 vợ chồng vào giường ôm nhau ngủ.

Nhìn vợ ngủ ngon thật đẹp, tôi mệt rồi cũng ngủ khi nào không hay.

Rồi sáng ngày hôm sau nữa, tôi và Long lại phải đi công tác. Cũng may ông cu bạn tôi cũng đi công tác không thì có khi nhiều chuyện sẽ xảy ra.

Tôi vẫn nói chuyện với vợ bình thường, không thấy vợ có gì thay đổi. Đêm tôi vẫn kiểm tra điện thoại của vợ…

Tôi cũng thấy Hương và Long nói chuyện với nhau, nhưng không có gì có vẻ tán nhau như hôm nọ cả. Chỉ bình thường như 2 người bạn mà thôi, không hơn không kém.

Tôi cũng thấy làm lạ, sao không thấy Long tán vợ tôi như trước nữa, hay những hành động gạ gẫm này nọ.

Tôi biết chắc rằng 1 điều là hôm nọ 2 người bọn họ đã hôn nhau, còn có làm gì nữa không thì tôi không dám chắc.

Đã 2 tuần trôi qua mà yên ắng lạ nhỉ.

Bên chị Hồng cũng trả có ý kiến gì khác, chỉ báo tôi là vợ tôi bình thường, dạo này rảnh là xem hài à, không nhắn tin hay chát chít như dạo trước…

Cuối tuần này là sinh nhật vợ tôi, tôi đang thu xếp để về với vợ.

Tôi nhắn cho Long.

– Ông bạn, bên đó xong việc chưa, cuối tuần về được không vậy.

Long cũng nhắn lại.

– Ừ… Cũng không có gì gấp, nếu thu xếp thì về được.– Có chuyện gì không ông.– Ừ… Chủ nhật là sinh nhật vợ tôi ông à.– Hay quá, lại được uống rượu rồi.– Uh… Nhưng tôi chưa xong, không về được ông ơi.– Vậy à, buồn nhỉ.– Thế tôi không về nữa.– Không… Không…– Ông về được về giúp tôi nhé, mua tặng vợ tôi bó hoa là được.– Ừ… Mua hoa đơn giản à.– Nhưng ông đừng nói là tôi tặng nhé, cứ bảo ông tặng.– Đù… Sao thế ông, 2 vợ chồng giận nhau à.

Tôi giải thích với Long ngay.

– Không phải, tôi nhờ thì ông cứ làm vậy, có dịp tôi giải thích.– Ừ… OK.– Có gì tôi bảo.– OK bạn.

Tôi nhắn xong cho Long, mà tôi cũng trả biết tôi nhắn để làm gì nữa, vì sao tôi lại nhắn như vậy nữa…

Liệu tôi có sai lầm khi quyết định như thế không.

2 ngày sau, tôi cũng không thấy Long và vợ tôi nhắn gì cho nhau cả.

Đang nằm buồn buồn, thì chị Hồng nhắn tin.

– E… Nè.– Cuối tuần về với vợ hả.

Tôi cũng nhắn lại cho chị ngay.

– Em không về được chị à, không thu xếp được.– Căng nha. Sinh nhật vợ mà không về à.– Không phải không về, mà là không về được.– Tùy em thôi.– Em nói với cái Hương chưa.– Dạ chưa, em sợ cô ấy giận.– Sợ mà lại không về.– Thôi để em tính.– Ừ… Đừng để nó buồn đấy.– Vâng chị…– Chị có nghe thấy, Hương có dự định gì về buổi sinh nhật không.– Không thấy nói gì.– Vậy à. Vậy chị gợi ý ra nhà hàng ăn uống cho tiện.– Ừ biết rồi.– Muộn rồi chị ngủ đây.– Vâng chị. Hôm nào về em bù cho chị.– Gớm, được gì đâu.– Xóa tin nhắn đi.

Tôi tắt điện thoại rồi đi ngủ.

Đêm hôm sau tôi mới nhắn cho vợ.

– Vợ à, cuối tuần chồng không về được đâu. Vợ đừng buồn nhé.

Vợ tôi nhắn lại sau vài phút.

– Vâng, em rất buồn, nhưng đó là công việc của anh mà.– Lại giận dỗi rồi.– Ai thèm giận, yêu anh 3 năm nay, em hiểu tính anh mà.– Thôi đừng giận, xong đợt này về chồng bù đắp cho vợ.– Em không cần, nói có làm được đâu.– Vậy hôm sinh nhật mấy chị em đi ăn nhà hàng à.– Vâng. Chị Hồng bàn vậy.– Ừ… Ra hàng cho tiện.

2 vợ chồng nói chuyện tới tận 1 giờ mới ngủ.

Chiều chủ nhật, hôm sinh nhật vợ.

Hôm nay chị em đóng cửa quán sớm, rồi sửa soạn đi ăn sinh nhật vợ tôi.

Hồng cho cả con đi, Hương bắt taxi sang đón mẹ con chị Hồng.

Bàn ăn chỉ có 5 chị em và cu con chị Hồng. Hôm nay thỏa mái lên ai cũng uống.

Nhưng vợ tôi, buồn vì tôi lên đã uống hơi nhiều. Chưa xong bữa thì Hương có điện thoại từ Long bạn tôi.

– Alô em nghe.– Ừ… Em đang ở đâu vậy, anh muốn đến chúc mừng sinh nhật.– Dạ, giờ bọn em vừa ăn xong ạ.– Giờ định đi hát chút.– Anh đến quán kTV nhé.– Ừ… OK…

Hương cúp máy, nhìn mấy chị em…

– Nào lên đường, đi hát.

Hương có vẻ hơi say rồi.

Lên xe mấy chị em ngồi ghế sau, chỉ có mẹ con chị Hồng là ngồi ghế trước.

Chị Hồng lấy điện thoại nhắn cho tôi.

– Này. Ăn xong rồi em, giờ đi hát.

Nhưng con Hương có vẻ say rồi em.

Tôi chờ đợi tin chị Hồng lâu lắm rồi.

– Vậy hả chị, vậy đi uống tiếp à.– Ừ, chắc vậy. Con Hương có vẻ buồn, lên muốn uống nữa.– Dạ. Có gì chị báo em.– Ừ… Được.

À này, ông Long nào bạn em cũng đến quán hát đó.

– Vậy hả chị, chị đã gặp nó chưa.– Chưa, đang trên xe.– Dạ, có gì mới chị nhắn cho em đấy.

Tôi ruột nóng như lửa, nhưng giờ đã muộn, cuộc chơi tôi bày ra, giờ khó mà thu lại được. Thôi chờ đợi vậy.

Chiếc xe taxi vừa đến quán, Long đã ôm 1 bó hoa to tướng đến tặng vợ tôi.

– Chúc mừng sinh nhật em.– Chúc em luôn trẻ đẹp và yêu đời.

Hương vui mừng, đón lấy bó hoa.

– Vâng em cảm ơn anh.– Vào đi mọi người.

Mọi người nhìn Hương với nét mặt ngưỡng mộ, và có chút chưa hiểu.

Hồng thì không nói làm gì, nhưng 3 cô làm cùng kiểu gì cũng đang đoán già, đoán non đây là thế nọ, thế kia của vợ tôi đây.

Vào trong phòng rồi, tiếng nhạc, rồi ánh đèn nhấp nháy, Hương vợ tôi như muốn nhảy nhón, la hét cho bớt nỗi buồn.

Chị Hồng lại nhắn tin.

– Con Hương có vẻ thân với thằng kia lắm, đang ngồi nói chuyện vui vẻ lắm.– Uống rượu, cười đùa à.– Kệ thôi chị à. Nếu vợ em thấy vui.

Chị Hồng gửi cho tôi 1 cái video dài 2 phút, đúng là vợ tôi đang ngồi bên Long, cười cười nói nói, dù ngồi không gần lắm, nhưng tôi biết nếu Long để ý bộ ngực của vợ tôi, thì cũng nhìn thấy gần hết.

2 người cạn chén vui vẻ, mấy cô bạn kia cũng được ngày xõa tưng bừng.

Tôi thấy vợ tôi kéo tay Long lên, rồi họ đi ra chỗ 3 cô bạn cùng nhún nhảy, cùng lắc mông…

Chắc có người lạ lên vợ tôi với Long không ôm nhau nhảy…

Phải gần 20 phút sau, chị Hồng lại nhắn.

– Nè, con Hương uống say lắm rồi.– Chị đang bảo về mà chưa chịu.– Vậy à. Chị khuyên cô ấy về nhà đi.– Về nhà à. Chị định bảo nó về nhà chị ngủ.– Thôi không cần. Cứ gọi xe, Long đưa vợ em về cũng được.– Gì vậy ông nội. Ông không sợ mất vợ à.– Không sao đâu chị à.– Bao giờ chị về nhà thì nhắn cho em nhé.– Ừ biết rồi. Tôi không hiểu ông nữa.– Đồ dở hơi.

Cuối cùng, Long và chị Hồng cũng bảo được vợ tôi về.

3 cô bạn kia vì đường khác lên gọi 1 xe taxi.

Còn Long và vợ tôi, cùng mẹ con chị Hồng đi 1 chiếc.

Long ngồi ghế trước, chị Hồng ngồi bên vợ tôi.

– Uống gì mà say vậy trời. Cái con nhỏ này.– Em… Em… Không sao, còn uống được nữa.– Say này, hay về nhà chị ngủ đi.

Hương vẫn gục đầu ra ghế tựa.

– Không… em về nhà…

Đã tới nhà chị Hồng, 2 mẹ con xuống xe đi vào trong gõ.

Chiếc xe đi khuất, chị Hồng nhắn cho tôi.

– Chị xuống xe rồi.– Bảo nó ngủ lại đây nó không nghe.– Vâng em biết rồi.– Chị ngủ ngon nhé.

Tôi tắt điện thoại, rồi chui vào trong cái tủ đựng quần áo ở trong phòng.

Khổ thế này đấy các bác ạ, muốn rình vợ ngủ với thằng khác nó khổ, nó nhục như vậy đấy.

Tiếng mở cửa vang lên, tôi biết vợ tôi đã về.

Giọng Long vang lên.

– Say quá rồi… Anh đã bảo uống vừa thôi mà.– Không… Không… Em không say… Tí anh em mình uống nữa…

Đi vào phòng, uống gì giờ này nữa…

Tôi thấy có ánh đèn sáng ở phòng khách, bước chân không đều, hình như Long đang dìu vợ tôi vào phòng ngủ thì phải.

Tôi thấy cửa phòng ngủ cũng được mở ra… Long dìu vợ tôi vào giường, đi qua mặt tôi, tôi nhìn rất rõ.

Long đặt mông vợ tôi xuống giường, rồi từ từ đỡ đầu vợ vợ, để vợ tôi nằm xuống gối.

Cái chân còn ở dưới đất, Long nhẹ nhàng cởi giày cao gót của vợ tôi ra.

Tôi thấy Long đang ngắm những ngón chân của vợ tôi, rồi Long nhìn lên trên đầu gối, nhìn phần đùi trắng nõn bị hở ra vì tà váy.

Long như nghĩ tới điều gì, Long để chân vợ tôi ngay ngắn lên giường. Long đứng dậy, nhìn vợ tôi đang nhắm mắt. Tôi tuy không biết Long đang nhìn gì. Nhưng tôi đoán 100%, Long đang nhìn bầu vú đang lộ ra của vợ.

Ngồi trong tủ, chứng kiến cảnh bạn thân mình đang ngắm vợ mình, bàn tay tôi nắm chặt, cơn tức dồn lên cổ tôi, tôi phải cố kìm nén lại…

Tôi vẫn để ý Long.

Rồi Long nói nhỏ như sợ Hương tỉnh ngủ.

– Em ngủ ngon, anh về đây.

Ôi nghe câu nói đó mà tôi nhẹ cả người. Đang vui vì ông bạn không làm mình thất vọng.

Thì đột nhiên vợ tôi ngồi dậy, nắm lấy tay Long kéo lại.

– Anh Long, anh đừng bỏ em đêm nay mà…– Em… Em…