Chapter 44
========================================

Hương ngồi xê ra 1 chút, cho chị Hồng lại gần cặc tôi. Vợ tôi nhìn chị chăm chú.

Chị Hồng cũng còn gì mà xấu hổ nữa, tay chị cầm lấy cặc tôi sóc nhẹ vài cái.

Rồi chị từ từ cúi đầu xuống, chị hôn lên đầu sáo của tôi.

Hương biết nơi này là để dành cho chị gái.

Hương bước qua người tôi, rồi ngồi xuống, cái bướm ngon lành đang ở trước mắt…

– Chồng… Ăn nó cho vợ…

Tôi đang nứng chết đi được, bên dưới chị Hồng đang từ từ liếm nhẹ lên thân cặc, chị dùng lưỡi quét khắp thân cặc. Tôi như bủn rủn hết người…

Tôi đưa lưỡi ra liếm vào cái lồn của vợ tôi đang mong đợi.

Vừa chạm vào 1 cái thôi mà nước nôi đã ướt hết đầu lưỡi rồi…

Tôi lấy môi ngậm vào mép bướm, bắt đầu công việc liếm lồn vợ tôi…

Vợ tôi thích thú, Hương lại như di chuyển mông mình, cũng là di chuyển bướm trên mồm tôi.

Tôi chỉ cần mở miệng, đưa lưỡi ra là cái lồn của vợ cứ trượt lên rồi lại trượt sướng…

Nước dâm thuỷ từ trong bướm vợ cứ thế mà nó cháy ra, chảy vào miệng tôi, rồi rơi cả xuống mặt, xuống cổ tôi…

– Sướng… Sướng… vợ sướng… chồng mút mạnh vào… Ư… Ư…– Ư… Ừ… Ứ… Chùn… Chụt… Chụt…

Cũng vang lên khắp phòng, đó là tiếng chị Hồng đang bú cặc tôi.

Chị đang cho con cặc tôi vào sâu trong miệng mình, chị đang cố.

Vừa chị Hồng thấy vợ tôi bú cặc thật sâu, lên giờ chị muốn thử.

Phụ nữ là vậy đó, không muốn thua kém nhau việc gì…

Tôi vừa bóp mông vợ, vừa bú lồn vợ, cái lồn ấy không biết chảy bao là nước ra rồi không biết…

Chị Hồng, chắc cũng thèm được tôi liếm bướm rồi hay sao ấy.

Chị nằm xoay người về phía tôi, kiểu 69. Nhưng chưa đè cả lên người tôi vì Hương đang được tôi bú lồn.

Hương thấy vậy liền nhường cho chị.

– Chị Hồng, 69 với anh đi.

Hương ra khỏi người tôi, quỳ bên cạnh tôi…

Chị Hồng thấy vậy, rất nhanh nằm đè lên ngực tôi. Cái lồn chị lại gần ngay trước miệng tôi.

– Giúp chị Huy… Chị… Chị…

Chị Hồng lại ngậm cặc tôi vào trong miệng, sau khi nói. Chị nhiệt tình hơn lúc trước nhiều. Giờ không có gì phải xấu hổ, với lại nhớ con cặc này chết đi được.

– Lâu rồi chưa được ăn, giờ đang ở trước mắt, phải ăn nhiệt tình chứ.

Tôi lại, đưa lưỡi liếm lên mép lồn, tay tôi thì ghì mông chị Hồng xuống dưới, để mình dễ liếm cho chị thôi, chị Hồng có khi còn ra nước nhiều hơn cả vợ tôi nữa…

– Á… Ứ… Ứ… Sướng… Chị như muốn hét lên, cái đầu chị lại gục lên xuống dưới háng tôi.

Vợ tôi nhìn cảnh 2 chị em đang biểu diễn, lồn Hương như ộc nước ra.

Hương kéo tay tôi ra, cho vào háng mình…

– Chồng… dùng tay giúp vợ, thế này ai mà chịu được.

Tôi đưa bàn tay phải sờ vào bướm vợ, đúng là ướt hết không còn chỗ nào khô rồi…

Vợ tôi ngả về người tôi, khi 1 ngón tay tôi, cho nhẹ vào trong bướm vợ.

– Á… sướng… Đúng rồi Chồng…

Rồi miệng tôi cứ nhiệt tình liếm bướm chị Hồng, ngón tay tôi thì ra vào trong bướm vợ, tôi thụt ra thụt vào trong bướm.

– Vợ tôi thì vừa sướng vừa xoa mông chị Hồng…

Ở phía bên dưới, chị Hồng càng nhiệt tình, liếm láp rồi cho con cặc tôi sâu vào trong miệng chị…

– Ư… Ư… Ứ… Chùn chụt… Chụt…– Sướng… Em… Sướng lồn…

Mọi âm thanh vang lên khắp căn phòng nhỏ…

Khi tôi cho 2 ngón tay mình vào bướm vợ mà thọc và ngoáy, thì vợ tôi không chịu được…

Người Hương co giật, Hương phải kêu gào lên…

– Sướng… Sướng… Vợ ra… Vợ ra…

Tôi để yên, 2 ngón tay trong bướm vợ, nước lồn vợ chảy xuống ướt hết bàn tay tôi, vợ ra nhiều nước vô cùng.

Vợ tôi, nhìn tôi đang bú lồn chị Hồng, chị Hồng cũng không kém nhiệt tình cho cặc tôi sâu vào miệng.

Hương mới nói.

– Chị… Chị cưỡi ngựa đi, cho anh Long chăm sóc em 1 chút…

Chị Hồng cũng muốn lâu lắm rồi, chị lập tức ngồi dậy, chị đứng lên, rồi nhẹ nhàng ngồi xuống giữa bụng tôi.

Tay chị cầm con cặc cứng nhắc của tôi, chị cho vào lỗ bướm mình.

Chị ngồi xuống.

– Á… Sướng… Sướng quá…

Chị Hồng nhẹ nhàng chuyển động người lên xuống, con cặc tôi cũng bắt đầu mất tích trong bướm chị, lúc nó ẩn nó hiện…

Hương vợ tôi nhìn xuống khuôn mặt của tôi, ướt át vô cùng, đầy dâm thuỷ của chị gái mình.

Hương cúi xuống hôn lên môi tôi, rồi liếm sạch dâm thuỷ vương trên mặt tôi.

Nhìn tôi âu yếm.

– Sướng nhỉ, chồng ơi.– Chồng còn muốn ăn bướm nữa không…

Hương nói rồi cầm tay tôi cho vào lồn mình.

Tôi cười…

– Lồn của 2 chị em, lúc nào chồng cũng thèm.

Tôi kéo Hương ngồi lên mặt tôi 1 lần nữa cái lồn đầy nước của vợ lại úp vào miệng tôi…

Hương lại di chuyển lên xuống, 2 mép lồn cứ chạy chạy, chà vào miệng vào mũi tôi…

Vợ tôi với chị Hồng giờ quay mặt vào nhau, người thì nhún nhảy, người thì sê mông.

Vợ tôi bóp vú chị Hồng.

– Chị… Chị bóp vú em đi, chị bám vào em mà nhún này.– Cho anh ấy xuất đi…

Tôi nghe thấy những lời dâm của vợ…

– Chị Hồng chỉ biết làm theo, vì như thế là đúng nhất.

Chị vẫn nhún nhảy nhiệt tình, tay thì bóp vú vợ tôi…

Tôi thì thỉnh thoảng cũng, hẩy mông lên cho cặc sâu trong bướm chị Hồng…

– Chị sướng… sướng… Chết mất…

Chị Hồng nhảy nhanh hơn nữa, đã có những giọt mồ hôi rơi trên mặt chị.

Tôi cũng, bóp mông, có lúc đưa tay lên bóp vú vợ. Thì lại gặp bàn tay chị Hồng đang bóp.

Chị Hồng cũng để yên, có khi còn nắm tay tôi nữa.

Hương cũng muốn cặc tôi.

– Chị sướng chưa, nhường em chút.

Chị Hồng cười nói.

– Chị ra 1 lần rồi, giờ trả cho em.

Chị Hồng đứng lên, con cặc tuột ra khỏi bướm chị, có cả dòng dâm thuỷ chảy ra từ bướm chị rơi xuống bụng tôi.

Vợ tôi thấy chị Hồng ra rồi, Hương lại đến chiếm.

Rất nhanh con cặc tôi lại mất tích trong bướm vợ.

Vợ tôi thành thục nhún nhảy như công việc thường ngày.

Hương vừa nhún, vừa sàng mông qua bên này bên kia…

Tôi hưởng thụ thôi mà cũng không chịu nổi, tôi chỉ biết kêu.

– Sướng chồng sướng… chồng không chịu được mất…

Nói chưa hết lời thì chị Hồng đã bịt miệng tôi bằng nụ hôn ngọt ngào của chị.

Tôi lại bóp vú chị nhiệt tỉnh. Bầu vú cứ đung đưa trước mặt tôi.

Hương có công việc của mình, nàng cứ nhún nhảy, mặc kệ tôi và chị Hồng đang làm gì, giờ việc quan trọng là Hương làm cho mình sướng… Cho mình lên đỉnh vu sơn.

Chị Hồng đưa mông gần mặt tôi như mời gọi.

– Em ăn nó nữa không. Chị muốn.

Tôi chẳng nói thêm câu gì, kéo mông chị xuống sát miệng tôi.

Tôi đưa lưỡi ra liếm… Tôi cảm nhận cái lồn của chị dâm thuỷ ra ướt hết háng rồi, còn chảy cả ra khe đít nữa.

– Sướng… Chị sướng… Liếm… Liếm…

Chị Hồng ú ớ nói, nhìn về phía vợ tôi xem Hương nhảy ngựa.

Tôi như ngạt thở, khi chị Hồng cứ dí cái bướm của chị vào miệng và mũi tôi…

Tôi phải rên lên…

– Chồng ra, chồng ra đây…

Tôi hẩy mông lên mấy cái, cho dòng tinh dịch bắn vào bướm vợ.

Vợ tôi cũng biết là tôi ra, Hương nhún nhảy mấy cái nữa, rồi ngồi im, cho dòng tinh trùng chảy ra hết.

Chị Hồng dù không được lên đỉnh, nhưng cũng sướng vô cùng, chị ôm lấy vợ tôi, sợ Hương ngã.

Con cặc tôi nhỏ lại, tuột ra khỏi bướm.

Hương để kể dòng tinh trùng hòa với dâm thuỷ chảy ra từ bướm mình xuống giường.

Hương ôm tôi thật chặt, chị Hồng cũng nằm xuống bên cạnh tôi.

Hai người phụ nữ ôm tôi.

Cả ba người, cười hạnh phúc với nhau rồi ngủ thiếp đi.

Không ai còn sức chiến tiếp được nữa, ai cũng hưởng được cái sướng của riêng mình.

Buổi sáng khi ánh mặt trời đang thức dậy, thì 3 chúng tôi mới tỉnh dậy, tôi thấy có 2 người phụ nữ ôm 2 bên thật hạnh phúc.

Tôi hôn nhẹ vợ 1 cái, rồi quay sang hôn chị Hồng.

Chị Hồng, tỉnh giấc.

– Gì vậy, ông tướng, lại muốn nữa à.

Hương cũng tỉnh dậy.

– Gì vậy, gì vậy 2 người định ăn mảnh à. Không được đâu nhé.

Cả 3 đều cười, rồi bước xuống giường, chị Hồng vơ quần áo, rồi chạy về phòng mình.

2 vợ chồng tôi cũng dậy tắm rửa.

Vào trong phòng tắm, vợ hôn tôi. Rồi hỏi.

– Chồng thích chưa, ước mơ thành sự thật chưa.

Tôi lại ôm vợ, hôn vợ.

– Chồng cảm ơn vợ vì tất cả…