Chapter 18
========================================

Thấy chị nằm yên không nhúc nhích, con cặc tôi vẫn găm sâu trong bướm chị.

Rồi chị mở mắt nhìn tôi, xấu hổ nói nhỏ.

– Sao nhìn chị vậy.– Chị đẹp mà. Hì…– Chị sướng không.

Chị gật đầu.

– Làm thế khác nhé, giờ chị thích thế nào.

Chị cười, rồi ngồi dậy, quỳ chân xuống, rồi hạ thấp người, mông quay về hướng tôi.

– Giúp chị sướng đi em.

Tôi hiểu ý, nhưng vẫn cúi hôn lên mông chị 1 cái. Rồi tôi mới cầm con cặc đang cứng nhắc của mình, tìm tới khe đít chị.

2 mép lồn đã mọng lên, lộ ra đằng sau, nhìn ghét thế không biết, lỗ giờ nó mở to ra rồi, vẫn chưa khép kín được.

Tôi dùng sức, ấn cái ót 1 cái.

– Á… Chị sướng…

Con cặc đâm lút cán trong bướm chị.

Tôi giữ 2 bên eo chị, nhẹ nhàng di chuyển hông mình.

Háng tôi đập những tiếng chát… Chát, vào mông chị…

Con cặc vẫn nhiệm vụ ra vào trong lỗ bướm, lúc nhanh lúc chậm không theo lập trình nào…

Chị giờ thì đã nằm gục xuống giường, cái mông cong lên, để hứng cũng cú dập của tôi. Miệng không ngừng rên rỉ.

– Sướng… Sướng… quá em ơi… Chị sướng…– Ư… Ư… Sâu quá… sướng quá, chị không chịu nổi rồi… Chị ra… chị ra…

Chị oằn người, cái mông như chuyển động mà thôi, tôi cũng ngừng dập cặc, để chị nghỉ ngơi sau cơn sướng đã…

Tôi xoa nhẹ, rồi bóp mông chị, chị cũng mặc kệ.

Giờ chị thích gì nữa nào, em sắp ra rồi.

Chị Hồng quay lại.

Khiếp, chơi người ta mạnh thế, đau chết đi được.

– Thôi cho ra đi, chị mệt rồi.

Chị Hồng nằm xuống giường, con cặc tôi tuột ra khỏi bướm chị, chị nằm dang chân như chờ cặc tôi.

– Vào đi em, chị muốn.

Nước trong bướm chị rỉ cả ra ngoài, nhìn như bức tranh tuyệt mỹ, tôi chẳng chờ được nữa, con cặc lại vào giữa lỗ.

Ót… 1 cái.

Con cặc đã đâm lút cán vào sâu bên trong. Tôi gác 2 chân chị lên vai mình, rồi nhẹ nhàng chuyển động hông mình.

Con cặc cứ thế ra vào trong lỗ bướm.

– Ư… Ừ… Ư… Sâu quá… Sướng… Sướng…

Chị chỉ biết bám 2 hay vào ga giường, miệng thì rên rỉ, khi con cặc tôi ở tư thế này đâm sâu, thật sâu trong bướm…

Tay tôi cứ ôm chặt 2 đùi chị, lấy sức ra tăng tốc độ dập cặc…

Tôi thấy mình đã tới cực điểm.

Tôi tăng tốc nhanh nhất có thể rồi tôi hét lên.

– Em ra… Em ra đây chị ơi…

Tôi dập liên tục, nhanh nhanh hết cỡ. Từ đầu cặc tôi phun ra dòng tinh dịch ấm nóng…

Cặc giật giật, tinh phun vào bao, tôi không đủ thời gian để tháo bao ra…

Tôi giữ chân chị, mãi mới bỏ xuống được, tôi rút cặc ra khỏi bướm chị, tháo cái bao ra, tinh trùng đầy trong túi.

Tôi nằm xuống bên cạnh chị, hôn lên môi chị.

– Em sướng quá, cảm ơn chị…

Chị không nói gì, chỉ nằm gọn trong vòng tay tôi.

Tôi bóp vú chị, muốn tâm sự với chị nhiều hơn.

– Chị sướng không chị.

Chị nép vào ngực tôi.

– Chị có, chưa bao giờ sướng như vậy. Con Hương thích thật.– Giờ chị cũng dùng nữa mà, em sẽ làm chị hạnh phúc.– Nói nhăng cuội gì thế, con Hương nó biết nó cắt đấy nghe chưa. Em chị chị biết.

Giờ tay chị không để yên như lúc trước rồi, đang sờ xuống cặc tôi, mà mân mê, và sờ nắn.

– Nếu như được bên chị như này thì thích nhỉ.

Chị cười, tay còn lại đang vê đầu ti của tôi.

Tôi buồn lắm nhưng vẫn cố chịu.

Chị không nói gì nữa, chỉ hành động thôi. Con cặc tôi đã dần cứng lên rồi.

Chỉ chừng 10 phút.

– Lên rồi sao, mạnh giữ à.

Tôi bóp vú chị, nhào nặn cặp vú.

– Không mạnh sao yêu được chị chứ.

Chị cấu vào ngực tôi.

– Có đứa em rể nào như em không, gài người ta, rồi đè người ta mà dập.

Giọng chị nhu mì, làm tôi phấn khích.

Chị chẳng nói gì, trườn người lên, dùng miệng liếm ti tôi, tay kia cũng biết se ti còn lại, vừa làm chị còn nhìn tôi nữa.

– Thích không anh…

Tôi ngạc nhiên khi thấy chị gọi tôi như vậy.

– Chị muốn làm em à.

Chị gật đầu.

– Dập người ta bét bẹt ra rồi, còn chị em gì nữa.

Tôi kéo đầu chị lại hôn miệng chị.

– Em thích làm em hơn, không thích làm anh.– Làm em, chơi mới kích thích.– Đồ dê xồm, biến thái…

Chị lại cúi xuống liếm ti tôi, tay vẫn nhẹ nhàng sóc con cặc.

Tôi đang tận hưởng cảm giác tới tận não, nhìn chị cũng rất giống 1 diễn viên phim jav chuyên nghiệp…

Rồi chị dần di chuyển xuống háng tôi, chị cũng quỳ gối xuống, rồi cúi thấp đầu, miệng hôn lên đầu khấc tím bầm, bóng nhẫy của tôi…

– Cứng lên rồi à, để chị chăm sóc nó.

Rồi, mấy đường lưỡi của chị đã liếm khắp đầu khấc, rồi nhẹ nhàng cho nó xuống thân cặc, chút nước bọt của chị trào ra khỏi miệng, rơi xuống thân cặc lại như chất bôi trơn, cho tay chị đang sóc.

Nó trơn tru và hoàn thiện hơn bình thường.

Rồi chị từ từ cho cặc tôi vào miệng, mới đầu chưa quen, nhưng giờ đã khác, chị cho cả đầu khấc vào trong, miệng mở to hết cỡ, má như hóp lại.

Rồi chị gục đầu nhẹ nhàng, từ từ không cho cặc vào sâu được. Chị chỉ cho được 1 nửa.

“Chụt… Chụt… Chụt…”

Âm thanh dục vọng vang lên, khi cặc tôi đang di chuyển ra vào trong miệng chị.

Chị Hồng cố phùng má ra hết cỡ, để cố cho cặc tôi sâu vào trong miệng, chị chưa có kinh nghiệm lên hơi khó chịu và khó khăn.

Như Hương vợ tôi, trước cũng vậy, tôi phải đào tạo mãi em mới làm tốt như bây giờ, nghĩ tới vợ, tôi lại càng kích, tôi ước có 1 ngày 2 chị em Hương phải chăm sóc con cặc tôi 1 lúc.

Tôi đang mải nghĩ, thì chị đã bỏ cặc tôi khỏi miệng chị, chị đang bước đến bụng tôi, chị định ngồi xuống.

Tôi liền hỏi chị.

– Chị không mang bao à.

Chị Hồng cười, từ từ ngồi xuống cho bướm chị chạm đầu khấc của tôi.

– Thôi không cần, thưởng cho em chút. Nhớ xuất ra ngoài nghe chưa, không nghe lời không có lần sau đâu.

Tôi vui sướng khi vừa được chơi trần, vừa được chị hứa có lần tới.

– Á… Sướng…

Tôi kêu lên khi chị đã ngồi xuống, con cặc tôi mất hút trong bướm chị.

Chị Hồng có vẻ cũng khó chịu, nhìn tôi mà cười.

– Giờ chị cưỡi ngựa cho mà xem nhé.

Chị đặt tay mình lên ngực tôi, lấy điểm tựa, nhẹ nhàng nhấc mông lên, rồi từ từ hạ xuống.

Lỗ bướm đã quen với con cặc, lên cũng trơn tru hơn, nó từ từ chuyển động…

– Ư… Ư… thích thật… Ư…

Chị lắc lư mông nhanh hơn, nhanh chóng nhấc lên ngồi xuống thật nhanh…

“Bẹp… Bẹp… Bẹp…”

Tiếng của mông chị va chạm vào háng tôi, giờ 2 bầu vú cứ chuyển động lắc lư theo nhịp nhấp mông của chị, làm tôi không chịu nổi.

Tay tôi bóp lấy 2 bầu vú, đôi lúc ngón tay se se ti chị…

Chị như sướng hơn, dập mông nhanh hơn, lúc mệt chị di chuyển từ từ…

– Ư… Ư… Sướng… Chị sướng…

Mới đầu chị Hồng không dám ngồi sâu hết cỡ, chị chỉ cho con cặc gần hết vào trong bướm, nhưng giờ quen dần chị đã ngồi hết xuống rồi.

Tôi nhìn con cặc mình cứ lúc ẩn lúc hiện, trong bướm chị, cặc tôi giờ bao phủ lớp nước trắng xung quanh thân cặc, nước dâm thuỷ của chị chảy cả xuống dái, rồi đám lông của tôi…

Nhấp mấy phút, chị như mệt, thở hổn hển, chị nằm đè lên người tôi.

Tôi ôm lưng chị, môi tìm môi chị mà hôn, con cặc vẫn cắm sâu trong bướm chị.

Tôi hỏi chị, khi đang xoa mông chị.

– Chị có thích không.– Thích lắm.– Thế chị có hay cưỡi ngựa cho anh không.

Chị Hồng cười.

– Thỉnh thoảng thôi, chỉ phi 2, 3 phút là ra rồi…– Vậy hả, giờ để em giúp chị thêm sướng nhé.

Tôi ôm chị, từ bên dưới tôi thúc con cặc của mình lên, con cặc ra vào trong bướm ở thế này…

Chị ôm người tôi, nhưng mông cũng cong lên hạ xuống nhịp nhàng, phối hợp với mỗi cú tôi dập lên…

– Ư… Sướng… Sướng… Không tả được… Chị sướng…

“Chan chát… Chát… Bẹp… Bẹp…”

Tiếng kêu, nhanh rồi chậm không ra quy luật gì, tôi chỉ biết háng tôi bị ướt bởi dâm thuỷ của chị chảy ra ngày 1 nhiều.

Tôi thấy mệt, ngừng nhấp mông lên, tôi ôm chị.

– Sướng cặc chị à.– Chơi trần sướng như vậy đấy.

Chị ấn tay vào trán tôi.

– Đừng dụ tôi nha, chỉ 1 lần để biết thôi nhé, đừng mơ.