Chapter 17
========================================

Nhìn dâm thuỷ của chị chảy ra hết mép lồn, có giọt rơi cả xuống ghế, tôi nhịn không được nữa, cảm thấy lãng phí quá.

Tôi đưa lưỡi vào giữa 2 khe bướm, tôi liếm, cái lưỡi đảo quanh khép 2 môi lớn, chút một không vội vàng, tôi như chú mèo liếm sữa. Tôi biết rằng liếm như thế này phụ nữ sống đi chết lại vì sướng…

– Sướng… Sướng… Chị sướng…

Chị Hồng, miệng kêu sướng, mông đôi khi rời khỏi ghế, chị muốn áp cả cái bướm vào mặt tôi…

Tôi lại tiến lưỡi lên, dùng đầu nữa đánh vào cái hột le, giờ nó sưng tấy lên như hạt lạc rồi, cái lỗ nhỏ trên đó làm tôi thích.

Bướm chị Hồng dù đã là gái có chồng rồi, nhưng chồng chị chơi ít lên nó vẫn hồng hào, mép bướm vẫn ôm ấp lấy nhau, không có phần thừa…

Tôi phải lách mãi cái lưỡi mới vào được sâu bên trong, để ngoáy ngoáy cho chị sướng…

Nước dâm thuỷ chẳng biết từ đâu mà nó chảy ra nhiều thế, nó cứ rỉ ra. Rỉ tới đâu tôi liếm nuốt vào bụng tới đó… Chẳng có gì gọi là kinh là bẩn cả…

Trong phòng chỉ có tiếng húp sùm sụp của lưỡi tôi húp nước lồn chị và tiếng rên của chị là không dứt…

Tôi muốn xem chị chịu đựng được lâu nữa không.

Tôi lè cái lưỡi thật dài, tôi nhìn đúng vị trí cái lỗ bướm mà tôi đâm lưỡi tôi vào…

Như kiểu địt bằng lưỡi vậy.

Mấy cái địt lưỡi xong, tôi lại ngậm cái mép lồn mà mút, rồi lại đâm vào…

Vài lần như thế, tôi thấy chị đẩy đầu tôi ra khỏi háng mình, chị hết lên.

– Chị ra… Chị… chị ra rồi…

Tôi cố tình không muốn bỏ đầu ra tôi vẫn miệt mài liếm, chờ xem chị ra như thế nào…

Tôi thấy chị giật hông, mông cao lên khỏi ghế…

– Chị xuất… Chị ra…

Từ trong lồn chị 1 dòng nước phun ra, bắn đầy vào mặt tôi, tôi tưởng hết rồi, đang định liếm sạch bướm cho chị thì bướm chị lại phun ra 1 dòng nước nữa.

Lần này, dòng nước ấm hơn, có vị mặn và mùi hơi khai, nó phun ướt hết mặt tôi, cả lên tóc…

Tôi như chưa hiểu chuyện gì, nhìn về phía chị.

Chị ngồi xuống ghế, người như không còn tí sức nào, mắt nhắm lại.

Không gian yên lặng, chỉ có tiếng thở của 2 người, mãi chị mới mở mắt ra, nhìn xuống tóc và mặt tôi ướt hết.

Chị lấy tay che mặt, quay mặt đi hướng khác.

– Chị xin lỗi… Cái gì vậy trời…

Tôi ngồi đó như thằng ngu.

– Chị ra mà, chị đái cả vào mặt em và tóc em nè…

Chị Hồng xấu hổ…

– Chị biết sao được, chị đẩy em ra rồi mà…– Chị sướng quá, chị lên đỉnh rồi phun cả nước đái ra ạ.

Hồng gật đầu.

– Chị sướng, đã bao giờ được như vậy đâu, đây là lần đầu tiên.– Chị thích chứ.– Ừ… Chị thích…– Em đi rửa mặt, với gội đầu đi.– Em không sao, nếu chị chê bẩn thì em đi tắm, không chê bẩn thì mình làm tiếp.

Chị Hồng cười.

– Chị không sợ, sợ em nghĩ xấu về chị thôi.

Tôi đứng lên, hôn môi chị, chị liếm sạch nước dâm thuỷ và nước đái ở mặt tôi.

Liếm sạch hết, chị nhìn tôi cười.

Hóa ra nước dâm thuỷ và nước tiểu của chị cũng không ghê như chị nghĩ.

Tôi ôm chị.

– Ngon mà chị yêu.

Tôi đứng dậy, giờ mới cởi cái áo choàng ra, con cặc bật ngang mặt chị.

Chị lấy tay che miệng mình.

Tôi cười hỏi chị.

– Sao vậy chị, chị nghịch nó hôm nọ rồi mà.– Hì. Hôm nay nhìn thích hơn, sướng…– Vậy chăm sóc nó đi chị, cái này giờ là của chị đấy.

Chị Hồng lườm tôi.

– Ăn với nói, của gì của chị. Của vợ em chị chỉ dùng thử thôi…

Vừa nói mà tay chị đã nắm lấy thân cặc, nhẹ nhàng sóc nó rồi…

Tôi giờ còn biết hưởng thụ thôi…

Cảm giác hôm nay thật khác, không giống như hôm nọ…

Hôm nọ là có đâu đó sự ép buộc, nhưng giờ thì khác, đó là bản năng của người phụ nữ.

– Mạnh chút nữa đi chị.

Chị Hồng tay phải nắm thân cặc, tay trái nghịch 2 hòn dái, rồi đám lông mọc dưới gần hậu môn tôi.

Thấy chị thật chăm chú nhìn con cặc, có khả năng chị đang muốn in sâu hình ảnh nó vào trong tâm trí mình.

– Thích không chị.– Ừ… Chị thích lắm.– Chị bú nó giúp em được không.

Chị nhìn tôi, tôi vẻ như cầu xin chị làm.

– Chị chưa thử, chị không biết có làm được không nữa.

Tôi bóp vú chị, chị cứ hôn đầu khấc đi, xong rồi hôn tới thân cặc, mới đầu chưa quen, dần là quen hết.

Chị Hồng nghe lời tôi, cúi xuống đưa miệng vào đầu khấc, hôn nó 1 cái.

Rồi lại tiếp tục 2, 3 cái nữa.

Chị nhìn tôi, vẻ xấu hổ.

Nhưng chị không ngừng, chị lần này hôn khắp thân cặc, bên ngoài và bên trong.

Cặc tôi như bị kích thích vì những cái hôn, rồi liếm vụng về của chị.

– Ư… Ư… Như vậy… Đúng rồi… Chị…

Tay chị sóc nhẹ, miệng bắt đầu mở to cho đầu khấc vào miệng, chị như muốn ụa ra, vì lần đầu tiên chị cho con cặc vào miệng.

Nhìn chị tôi cũng thương.

– Hay thôi hả chị. Em thương chị quá.

Chị lại nhìn tôi, nhưng tay vẫn sục cặc.

– Thế con Hương bú có giỏi không.

Tôi biết chị hỏi là có ý.

– Dạ, phê luôn chị à, nếu không kìm lại chắc không được 2 phút à.– Hương cho sâu trong cổ họng luôn ý.

Chị lườm tôi.

– Nó giỏi vậy thì về bảo nó làm đi. Tôi không biết làm.

Biết chị có vẻ hơi dỗi rồi.

Tôi kéo chị dậy.

– Thôi học dần mà chị, giờ em làm chị sướng nhé.

Chị Hồng vẻ miễn cưỡng gật đầu, nhưng tôi biết là chị thèm lắm rồi.

Chị Hồng nằm ngửa ra giường, 2 chân khép lại.

– Đi bao đi em.

Tôi vẻ không thích nhìn chị.

– Phải bao hả chị, chơi trần đi chị.

Hồng lắc đầu.

– Chị bảo đi vào thì đi vào đi, chị nói phải nghe.

Tôi giảm hứng thú 1 chút, xé cái bao rồi mang vào thân cặc.

Tôi quỳ xuống giữa 2 chân chị, chân chị đã tự dạng rộng ra rồi.

Nhìn cái lồn mọng nước, lông lá cắt tỉa gọn gàng mà tôi không chịu nổi nữa.

Tôi cầm cặc mình, nhẹ dà dà trên mép bướm, lên xuống vài lần, cho nước lồn ướt đầu bao. Tôi tìm đúng vị trí cái lỗ bướm rồi…

Tôi hơi ấn nhẹ…

– Á… Nhẹ thôi em…

Tôi biết chắc sẽ khó vào lắm đây, nhưng kinh nghiệm chơi gái nhiều làm tôi tự tin hơn nhiều.

Tôi lại cặc mình ra, rồi nhẹ ấn vào chút nữa, giờ chị không kêu, nhưng mặt thì hơi nhăn lại.

Tôi nghỉ chút, 2 tay bóp vú chị cho thêm cảm giác… Nhìn chị cũng bớt căng thẳng, tôi lại nhẹ ấn chút nữa vào sâu trong bướm chị.

Mãi mà cái đầu khấc mới vào hết được trong bướm chị, 2 mép bướm chị như đang cố gắng chèn ép cặc tôi, như muốn nó ra khỏi lỗ bướm.

Như chủ nhà không muốn tiếp vị khách lạ…

Tôi nhìn chị cười.

– Chị đau à.

Chị cũng cười.

– Không đau, chỉ thốn khó chịu, khó vào.– Em từ từ chút.

Thấy chị nói chuyện được có lẽ là không sao.

Tôi lại cố đẩy cặc vào chút nữa.

– Á… Chị… chị…

Tôi đã cúi xuống bịt miệng chị bằng miệng tôi.

Con cặc tôi đã vào được 1 nửa rồi.

Nụ hôn vẫn đang diễn ra, tôi nhẹ di chuyển hông mình, cho cặc tiến sâu vào trong bướm chị.

Tôi cảm giác nước lồn chị đang chảy ra nhiều, để làm chất bôi trơn cho thân cặc…

Tôi chuyển động nhẹ nhàng, từ từ rút ra rồi lại ấn vào, mỗi lúc thêm 1 chút, chẳng biết sau mấy nhịp như vậy tôi biết cặc mình sắp vào hết rồi.

Tôi mới đánh liều, dùng sức ấn mạnh con cặc vào trong bướm chị.

– Á… chị sướng…– Hự… Vào rồi chị ơi…

Tôi nằm đè lên chị, giữ yên con cặc để sâu trong bướm…

Tôi thấy chị chảy giọt nước mắt.

Tôi hôn lên mắt chị.

– Chị đau quá à.

Chị chỉ lắc đầu, nhưng không nói.

Tôi nhẹ nhàng bắt đầu di chuyển, nhịp nhàng như không vội vã. Tôi muốn bướm chị quen với cặc mình đã…

Tôi chống 2 tay bên sườn chị, bắt đầu di chuyển hông nhanh hơn. Có tiếng.

“Nhóp nhép… Nhóp nhép…”

Vang lên, khi con cặc từ từ ra vào trong bướm.

– Ư… Ư… Chị sướng… Sướng…

Chị bấu lấy vai tôi, biết chị sướng, chị đau nhưng chị không dám cào cấu lưng tôi, biết là tối về vợ tôi sẽ làm tình rồi để ý. Như vậy sẽ lộ…

“Bành… Bạch… Bạch…”

Vang nhanh hơn, đều hơn khi háng tôi và háng chị va đập vào nhau…

Tôi dùng hết sức mình để đâm cặc nhanh vào bướm chị.

– Em sướng… Sướng chị ơi. Bướm chị khít quá… Ư…

Chị cũng trả kém, miệng rên không ngừng…

– Ư… Ư… Sướng… Chị sướng…

Tôi giờ quỳ thấp xuống rồi, con cặc vẫn ra vào đều đặn trong lỗ bướm, tôi nhìn thấy cặc mình chuyển động, nước dâm thuỷ của chị cũng tiết ra mỗi lúc cặc tôi ra vào…

Giờ tay chị bám chặt ga giường, mắt nhắm nghiền, chị rên to…

– Chị ra… Chị ra đây…

Tôi thấy mông chị cong lên cao, cái háng chị ôm chặt háng tôi, người chị giật giật…

Vài cái giật người chị mới rơi xuống giường, nhìn chị như người mất hồn…