Chapter 46
========================================

Hôm nay trưa chủ nhật, ăn uống xong rồi. 3 người chúng tôi lại lên giường, định làm trận rồi ngủ.

Tôi vừa mới cởi được bộ quần áo của 2 nàng ra. Thì có điện thoại của chồng chị Hồng gọi.

Tôi và Hương sợ quá, nhưng rồi lấy bình tĩnh, vợ tôi nằm bên chị Hồng, lấy cái chăn mỏng, đắp lên người.

Tôi luồn xuống dưới.

– Alô vợ nghe chồng.– Ừ… Vợ giờ mới nghe máy vậy.– Ừ vợ ngủ, để điện thoại ở xa.– Vợ ngủ rồi à.– Vợ chưa, đang nằm với dì Hương.

Chị Hồng quay điện thoại sang chỗ vợ tôi. Vợ tôi dơ tay lên chào…

Tôi ở bên dưới, thấy vợ chồng chị Hồng đang nói chuyện, khá bực mình.

Tôi chui vào chỗ chị Hồng, tôi cho tay sờ bướm chị…

Chị Hồng thấy sướng, nhăn mặt.

– Cũng may chồng chị không để ý.

Tôi đánh liều, tôi dang chân chị rộng ra, tôi cho đầu tôi vào háng chị.

Cái lưỡi chạm mép lồn chị.

– Á… A…

Chị Hồng kêu lên, khi tôi chạm lưỡi vào lồn chị.

Chị lấy tay mình đẩy đầu tôi ra khỏi háng mình, sợ chồng chị biết.

Chồng chị thấy hơi lạ, sao tiếng chị lại, đứt quãng, lại có tiếng a hay á gì đó.

– Em sao vậy Hồng.– Dạ không ạ… Á…– Tại con Hương đấy.– Sao tại dì Hương.– Ư… Ư… Tại… tại…– Nó đang bóp ti em, con dở hơi.

Tôi thích thú, liếm lồn chị Hồng nhiệt tình hơn nữa.

Chồng Hồng cũng cười.

– 2 Chị em tự sướng cho nhanh à.– Không… Anh. Nó tự nhiên bóp vú em thôi.– Ừ… Em khó chịu thì bảo dì ấy bóp cho chút.– Anh thu xếp được 2 tháng nữa anh về…– Vâng… Á… A…

Chị Hồng nói, còn bịt miệng mình lại.

Hương nhìn chị mà không nhịn được cười, chân Hương cứ gẩy gẩy vào ngực tôi.

Làm tôi càng hứng, càng liếm nhiệt tình cái lồn của chị Hồng hơn.

Chị Hồng, miệng vừa nói chuyện với chồng, nhưng mông ưỡn lên cao, cho cái lồn áp sát miệng tôi hơn nữa, sợ chị mỏi người, tôi ôm 2 cái mông chị đưa lên cùng lực đẩy của chị.

– Ư… Ư… Đừng…

Chồng chị Hồng thấy ngạc nhiên mới hỏi.

– Em sao vậy Hồng, em nói gì à.– Không… Không… Có gì…– Con Hương nó tự nhiên cứ bóp vú em hoài.

Hồng chống chế.

– Vậy à.– Dì Hương hư nhỉ, chắc chồng cũng đi công tác hả vợ.– Vâng, cũng đi thường xuyên à…– Vậy… 2 chị em ngủ chung, nghịch ngợm chút đi.– Chồng chị Hồng nói, rồi cười.

Hương cũng cười…

Tôi mặc kệ, trùm chăn bú lồn chị Hồng, chẳng hiểu sao chị Hồng kích thích hay sao ấy, nước ra nhiều vô cùng, tôi càng liếm càng chảy ra nhiều.

– Ư… Ư… Chồng ơi vợ… Khó chịu quá. Thôi chồng, nghỉ đi, vợ phải xử con ranh này đã, nó nghịch vợ.– Ừ thôi vợ nghỉ đi.– Bb vợ.

Vứt cái điện thoại ra xa. Chị Hồng tức tối nói.

– Gì mà ham hố thế à. Anh ấy biết thì sao. To gan thật đấy.– Giờ chị cho mày không ra khỏi giường được nhé.– Hương xử nó hộ chị.– Dạ.

Vợ tôi thấy vậy, quay sang bóp vú chị Hồng.

Còn tôi, cầm con cặc, đâm vào bướm chị.

Phải nói hôm nay chị Hồng ra nhiều nước quá, tôi liếm sạch như gần no vậy. Đâm cặc vào mà cặc cứ bóng nhẫy cả ra.

Vợ tôi giờ đã ngồi ở sau chị Hồng, cho chị tựa lưng vào người vợ tôi.

Tay vợ tôi thì bóp 2 vú chị.

– Sướng… Sướng… Chị sướng…

Tôi cũng sướng không tả nổi.

Tôi dập mạnh con cặc vào bướm chị Hồng, như cái máy tôi ra vào không ngừng.

Rồi tôi cũng phải xuất. Tôi gào như nổ nhà.

– Em ra… Chồng ra… Chồng sướng…

Tôi đâm cặc những phát cuối cùng. Từ đầu cặc tôi phun ra dòng tinh trùng ấm nóng.

Chị Hồng người cũng co giật, chị như đang phê, mắt nhắm nghiền, không nói được gì…

Vợ tôi để chị nằm yên xuống. Ra chỗ tôi hôn môi tôi.

Tôi rút con cặc mình ra khỏi lồn chị.

Cặc tôi trắng xóa tinh dịch và dâm thuỷ của chị Hồng.

Chị Hồng nằm yên, kệ cho cái thứ dịch sướng chảy ra từ bướm chị ra ngoài.

Nằm xuống giường. Tôi và vợ hôn nhau.

Mãi chị Hồng mới mở mắt, tôi lại vòng tay ra gối đầu tay chị.

Môi tôi tìm môi chị, 2 người hôn nhau trước sự chứng kiến của vợ tôi.

Tôi ôm 2 người vào lòng, tôi đang vui tôi hạnh phúc, nhưng nét buồn trên mặt tôi. Vợ tôi thấy lên hỏi.

– Chồng có gì buồn à.

Tôi chỉ gật đầu.

Chị Hồng, nghịch ti vú tôi, cũng nói.

– Có chuyện gì nói xem nào.

Tôi cố dặn ra từng chữ.

– Chị à, vợ à. Mình kéo dài như thế này được đến bao giờ, anh ấy sắp về rồi.

Vợ tôi nhìn chị Hồng.

Chị Hồng cười.

– 2 Tháng nữa anh ấy mới về. Anh về rồi anh lại đi mà.– Vợ chồng em thích thì thiếu gì cách chứ.

Tôi hôn lấy môi chị, khi chị Hồng vừa nói xong.

Tôi cảm ơn chị.

– Vợ, ý vợ thế nào.

Vợ tôi, cười nói.

– Quan trọng là chị Hồng thôi, em không có ý kiến gì.

Thế là cả 3 cười hạnh phúc.

Tôi ôm 2 người phụ nữ xinh đẹp vào lòng.

Từ đó, chúng tôi sống hạnh phúc bên nhau. Mỗi dịp chồng chị Hồng vắng nhà, chị Hồng thì hạnh phúc, vui vẻ và đẹp ra.

Vợ tôi thì lúc nào cũng chỉ nghĩ tới chồng, không có ý nghĩ gì khác.

Tôi đi làm, chỉ mong hết giờ, về với 2 người phụ nữ.

Thế gian có ai sướng như tôi…