Chapter 42
========================================

– Gì thế, bỏ cái tay ra nào.

Chị Hồng kêu lên. Nhưng rất nhanh chị không thể kêu lên được nữa, vì tôi đã bịt miệng chị bằng cái miệng của tôi rồi.

Tôi giữ đầu chị, môi quấn lấy môi chị, cái lưỡi cũng đưa ra để liếm lên môi chị Hồng.

Hương vợ tôi thì như giữ tay như sợ chị Hồng chạy ra khỏi phòng vậy.

Tôi bế chị lên. Chị Hồng giãy giụa.

– Hai đứa làm gì vậy, bỏ chị ra, bỏ ra…

Tôi kệ, vẫn hôn môi chị, rồi để chị lên giường, vợ tôi cũng để giữ chị cho yên.

Giờ chị không còn chống cự mạnh như lúc trước nữa. Tôi bóp vú chị, giờ đã vườn không nhà trống rồi. Chắc áo lót chị cởi ra để ngủ cho thoải mái đây mà…

Tôi nhìn Hương, nhưng tay vẫn bóp vú chị.

Hương cười, rồi gật đầu.

Như có lệnh của người chỉ huy, tôi bắt đầu công việc của mình.

Tôi đưa tay cầm cái áo chị, tôi kéo ra khỏi đầu. Chị Hồng cứ giữ lấy áo không cho cởi.

– Đừng… Bỏ chị ra. Con Hương em điên rồi… Hương…

Nếu như lúc bình thường thì chị Hồng còn tự cởi áo chứ chẳng cần tôi làm, nhưng giờ trước mặt vợ tôi, chị thấy ngại và xấu hổ vô cùng.

– Chồng làm đi, chị đang sướng.

Vợ tôi thúc tôi. Tôi dùng sức kéo được cái áo của chị qua đầu.

2 bầu vú chị Hồng, ngay trước mặt, chị lại lấy tay che vú mình.

Tôi như muốn hiếp chị không bằng ấy, tôi gục mặt xuống cổ, rồi hôn dần xuống ngực chị.

Tôi hôn lên từng ngón tay chị.

Hôn tay đồng thời tay tôi lại có kéo tay chị ra.

Một bàn tay chị bị kéo ra khỏi ngực, là cái miệng tôi thay thế bàn tay đó, úp miệng vào vú chị.

Còn bàn tay còn lại của chị cũng rời khỏi ngực chị rồi, thay thế bằng bàn tay của tôi.

Tôi bóp mạnh, tôi liếm ti vú, chị đã nằm yên cho tôi hôn ngực chị, giờ chỉ có tiếng rên nhỏ của chị phát ra từ miệng.

– Ư… Ư… chị… ư…

Vợ tôi thấy chị như có vẻ không chống cự nữa, Hương buông chân chị ra, Hương đang theo dõi tôi và chị Hồng…

Tôi vừa bú vú chị Hồng, nhưng tay còn lại đang sờ xuống háng chị.

Sờ bên ngoài thôi mà tôi đã thấy loạt xoạt của đám lông. Hóa ra chị lại không mặc quần lót…

Chị Hồng không phản kháng gì, tôi đưa tay xuống kéo quần chị Hồng xuống…

Chị giữ lấy cái cạp quần…

– Đừng em… Chị… Chị…

Tôi cúi xuống hôn lên môi chị cười rồi nói.

– Đừng ngại mà chị, Hương cho phép rồi. Mình là người 1 nhà mà.

Chị Hồng vẫn tỏ ra xấu hổ, nhìn về phía Hương. Hương cũng cười gật đầu với chị.

Gánh nặng tâm lý được xóa bỏ, giờ chị Hồng thỏa mái rồi, chị còn chút chút ngại nữa mà thôi.

Có hôm 2 chị em cũng tắm chung, nhưng chỉ là tắm bình thường, đôi khi nhìn thấy của nhau. Nhưng giờ lại ở hoàn cảnh khác, Hương lại đang nhìn vào háng chị Hồng.

Tôi thấy vậy, hiểu ý ngay.

– Vợ… Vợ nằm xuống bên cạnh chị đi, cho chị đỡ ngại.

Vợ tôi thấy vậy, thì nằm bên cạnh chị Hồng, còn ôm chị nữa chứ, nhìn dâm đãng vãi cả ra.

Tôi kéo quần lửng của chị Hồng xuống, chị cũng hơi nhấc mông cho tôi cởi dễ hơn, chị cũng mong chờ quá rồi…

Cái lồn chị thật đẹp, nó e ấp như cô gái mới về nhà chồng, vài giọt nước dâm thuỷ chảy ra ngoài.

Tôi không nhịn được. Tôi dang chân chị rộng ra, tôi đưa miệng vào bướm.

– Á… Đừng… Đừng làm thế…

Chị Hồng kêu lên khi tôi chạm lưỡi vào bướm chị, sao cái cảm giác hôm nay khác vậy, tôi thấy hứng thú khác lạ vô cùng.

Tôi vừa đưa lưỡi liếm bướm chị Hồng, tay tôi đang tìm lên háng vợ, mà mãi tay tôi chưa sờ tới.

– Vợ, nằm xuống chút để chồng sờ bướm nào.

Vợ tôi nghe lời, nằm lùi lại 1 chút, thế là tay tôi đã sờ được bướm vợ rồi…

Vợ tôi giờ cũng không còn ngại nữa, bàn tay vừa ôm qua người chị Hồng, giờ đã để ở ngực chị mà chưa giám bóp vú.

Hương hỏi chị mình, khi thấy Hồng người cứ uốn éo.

– Chị sướng à… Sướng không chị.

Chị Hồng thì, không biết nói sao.

Chị chỉ biết người mình nóng ran lên vô cùng, đầu vú thì cương cứng, cái bướm thì ngứa ngáy không chịu nổi.

Cái lưỡi quái ác của tôi thì cứ liếm khắp môi lớn, rồi môi nhỏ của chị Hồng.

– Sướng… Sướng… Chị sướng… ư… Ư…

Chị Hồng không nhịn được cơn sướng, chị phải thốt lên.

Cái mông chị cong lên, như không muốn chạm giường. Hương biết chị bắt đầu sướng rồi, Hương bóp nhẹ vú chị.

Chị Hồng giãy nảy lên.

– Cái con này, mày bị les à. Bỏ tay ra…

Tôi ngẩng mặt lên, dâm thuỷ chị Hồng vẫn còn ở trên mép mình, tôi lên tiếng.

– Kệ Hương đi chị, chị hưởng thụ đi…

Tôi không sờ bướm vợ nữa, bướm vợ tôi cũng làm cho tay tôi ướt rồi…

Tôi chọc ngón tay ướt đó vào bướm chị Hồng.

– Á… sướng… Chết chị…

Tôi đút 1 ngón tay vào hết trong bướm chị Hồng, vợ tôi thì đang bóp vú chị, nhìn vú Hương nây nẩy trước mặt, tôi muốn bóp lắm nhưng không được.

Hương vừa bóp vú chị Hồng vừa nhìn tôi, như kiểu bảo muốn thấy chị Hồng bú cặc tôi vậy.

Tôi dừng việc bú bướm chị lại, tôi kéo tay chị ngồi dậy. Còn tôi đứng thẳng trên giường. Tôi cười nói với chị.

– Chị giúp em nhé…

Tôi đứng trước mặt chị, con cặc chĩa vào mặt chị thật gần.

Chị Hồng xấu hổ quay mặt đi. Vợ tôi cũng ngồi dậy. Hương nắm lấy tay chị Hồng bắt đầu bọc bạch.

– Chị làm đi, đừng ngại…– Em… Em… Biết hết chuyện của 2 người rồi.

Tôi và chị Hồng không hẹn mà 2 người ánh mắt đều nhìn về phía Hương, vẻ khó hiểu.

Chị Hồng lắp bắp.

– Em… Em… Biết gì.

Hương vẫn cầm tay chị gái.

– Chuyện chị và chồng em quan hệ mấy tháng nay, em biết lâu rồi.– Em không muốn nói thôi.– Để cho 2 người ăn vụng.

Hồng không dám nhìn Hương, nói nhỏ vô cùng.

– Chị… Chị xin lỗi em.

Tôi cũng nghi nghi rồi, nhưng chưa hiểu hết ý vợ tôi thôi.

Tôi muốn nghe vợ tôi nói tiếp.

– Em biết vì sao chị lại chấp nhận chuyện này. Em cũng là phụ nữ em hiểu. Em thông cảm cho chị mà, tất cả đều do hoàn cảnh mà.

Hương vừa nói, vừa đưa tay chị Hồng lên, chạm vào cặc tôi.

Chị Hồng vẫn không dám cầm lấy cặc tôi…

Chị nhìn đi hướng khác, không dám nhìn vợ chồng tôi.

– Em muốn mình san sẻ cùng chị, chị đừng ngại. Mình cùng hạnh phúc mà.

Hương cứ di chuyển tay chị Hồng để chị cầm lấy cặc tôi.

Rồi chị Hồng chắc cũng không còn gì để nói nữa.

– Chị cầm lấy cặc tôi sóc nhẹ.

Hương bỏ tay mình ra, để chị tự sóc cặc. Hương nhìn mà nứng tột độ, nhưng không dám tranh chồng với chị Hồng.

Đêm nay Hương nhường cho chị hết.

Chị Hồng bớt ngại hơn, chị di chuyển cặc tôi trong lòng bàn tay chị nhanh hơn, giờ chị đã nhìn vào con cặc.

Hương lại bóp vú chị Hồng, giờ chị mặc kệ, không nói Hương bỏ tay ra nữa.

Tôi cảm giác thấy sướng. Khi chị vợ sóc lọ, vợ ngồi bên xem, còn gì thú vị hơn nữa chứ.

Tôi gật đầu với chị Hồng, như muốn xin chị bú cặc tôi 1 chút. Chị Hồng muốn nhưng vẫn ngại.

Hương lại, thúc chị.

– Chị… Giúp anh đi, nhìn anh kìa.– Chị làm bao lần rồi, có gì đâu nữa mà ngại, cứ coi như không có em ở đây.

Hồng đã định mở miệng mình ra, nhưng Hồng lại không dám.

Hồng tiếc nuối nói.

– Giúp chị đi, chị muốn quá rồi.

Tôi cúi xuống hôn lên môi chị, rồi lại đưa miệng mình sang hôn môi vợ, vợ tôi cũng hưởng ứng nhiệt tình nụ hôn ấy.

Hương dứt môi tôi ra, nhìn chị Hồng.

– Chồng làm với chị đi, vừa vợ sướng rồi.

Tôi thấy mình càng biết ơn vợ thật nhiều. Lấy được cô vợ xinh đẹp lại ngoan ngoãn. Giờ lại còn giúp chồng xơi chị gái nữa. Tôi biết Hương đã có quyết định rất khó khăn.

– Chị nằm xuống đi…

Hồng ngoan ngoãn nằm xuống, tay che bướm lại.

Tôi cũng chẳng khách sáo gì, quỳ xuống, đưa con cặc to tướng của mình vào giữa bướm.

Tôi nhấn.

– Á… Ư… Chị… Chị…

Chị Hồng hơi nhăn mặt, khi con cặc chui hết vào trong sâu bướm chị.

Mắt chị nhắm nghiền.

Tôi bắt đầu di chuyển cặc, cặc tôi từ từ ra vào trong lỗ bướm.

Chị Hồng chỉ giám rên nhẹ trong cổ họng, chị không dám rên to.

Hương nhìn cảnh chồng mình đang tra con con cặc vào trong bướm chị gái, Hương cũng không chịu nổi. Hương cho tay lên bóp vú mình.

Tay còn lại Hương bóp vú chị Hồng.

Vừa dập cặc vào bướm, nhìn cảnh vợ mà tôi thấy thương quá.

– Vợ xuống đây để chồng bóp cho.

Hương nghe vậy, quỳ ra phía sau. Bàn tay tôi vừa bóp vú, hông vừa di chuyển cặc mình…

– Sướng… Chị sướng… Ừ… ư…

Tôi buông tay đang bóp vú vợ ra. Tôi chống 2 tay ra 2 bên em. Tôi lấy sức nện con cặc vào sâu trong chị.

Vợ tôi giờ không được bóp vú tôi. Hương lấy tay mình se 2 đầu vú tôi.

Ôi cái cảm giác buồn buồn, nó kích thích vô cùng làm tôi dập thật mạnh nữa.

Tôi lại cúi xuống hôn chị Hồng, chị Hồng đáp trả nụ hôn nhiệt tình, không ngại ngùng như trước nữa.

Chị nhìn tôi cười.

– Em chơi Hương đi, nó thèm quá rồi kìa.

Tôi nghe chị, kéo chị ngồi dậy.

– Chị chổng mông lên đi, cả vợ nữa. 2 chị em quỳ ở chỗ này.

Tôi như người đạo diễn, chỉ đạo 2 diễn viên.

Chị Hồng quỳ xuống trước, Hương cũng nứng lên cũng quỳ xuống theo.

Nhìn 2 quả mông tròn trắng mịn, không tì vết, 2 cái bướm đang ẩn hiện giữa khe mông.

Tôi như không chờ đợi lâu thêm nữa. Cúi đầu xuống hôn lên mông chị Hồng, vừa liếm mông, thỉnh thoảng tôi lại cắn vào mông chị 1 cái…

Làm chị phải rú lên rồi lườm tôi.

Tôi lại bước sang chỗ vợ, vợ tôi cũng đang ngoe nguẩy có mông như khiêu khích kẻ dâm loạn như tôi.