Chapter 45
========================================

Thức dậy tôi thấy mình thật hạnh phúc, sung sướng vô cùng 2 bên 2 người đẹp trần chuồng nằm bên ôm mình.

Tay còn cầm cặc mình nữa chứ…

Đã 1 tuần từ cái hôm chị Hồng vào cuộc vui đó. Vợ chồng tôi cũng dọn luôn về nhà chị Hồng ở, nhà chúng tôi đóng cửa để đó.

Có vợ chồng tôi ở lên cũng vui hơn, đặc biệt là chuyện tình dục, đứa nhỏ vừa ngủ là chị Hồng sang phòng vợ chồng tôi.

Hoặc chị Hồng gửi con bên bà ngoại.

Hương thì không phải nói, vui vẻ hết biết, chị em lúc nào cũng thủ thỉ.

Lên giường thì chị em đều phối hợp rất ăn ý không bỏ phí chỗ nào của tôi.

Tối nay cũng vậy, ăn cơm, dọn dẹp xong thì 3 người đã vào phòng ngủ.

Tôi thấy 2 chị em đang to nhỏ với nhau cái gì đó. Tôi lại gần hôn Hương 1 cái. Rồi lại quay sang hôn chị Hồng. Sao hôm nay có gì mà 2 chị em thần bí vậy à.

Hương cười.

– Có trò vui vui à. Giờ chồng lên giường đi, đeo cái bịt mắt này vào nhé.

Tôi nghe lời, nằm xuống giường, chờ đợi trò vui.

Tôi nghe thấy có tiếng cởi quần áo của 2 người, rồi tiếng cười khúc khích. Vợ tôi lại nói.

Rồi nhé, bây giờ chồng phải tìm đâu là vợ, đâu là chị thì mới được chơi nhé, sai hôm nay cho ngủ 1 mình nhé.

2 người bước gần giường chỗ tôi nằm, không ai nói gì nữa.

Chị Hồng bước qua người tôi, rồi chị ngồi xuống mặt tôi, cái lồn úp hết miệng tôi, tôi như muốn ngạt thở.

Tôi hít hít mấy hơi, rồi đưa lưỡi ra liếm. Nước lồn đã bắt đầu chảy ra, tôi cảm nhận mùi này quen lắm, nước rửa bướm của chị Hồng, vợ tôi giờ cũng dùng lên khó biết.

Tôi mút 2 bên mép, mép dài dài 1 chút, tôi nghi ngờ đó là bướm chị Hồng, tôi thấy có tiếng rên nhưng đang bịt miệng.

– Từ đã, người kia vào đi, chồng chưa nhận ra à.

Không có tiếng nói nào, chỉ thấy cái lồn xa miệng tôi. Rồi lại 1 cái lồn nữa được úp vào mặt tôi.

Tôi hít, mùi dâm thuỷ và mùi nước hoa xộc vào mũi tôi…

Tôi lại liếm, liếm chút dâm thuỷ cho vào miệng mà uống.

Tôi lại mút cái mép lồn, cái mép này bé hơn nhiều, tôi biết đó là vợ tôi, vì Hương chưa sinh nở.

Tôi hét lên.

– Bướm vợ nè. Bướm chị lúc trước.

Tôi bỏ cái bịt mắt ra, 2 chị em Hương cũng cười.

– Giỏi quá ta.– Hì… Ăn nhiều thế không biết có mà ra ngố à. Hì…

Vợ tôi có vẻ hơi tức vì thua cuộc.

– Vợ cứ dí sát bướm mình vào miệng tôi.

Tôi ra sức há miệng ra để liếm, để đón nhận 2 mép thịt to lớn của vợ.

Chị Hồng cũng đâu có yên thân, chị ngồi xuống dưới giữa háng tôi, chị ngồi vào giữa, rồi cho con cặc tôi vào vú chị.

Chị cầm cặc tôi, cho đầu khấc chạm vào núm vú chị, rồi chị dê dê núm vú vào thân cặc tôi.

Có lúc còn đánh cả thân cặc vào vú mình.

Tôi cố gắng thoát khỏi bướm vợ…

– Sướng… Ngạt thở quá vợ…– Chị nghịch thế em sướng… Chị…

Chị Hồng lại cho cặc chạm vào vú bên kia của chị, con cặc tôi bị kích thích quá mức, nó chỉ muốn làm hơn nữa.

Rồi chị Hồng cũng không để cặc tôi thất vọng. Chị cho cặc tôi vào giữa khe vú chị, rồi chị lấy tay ép 2 vú mình vào thân cặc…

Rồi chị di chuyển…

Con cặc tôi mất hút, xong lại lộ ra ngoài vú chị. Chị Hồng thích thú, chị di chuyển người mình nhanh hơn, con cặc cứng, cứ thế là chà sát vào bầu vú chị.

– Ôi thích… Em thích…

Chị Hồng, thích thú khi tôi kêu sướng, chị lại làm nhanh hơn, đôi lúc chị còn cho chút nước bọt của chị xuống khe vú, để con cặc tôi được trơn tru trong khe vú chị.

Mỗi lúc cặc tôi di chuyển lên, gần chạm môi chị, là chị Hồng lại cố gắng há miệng, có chạm miệng vào đầu khấc tôi.

Vợ tôi muốn đổi thế, Hương quay người lại, nhưng vẫn ngồi lên mặt tôi, Hương quay lại nhìn chị Hồng…

Nhìn chị Hồng đang làm cái trò đó với chồng mình, cộng với tôi đang liếm hăng say cái bướm, làm Hương không chịu nổi…

Hương di chuyển mông khắp mặt tôi, rồi Hương gào lên.

– Em ra… Em sướng chồng ơi… Sướng…

Chị Hồng cũng khoái chí di chuyển cặc tôi thật nhanh nữa.

Thấy vợ tôi ngừng cho bướm vào mặt tôi. Chị Hồng cũng buông cặc tôi ra. Chị quỳ gối xuống, mông chổng về phía tôi.

– Chơi chị, nhanh nào…

Vợ tôi gật đầu với tôi, như cho phép vậy.

Tôi ngồi dậy, con cặc hung hăng dí vào lỗ bướm.

Nước dâm thuỷ ra nhiều, ứa cả ra 2 mép bướm.

Ót… Con cặc lút cán trong bướm rồi.

Tôi nhẹ nhàng di chuyển, thân cặc cứ thế mà ra vào, tốc độ di chuyển cũng nhanh hơn…

– Sướng… Chị sướng… Nhanh nhanh…

Chị Hồng kêu thảm thiết…

Tôi cũng sướng không thể tả được, cặc đang chui ra, chui vào trong lỗ bướm của chị vợ.

Còn vợ tôi, thì đang úp vú vào mặt tôi, tôi há miệng ngậm 1 vú bên này, rồi tí lại ngậm vú bên kia vào…

Tôi nảy ra ý tưởng hay.

– Vợ, vợ cũng quỳ xuống như chị đi, để chồng chơi cả 2.

Vợ tôi cũng đang thèm cặc đút vào lồn, lên rất hăng hái, Hương quỳ xuống gần chị Hồng. Cái mông tròn trước mặt, cái lồn thì cũng nè ra cả mép ở phía sau.

Không nhịn được nữa. Tôi rút con cặc mình ra tôi đâm 1 cái.

– Ót… Á… Sướng…

Con cặc tôi găm sâu vào bướm vợ. Vợ tôi lao đầu về phía trước.

Tôi ôm eo vợ, tôi lắc như vũ bão, con cặc ra vào bướm vợ nhanh hơn, vợ tôi thì gục xuống đệm.

Chị Hồng lại ngoe nguẩy cái mông.

Tôi cho ngón tay của mình vào trong bướm chị.

Vừa địt vợ, vừa đâm ngón tay vào bướm chị.

Chị Hồng cũng phải kêu lớn.

– Chị sướng… Sướng quá…

Tôi lại rút cặc mình đang đâm ở lồn Hương ra.

Tôi đâm lút cán vào bướm chị. Rồi tôi lại bắt đầu lắc.

“Bạch… Bạch… Bạch…”

“Sướng… Sướng… Sướng…”

Cũng như lúc trước, tôi đút 2 ngón tay vào trong lồn vợ, nước lồn cứ thế ào ạt chảy ra ngoài, ướt cả bàn tay tôi.

– Sướng… Sao sướng vậy trời.– Ư… Ư… Ư… Sướng…

Âm thanh dâm dục kêu khắp phòng.

Rồi tôi cũng xuất hết tinh vào bướm vợ tôi.

Tôi gục xuống giường. Vợ tôi và chị nằm bên ôm tôi.

Tôi cũng chả để ý bàn tay ai đang nghịch vú mình, bàn tay ai nghịch chim tôi.

Mắt tôi nhắm để tận hưởng sự sung sướng…

Chỉ biết 1 lúc sau, chim tôi cứng, có 1 cái lồn cho cặc tôi đâm vào và người đó nhún nhảy.

1 cái lồn cứ chà chà vào ngực tôi vào vú tôi, dâm thuỷ của cái lồn đó làm ướt hết cả ngực tôi.

Tôi như hết sức với 2 chị em Hương, tôi không nhớ tôi ra vào trong người ai đi nữa.

Vào trong ai cũng không sợ vì cả vợ và chị Hồng đều uống tránh thai hàng ngày rồi.