Chapter 14
========================================

Chị Hồng làm cho khách nhưng tâm trạng hôm nay không được tốt, chị như lo lắng trong lòng, Hương vợ tôi thấy chị như vậy tưởng chị ốm.

– Chị mệt à, vào phòng nghỉ đi, để bọn em làm cho không đông khách mà.– Ừ, hơi mệt không sao đâu, chị làm nốt cho khách, khả năng chiều chị nghỉ.– Vâng giữ gìn sức khỏe, chị ốm ra đây mệt lắm đấy.

Hương đi ra làm việc, chị Hồng cũng làm nốt móng cho khách.

Vừa làm xong, chị Hồng đi uống nước thì điện thoại báo tin nhắn.

Hồng giật bắn người, may là Hương ở xa, không thì Hồng tim bắn ra ngoài chắc.

– Hồng vào nhà vệ sinh mới dám đọc tin nhắn.– Chị yêu, em không về được rồi…– Có việc gấp lắm.

Chị Hồng cũng nhắn lại cho tôi.

– Bận công việc thì ở đó làm chứ sao.– Nhưng em nhớ chị.– Nhớ nhung gì, bực mình.– Thôi nhé.– Vâng có gì đêm mình nói chuyện nhé.– Biết thế, xóa tin nhắn đi.– Vâng chị, yêu chị.

Chị Hồng vội xóa hết tin nhắn của tôi, rồi mới ra…

Đến lúc ăn cơm chưa, Hương mới hỏi chị Hồng.

– Chị tí về nghỉ à.

Hồng nhìn mọi người.

– Không, chị ổn rồi, về nhà cũng chán.– Vâng chị làm được thì làm.– Ừ. Thôi ăn cơm đi mấy đứa.

Chị Hồng vẻ thì vui khi không phải đối diện với tôi nữa, chị cũng rất ngại khi gặp tôi, gặp rồi chắc phải làm chuyện ấy rồi, nhưng chị Hồng vẫn chưa chuyển bị tâm lý.

Chị cũng buồn vì, đang thèm, nhưng rồi lại bị hủy kèo, tiếc nuối có, hờn dỗi chút có đối với tôi…

Chị đang nằm trên giường dành cho khách, tuy nhắm mắt, nhưng lại không ngủ được tí nào, chị lại nghĩ tới hình ảnh con cặc của tôi, hôm chị được sóc lọ rồi.

Chắc chỉ 5 phút thôi, nhưng có khi còn thích hơn cả mấy năm chị ở với chồng. Chị tự an ủi mình, hay cứ để cho tự nhiên mà phát triển, kệ sự đời chăng. Nhưng nghĩ với làm là 2 việc hoàn toàn khác nhau.

Tôi thì trả thèm ăn cơm trưa nữa, xúc vài xìa rồi bỏ. Bực mình không chịu nổi, đang định chỉ vài tiếng nữa là được chịch chị rồi, ai dè lại phải làm việc, cay tên sếp thế không biết.

Tôi nhắn tin cho vợ. Cũng văn vở là nhớ vợ này nọ. Hương chỉ động viên tôi cố gắng, cố giữ gìn sức khỏe.

Tôi cũng nói mình tức ông sếp, nhưng Hương bảo bỏ qua đi.

Nghĩ nó ức chế vãi cả ra, tôi cúp máy với vợ…

Tôi lại lao vào công việc, để nhanh hoàn thành để về với chị.

Mải công việc quá, khi tôi nhìn lên đồng hồ đã 7 giờ tối rồi, trong phòng chỉ còn 2 người, mọi người về lúc nào mà tôi không hay.

2 người rủ tôi đi uống rượu, nhưng tôi bảo thôi, còn về phòng hoàn thành công việc.

Vừa về tới nhà, chị Hồng nhắn tin.

– Con Hương hôm nay ngủ ở đây, em đừng nhắn tin nhé.

Tôi như càng bực tức.

– Trời ơi, sao khổ vậy trời.– Tí chị nhắn cho em, mình nói chuyện nhé.– Không, nó ngủ với chị, nó biết thì phiền lắm.– Thôi nhé.

Đọc tin nhắn mà thôi như rơi xuống địa ngục vậy. Tôi càng cố gắng để về với chị càng sớm càng tốt.

Tôi ăn bát phở ở ngoài rồi, giờ chỉ tắm rửa rồi làm việc tiếp.

Tôi lại mở máy tính, lao vào công việc của mình. Tôi chẳng để ý thời gian nữa, chỉ làm hớp cà phê rồi làm làm.

Khi công việc, cũng ổn, tôi tắt máy tính, nhìn điện thoại, đã 12 giờ mất rồi.

Trả thấy chị vợ nhắn gì cả, chỉ có tin nhắn của vợ tôi, chúc tôi ngủ ngon.

Tôi đi vệ sinh, rồi lên giường nằm, nhưng con cặc tôi lại cứng đơ…

Tôi thở dài…

Thế này thì ngủ sao được hả trời.

Tôi lại nghĩ tới chị, tôi mở cái ảnh hình mông của chị ra để sóc lọ.

Tôi nhắm mắt tôi sóc, hình ảnh của chị được tôi lấy ra để làm tư liệu sóc. Sao sóc chút mà đã sắp ra rồi thế này.

Tôi mở chế độ quay video, tay sóc, tay cầm điện thoại. Vừa sóc tôi vừa gọi tên chị.

– Chị Hồng ơi, em sướng, chơi chị sướng quá…– Em ra, em xuất vào chị đây…– Sướng quá…

Thế là tôi sóc nhanh, tôi phun đầy tinh dịch ra cái khăn tắm ở trên giường.

Chim tôi hơi mềm thì tôi tắt quay video.

Vừa lau chim sạch sẽ, định đi ngủ thì tôi nhận được tin nhắn của chị.

– Ngủ chưa.

Tôi vội nhắn tin ngay.

– Em chưa, không ngủ được.– Sao, không ngủ được.– Nhớ chị chứ sao, vợ em đâu.– Ngủ rồi, chị mới dám nhắn tin.– Sao, chị nhớ em à.– Nhớ cái đầu cậu đấy…– Nhắn bảo đừng nhắn tin linh tinh, con Hương biết thì chết.– Chị xem nè, đeo tai nghe vào nhé.

Tôi gửi cái video vừa tôi quay, dài 59 giây. Biết chị đang xem lên tôi không nhắn tin nữa.

– Gì vậy trời, nghịch ngợm mà còn gọi tên tôi nữa hả…– Vì em nhớ chị mà, gọi tên mới kích thích, sóc tí mà đã ra rồi.

Tôi biết chị đang nứng, lên chị vô tình vào cuộc chat sex với tôi.

– Ghê quá, ra nhiều giữ à.– Đấy, em nhớ chị ấy, cứng nhắc thế ngủ sao được.– Tiếc thật, hôm nay không về bên chị được.– Thế về thì muốn làm gì chị.– Em về, em sẽ hôn chị.– Hôn vào đâu.– Hôn vào môi trước nè.– Rồi em hôn từ đầu xuống ngón chân nè, rồi lại hôn từ chân lên đầu.– Kinh thế à.– Dạ vâng, và quan trọng nhất em hôn vào bướm chị.– Eo kinh, bẩn lắm.– Bẩn gì chứ, ngon kịch kỳ.– Vậy à, chị chưa được thử cảm giác thế. Chồng chị không làm bao giờ.– Vậy hả chị, phí chị nhỉ, bướm ngon vậy mà không liếm.– Nói nghe kinh thế, nhìn thấy nó bao giờ mà biết ngon.– Thì em đoán vậy, chị ngon vậy chắc bướm đẹp lắm.– Xấu mù.– Chị chụp cho em xem chút đỡ nứng đi.– Thôi, không chụp.– Nao về chị cho nhìn.– Vậy cũng được, chị muốn em liếm bướm chị lâu không.– Chị không biết, chưa thử.– Em định làm như nào.– Thì bú liếm chị khắp người nè, xong mới tới bướm chứ.– Em liếm 2 bên mép, rồi hột le.– Nghe ghê.– Còn nữa, liếm cho ra hết nước thì thôi, xong liếm hột le, rồi cho 1 ngón tay vào trong lỗ bướm nè.– Như thế có thích không.– Thích chứ chị, lên đỉnh luôn chứ, Hương nhà em còn lên.– Ừ, thích nhỉ.– Nghe vậy chị có thích không.– Cũng thích.– Vậy tay chị giờ đang làm gì thế…– Thì nhắn tin cho em chứ làm gì.– Em không tin, em đoán tay chị đang sờ bướm đúng không, em cũng vậy nè.– Linh tinh.– Sao phải giấu em làm gì chị.– Nước ra nhiều chưa chị.– Chút chút thôi.– Ra ít thôi, phần em hôm nào về em uống.– Kinh, ghê chết.– Chị nhìn nè.

Tôi lại chụp con chim cửng tếu gửi cho chị.

– Gì mà đã cứng lên rồi à, vừa em ra rồi mà.– Vâng, nó như thế rồi, nói chuyện với chị nó cứng ngay.– Chồng chị ra cái là ngủ.– Vậy hôm nào em về làm chị cả đêm nhé.– Làm được không mà nổ kinh thế.– Hì. Cả đêm thì không chắc, nhưng 2 cái liền thì OK.– Hôm nào em cho chị biết, sức mạnh của em.– Nổ vừa thôi.– Vậy hôm nào em chơi trần nhé.– Không, đi bao.– Đi bao không sướng.– Kệ, chị không biết.– Em chơi em xuất ra ngoài.– Không được…– Vậy chơi bao sắp xuất em bỏ bao xuất lên người chị nhé.– Không, bắn lên mặt, vào miệng chị.– Sao dâm vậy trời, bắn vô miệng kinh lắm.– Chị muốn thử.– Vâng được chiều chị.– Bạn chị nói, nó bổ muốn thử 1 lần.– Vậy em chiều chị hết.– À, thế chị có giám bú cặc em không.– Có chứ, thử xem nó như nào.– Thế chị không bú cho anh à.– Không cho, chị cúi xuống đã gạt lên rồi.– Vậy hôm về em cho chị thỏa thích.– Biết vậy.– Đi ngủ đi, chị buồn ngủ rồi.– Vậy chị. Chị dậy rửa bướm đi không ngứa.– Gì vậy ông nội.– Thì nước ra, ướt hết bướm, trả rửa đi thì ngủ được à.– Linh tinh.– Xóa tin nhắn đi.– Vâng chị yêu.– Về được em nhắn.– Biết vậy, ngủ đi.– Vâng ạ, chúc chị ngủ ngon nhé chị yêu.

Tôi vui vẻ như muốn hét lên, như vậy là chị Hồng chịu rồi, chỉ cần về có thời gian mà chén thôi.

Giờ đã 2 giờ đêm, tôi ngủ 1 mạch tới sáng…