Chapter 36
========================================

– Anh Long, anh đừng bỏ em đêm nay mà…

Tôi ở trong tủ quần áo như chết lặng. Vợ tôi dâm như vậy rồi sao, vợ tôi gạ trai ở lại nhà khi tôi vắng nhà.

Ôi trời đất như sập xuống đối với tôi.

Long quay mặt lại nhìn Hương, thấy Hương không có vẻ gì là say lắm, vợ tôi vẫn tỉnh táo.

Long mới nói.

– Em không say sao.

Hương kéo Long lại gần, Long vẫn đứng.

– Em không say tới mức, mình làm gì không biết đâu.– Ở lại với em đêm nay nhé anh, em… Em…

Long chỉ nói.

– Không được em ơi, anh không muốn có lỗi với Huy.– Được quen biết em là điều anh hạnh phúc lắm rồi…– Dù anh rất muốn, nhưng anh không thể Hương à.– Anh xin lỗi…

Hương chợt bừng tỉnh, nhưng cơn nứng và nỗi buồn lên Hương vẫn cố giữ Long.

– Một chút thôi mà anh, hôm nay sinh nhật em mà.

Long ngồi xuống giường gần vợ tôi, vợ tôi ôm chặt lấy Long.

Cái miệng tìm miệng Long để mà hôn.

Tôi nhìn cảnh 2 người hôn nhau, vừa tức giận, vừa cay cú vợ tôi.

Nhưng chẳng hiểu, cay là thế nhưng sao chim tôi lại cửng lên mới khổ chứ.

Long đẩy đầu vợ tôi ra. Long hôn lên trán vợ tôi.

– Vậy là đủ rồi em.– Anh thay Huy, chúc mừng sinh nhật em là được rồi.– Tình chỉ đẹp khi còn dang dở.– Nụ hôn này anh sẽ nhớ mãi suốt đời.

Long đứng dậy, tay vợ tôi cũng dời người Long.

Long đứng nhìn ngắm vợ tôi.

– Em rất đẹp Hương à. Anh về nhé.

Long bước nhẹ ra cửa, mở cánh cửa rồi khép lại.

Vợ tôi vẫn ngồi trên giường, Hương không khóc, cũng không cười, Hương đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi thấy, cửa chính cũng được đóng rồi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cũng may chưa quá giới hạn, không thì không biết tôi và vợ phải đối mặt với nhau như thế nào.

Vợ tôi giờ mới ngấm rượu hay sao ấy, Hương nằm xuống giường, 1 tí đã có tiếng ngáy đều đều vang lên.

Khi vợ nằm xuống ngủ, là 1 khoảng lặng đối với tôi. Tôi đã sai ư, đã quyết định sai lầm ư.

Nếu như Long không, vững tâm mà đi về, thì giờ trên giường vợ chồng tôi sẽ như thế nào. Sẽ là 2 con thú động dục lao vào nhau…

Và rồi có khi tôi mất cả vợ…

Chẳng hiểu sao tâm trạng tôi chìm xuống, có giọt nước mắt rơi xuống má tôi. Tôi tựa lưng vào cái tủ, suy nghĩ bao vấn đề tương lai.

Tôi không trách vợ tôi, lại không dám trách Long. Long là người bạn tốt của tôi, tôi phải khâm phục Long rất nhiều.

Tất cả mọi sai lầm là do tôi, tôi quyết tâm không lặp lại sai lầm này nữa.

Tôi nhớ tới lúc vừa rồi, vợ tôi như thèm muốn lắm. Hương không như thế bao giờ, hôm do rượu và do tôi vô tâm mới vậy, cho lên Hương hứng hơn bình thường.

Không thể để vợ như thế này mà ngủ được. Tôi bước ra khỏi cái tủ quần áo.

Thật thoải mái, không gò bó như bên trong tủ. Tôi nhìn vợ, ngủ thật ngon lành.

Bầu vú hơi lộ ra vừa khiêu khích và kích thích người nhìn. Cặp đùi trắng đang chồng lên nhau, tôi nuốt nước bọt. Tôi cũng không hiểu sao Long có thể từ bỏ được thân hình này nhỉ.

Không phải Long tự ti về chim nhỏ hay không lên được. Tôi nhớ hôm Long sóc lọ trong nhà tắm, chim Long cũng to gần bằng cặc tôi, vậy lên tôi mới muốn Long làm vợ tôi vui. Nhưng tất cả đã bị phá sản.

Không còn phải nghĩ ngợi gì nữa, tôi nhẹ nhàng, cho vợ nằm ngửa người ra giường, 2 chân tôi để nó dang rộng ra, tôi kéo cái váy lên cao đến bụng.

Thế là cái quần lót màu xanh của vợ tôi hiện ra trước mắt, bộ đồ lót này và cái váy này là cái hôm rồi vợ mới đi mua với Long.

Tôi cũng đang thèm, không nhịn thêm được nữa. Tôi đưa mũi vào ngửi, mùi lồn, mùi dâm thuỷ nhẹ vương ra quần lót, có đám lông ẩn nấp dưới lớp ren mỏng.

Tôi vén 1 bên quần lót của vợ sang 1 bên, tôi đưa lưỡi vào.

Cái lồn vợ tôi mới ướt làm sao, đúng vừa hôn người khác có khác, nước ra nhiều luôn nè…

Tôi đưa lưỡi hỏi thăm 2 mép lồn mà lâu rồi tôi đã bỏ bê nó lâu rồi. Tôi mút 2 cánh bướm vào trong miệng…

Tôi nghe có tiếng rên nhỏ…

– Ư… Ư… Anh… L… Anh…

Tôi mặc kệ vợ tôi nói gì, tôi cứ thế chăm sóc cái lồn đã mọng đỏ lên của vợ tôi… Tôi bú, tôi liếm một cách say sưa nhất, như lần đầu tiên tôi được liếm lồn…

– Sướng… Em… Sướng… Anh ơi…

Vợ tôi đã tỉnh, 2 tay Hương ghì lấy đầu tôi, ấn chặt vào háng mình. Mông thì cũng cong lên như sợ cái miệng ấy rời cái bướm của mình…

– Em sướng… Em ra mất… Ư… Ư…

Tôi không nói gì cả, chỉ biết hành động phục vụ vợ là chính…

Nước dâm thuỷ, cứ thế mà tuôn ra, tôi liếm hết, tôi còn mút cả vào sâu bên trong bướm nữa… Vợ tôi như co giật, mông hẩy hẩy vào mặt tôi…

– Em ra… Em… Ra… Sướng… Sướng…

Vợ tôi xuất khí xong, Hương kéo đầu tôi lên để hôn, lúc này vợ tôi mới mở mắt. Vợ nhạc nhiên vô cùng.

– Chồng… Anh về khi nào…

Tôi không nói, chỉ biết tìm môi vợ mà hôn, tay bóp vú vợ mình, 2 người như muốn nụ hôn nói lên tất cả nỗi nhớ nhung.

– Chồng vừa về tới, chồng nhớ vợ không chịu được…– Ừ… Bóp nhẹ thôi chồng.– Mấy giờ rồi chồng, vợ say quá.– 1 Giờ đêm rồi…– Vậy à… Chồng chơi vợ đi, vợ thèm…

Buông vợ ra, tôi tụt cái váy của vợ ta, chưa đầy 1 phút, vợ tôi đã trần chuồng trước mặt tôi.

Tôi cũng như nhộng luôn, tôi cầm cặc, ấn sâu vào lỗ bướm của vợ.

Ót… Con cặc chui hết vào trong bướm…

Rồi tôi như cái máy, tôi đâm liên tục vào bướm vợ.

Vợ tôi chỉ biết bám lấy người tôi mà rên, mà cảm nhận.

– Sướng… Sướng lồn quá chồng ơi… Mạnh… Mạnh nữa vào…

Tiếng rên của Vợ tôi như tiếp thêm sức mạnh cho tôi, tôi dập nhanh hết mức…

Tôi lập vợ dậy, cho vợ quỳ gối xuống giường, người nằm ngả về phía trước.

Cái lồn mọng đỏ của vợ, lộ ra sau khe mông…

Tôi đẩy cặc vào 1 lần nữa.

Tôi đẩy như vợ lao vào phía trước, vợ tôi đã nằm dạt xuống giường rồi, chỉ còn cái mông vẩy cao lên, để đón những cú dập của tôi…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

– Vợ sướng… Vợ sướng… Sướng…

Tiếng kêu la, tiếng va chạm của mông vợ và háng tôi, vang lên khắp phòng, những âm thanh dâm dục.

Tôi phụt đầy tinh khí vào lồn vợ, còn cặc tôi xỉu đi, tuột khỏi bướm vợ.

Từ bướm vợ tôi chảy ra dòng dung dịch, màu trắng đó là dâm thuỷ và tinh dịch của tôi.

Vợ tôi như nằm gục xuống giường. Tôi cũng nằm xuống bên cạnh vợ.

Môi tìm môi vợ, hôn vợ như là lời cảm ơn.

– Vợ sướng không.

Vợ tôi chỉ gật đầu. Nhìn tôi vẻ vẫn còn tức giận.

– Vợ tưởng chồng quên vợ rồi chứ. Sinh nhật mà cũng không thèm về, không gọi điện chúc gì cả, làm như kiểu không nhớ gì hết ấy.

Tôi hôn lên trán vợ.

– Như này mới bất ngờ, mới thích chứ.

Vợ tôi chui vào trong lòng tôi không nói.

Vợ tôi chắc cũng đang thở phào vì nếu vừa rồi Long ở lại có khi, tôi sẽ bắt gặp, cũng may là anh Long đã về…

– Vợ yêu sinh nhật vui vẻ nhé.– Chồng mãi yêu vợ.

Lại thêm 1 nụ hôn dài nữa được diễn ra, 2 vợ chồng tôi như kiểu vừa mới đang yêu vậy, hôn đi hôn lại không biết chán.

– Bao giờ chồng đi.

Vợ tôi hỏi.

– Sáng mai chồng đi, chồng thu xếp từ giờ tới cuối tuần xong công việc ở trên đó.– Vậy chồng lại đi nữa à.

Tôi sờ xuống bướm vợ, tinh dịch và dâm thuỷ vẫn chảy ra.

– Hết tuần sau thôi, chồng ở nhà với vợ rồi.– Thật hả chồng.– Ừ thật… Chồng không muốn xa vợ nữa, xa nhiều quá có ngày về mất cả vợ.

Vợ tôi lườm tôi.

– Biết thế là tốt. Chồng liệu liệu đấy.

Tôi ôm vợ thật chặt.

– Ngủ chút, sáng mai làm cái nữa, rồi chồng đi.

Vợ tôi không nói gì, chỉ gối đầu lên ngực tôi mà ngủ. Tôi mệt lên cũng ngủ ngay.

5 giờ sáng tôi tỉnh dậy là do tôi thấy cặc tôi buồn buồn, khó chịu lắm.

Tôi mở mắt ra đã thấy vợ tôi đang nằm bú cặc tôi rồi…

Tôi hỏi vợ.

– Vợ dậy lâu chưa, thèm quá rồi à.

Vợ lườm tôi.

– Bú được 5 phút rồi đó, ngủ gì say vậy.– Chồng giúp vợ nữa nhé, ngứa kinh quá.

Tôi kéo chân vợ về phía tôi, cái bướm của vợ úp ngay vào mặt, thế là 2 vợ chồng bú liếm cho nhau tư thế 69 huyền thoại.

Vợ cho sâu cặc vào trong miệng, còn tôi cũng muốn đẩy lưỡi sâu vào trong bướm vợ…

Dâm thuỷ cứ thế mà chảy vào miệng vào mặt tôi. Bú như đã thỏa mãn. Vợ tôi ngồi lên người tôi rồi nhún nhảy. Phi ngựa đường xa, tôi ở bên dưới cũng thúc cặc lên để sâu vào bướm vợ.

– Sướng… Vợ… Sướng…

Vợ tôi lại quay mông về phía tôi.

Vợ nhún nhảy tiếp, cái mông trắng mịn, căng tròn cứ nhấp nhổm trước mặt tôi.

Tôi thấy con cặc của tôi mất hút trong bướm vợ rồi lại hiện ra, cứ thụt ra thụt vào theo nhịp nhấp của vợ.

Thỉnh thoảng tôi vỗ vào mông vợ, làm vợ tôi càng sướng hơn, vợ càng rên to hơn.

– Chồng ơi… Sướng… Vợ sướng…

Vợ tôi như nằm xuống ôm chân tôi, chỉ còn cái mông nhấp nhổm.

Tôi lại nghĩ nếu giờ người nằm dưới này không phải là tôi, mà là Long thì sao nhỉ, tôi ngồi trong tủ có sung sướng như này không, hay bực tức đến ngạt thở.

Tôi lại cho vợ nằm xuống, tôi quỳ gối xuống, đâm con cặc của mình vào bướm vợ lần nữa.

Cứ thế tôi lắc cặc, thục thật sâu trong bướm vợ.

Tôi thấy nước dâm thuỷ ra trắng cả thân cặc tôi, tôi sung sướng như đang tưởng tượng, cặc Long đang đâm sâu vào trong lồn vợ.

Vợ tôi thì như khan cả tiếng, Hương sướng thực sự luôn, Hương đạt tới bao nhiêu cung bậc cảm xúc.

Rồi thời điểm cuối cùng đã tới, tôi dập những cú dập cuối cùng. Tôi phun đầy tinh dịch vào trong bướm vợ.

Tôi cũng gục luôn trên người vợ.

Vợ tôi cũng không còn biết trời đất giờ nữa.

Tôi nhẹ nhàng, xuống khỏi người vợ, nằm bên cạnh vợ. Ôm vợ vào lòng.

– Sinh nhật tuyệt vời chứ vợ.

Vợ cười mãn nguyện…

– Có chồng bên cạnh, lúc nào vợ cũng hạnh phúc…