Chapter 2
========================================

– Em cũng định hỏi, nhờ anh lai em về.

Nghe em nói xong, tôi vui mừng khôn xiết…

– Mời người đẹp lên xe…

Hương lên xe, ngồi đằng sau, tôi như trong mộng vậy.

Cái xe này tôi đã lai biết bao người con gái, trẻ có, già có, nhưng em ngồi lên nó có cảm giác sao sao ấy…

Vừa đi vừa nói chuyện, không khí vui vẻ như 2 đứa đang yêu…

Tôi đưa tay về sau, cầm lấy tay em, mới đầu em cũng rút tay lại, nhưng phải tới lần thứ ba tôi mới nắm được tay em.

Bàn tay em mềm mại, ấm áp làm tôi như bị cuốn lấy, tôi phi xe vào lên vỉa hè, chỗ mấy cây xanh trong công viên, rất nhiều đôi hay đến đây.

Nhưng chắc hôm nay cuối tuần, lên ở đây cũng ít người, chỉ có vài người đi bộ.

Tôi xuống xe, còn em vẫn ngồi trên xe.

Tôi đi vòng ra sau em, tôi vòng tay ôm lấy eo em.

– Đừng anh, kỳ lắm…

Tôi cứ mặc kệ, khi tay em cố đẩy tay tôi ra. Miệng tôi hôn lên tóc em…

Khi đẩy tay và giãy giụa khi thể thoát được tay tôi, em chống cự như yếu ớt.

– Cho anh ôm em 1 chút thôi, anh nhớ em quá à…

Em im lặng, để yên cho tôi ôm em…

Mùi thơm của tóc, thật dễ chịu, bàn tay ôm cái eo của em thật nhỏ, thật mềm…

Tôi cảm giác tim em đập nhanh dần, 2 má hồng hơn, giờ tôi cũng chẳng biết nói gì, không gian yên lặng chỉ có tiếng của côn trùng…

Thấy em đã có vẻ xuôi lòng, tôi buông eo em ra, đi về phía trước mặt em.

Tôi nắm tay em, giờ em để yên cho tôi cầm tay.

Tôi cũng liều dám nói.

– Hương, anh thích em, em có thể cho anh cơ hội được làm người yêu em không. Dù mới quen nhau, nhưng anh biết, trái tim này đã thuộc về em mất rồi. Cho anh cơ hội được đón đưa em mỗi ngày nhé.

Em nhìn tôi không chớp mắt.

– Anh thật lòng thích em chứ, anh không chê em chỉ là một cô gái… Làm ở quán spa sao, nghề nghiệp ấy…

Tôi lắc đầu:

– Anh chỉ biết anh yêu em Hương à…

Tôi ôm lấy em, em cũng không từ chối…

Thời gian như muốn ngừng chạy, chúng tôi ôm nhau như kẻ xa mới gặp mặt.

Tôi buông em ra, đưa ngón tay vén tóc em gài vào tai…

Tôi nghiêng đầu, môi tôi tìm môi em.

Em cũng không tránh nụ hôn đó, để cho môi tôi gặp môi em…

Môi tôi như quấn lấy môi em, tôi dành cho em nụ hôn của sự thèm muốn.

Em cũng không chịu được nữa, tự há miệng để đón lấy đầu lưỡi của tôi, lưỡi tôi vào trong miệng em, nóng ấm vô cùng…

Nụ hôn chấm dứt khi được tầm 3 phút, buông miệng ra, tôi lại ôm em.

Hương cũng vòng tay ra sau ôm lấy lưng tôi.

– Đừng, phụ em anh nhé…

Tôi đánh liều:

– Mình đi đâu tí em nhé…

Hương chỉ cười, muộn rồi, đi đâu, là đi đâu hả anh.

Thật sự phải nói với mọi người rằng, từ lúc nhìn thấy Hương là tôi đã có ý định địt em rồi, tôi cố gắng cho em đi nhà nghỉ. Lúc nào trong đầu tôi cũng chỉ nghĩ tới từ địt, tôi cố tán em chỉ để thỏa mãn dục tính trong người, chứ có phải yêu đương gì đâu.

Không phải vì tôi gì bị treo chim, không có lồn để địt, mà chỉ là cái hiếu thắng của bản thân mà thôi.

Tôi lên xe, em mặc kệ chẳng hỏi tôi đi đâu. Giờ thì em đã tựa lưng vào lưng tôi. Hai bầu vú cứ tì vào lưng tôi.

Nó mềm mại thật đấy, đôi khi cứ đập vào lưng khi tôi phanh xe, em cũng mặc kệ, chẳng ngại gì.

Giờ trong đầu tôi chỉ muốn tìm cái nhà nghỉ nào gần nhất, cho em vào mà níc cho sướng con cặc thôi.

Tôi phi xe vào trong cái nhà nghỉ, tôi dừng xe lại.

Em cấu vào sườn tôi.

– A… Đau anh, em làm gì mà cấu anh đau thế.

Em lườm tôi.

– Anh vào đây làm gì, đi ra đi.

Tôi chỉ cười.

– Thì em bảo, anh đi đâu cũng được mà. Giờ anh say quá, vào nghỉ chút cho tỉnh rượu, không về bố mẹ anh mắng.

Em hết nói nổi với lý do của tôi.

Tôi kéo tay em, lên gác, em miễn cưỡng đi theo.

Cánh cửa phòng vừa đóng, tôi ôm chầm lấy em, môi tôi tìm môi em, môi tôi như quấn lấy…

Tôi ép lưng em vào tường, môi tôi hôn lấy môi em, giờ tôi mới cảm nhận được đôi môi ngọt ngào của em, thật mềm mại, thật ngọt…

Tôi lấy tay bóp bên ngoài lớp áo vào vú em, bóp nhẹ vài cái, tôi sợ em không cho lên phải từ từ.

Có men trong người rồi lên em cũng, hứng tình thì phải, kệ cho tôi hôn môi, tôi bóp vú.

Đang cởi được 2 cái cúc ở váy của em. Em liền đẩy tôi ra.

– Đừng mà anh, như vậy đủ rồi…

Tôi biết không thể hôn được nữa.

Ôm em từ đằng sau, tay vòng yên ở eo, không giám di chuyển.

– Sao vậy em, nói anh nghe nào.

Em lí nhí nói ra.

– Em không còn nữa rồi, anh có yêu em không.

Tôi vẫn ôm chặt eo em, nói luôn.

– Anh không quan trọng mấy thứ đó, cái gì là quá khứ, thì cứ để nó trôi đi em, hãy sống vì hiện tại và tương lai em nhé. Anh sẽ cưới em…

(Lúc này có ai nghĩ được chuyện còn trinh hay mất trinh của phụ nữ nữa đúng không mọi người, vào trường hợp này ai cũng như tôi thôi, muốn làm sao tụt nhanh được quần em ấy ra mà, ấn cặc vào thôi nhỉ.)

Tôi lại liếm vào tai em, tay thì bóp vào vú…

– Ư… Ư… Em rên khẽ trong miệng…

Tôi xoay người em về phía mình, 2 người đối diện nhau, nụ hôn lại một lần nữa được diễn ra.

Giờ bàn tay hư của tôi đã không yên phận nữa, nó đang thám hiểm trên ngực em, tôi vẫn chưa dám cởi áo váy của em, phương châm giờ là cho em sướng đã, sướng rồi thì dễ xơi hơn.

Miệng vẫn quấn lấy nhau, tay phải bóp ngực, tay trái sờ mông, nhưng em đang mặc váy thì dễ dàng hơn.

Bàn tay tôi đã cho được vào trong váy, ngón tay đã sờ được vào cái mông, cái quần lót của em…

Mông em tròn và mát lắm, tay cứ bóp nhẹ mông, rồi xoa nhẹ khắp cái mông của em…

Em có vẻ cũng đã sướng rồi, người uốn éo khác thường…

– Cho anh nhé em yêu…

Em chỉ cười rồi gật đầu nhẹ…

Như được cho phép, tôi nhanh nhẹn cởi cái váy em ra khỏi người, trên người em chỉ còn bộ đồ lót màu trắng mỏng…

Em thấy tôi nhìn em chăm chú, trên ánh đèn sáng trưng, em lấy tay che ngực và háng em lại.

– Tắt đèn đi anh, sáng quá…

Biết em ngại, tôi với tay, tắt bớt 1 bóng đèn, giờ ánh đèn trong phòng không sáng như lúc vừa rồi nữa, nhưng sáng hơn đèn ngủ nhiều.

– Tắt cả đèn đi anh, em xấu hổ…

Tôi chẳng muốn tắt, tôi lại bên em, bế bổng em lên, bế vào giường vừa đi vừa hôn em…

Em có vẻ rất thích kiểu ga lăng này của tôi.

Đặt em xuống, tôi cũng nhanh cởi áo phông, cởi quần bò, còn mỗi cái quần lót à.

Tôi nằm xuống bên cạnh em, môi tôi lại tìm đến môi em, tay giờ bóp vú em qua chiếc áo lót, tôi thích thú vô cùng, hôn em 1 chút, tôi dần môi mình lên má em, hôn lên trán, rồi lại xuống mũi.

Mặt em đỏ như say rượu, mắt em nhắm lại hưởng thụ.

Miệng tôi dần xuống tới cổ em, tay tôi giờ đã kéo cái cái lót của em xuống 1 chút rồi, bầu vú đã lộ ra trước mắt.

– Ư… Ư… Anh ơi… Em bắt đầu rên lên.

Tôi đưa miệng xuống ngực, hôn lên bầu ngực trái em 1 cái.

Tôi ngưng lại nhìn ngắm 2 bầu vú, giờ đã bị kéo ra khỏi cái áo lót rồi…

Em thấy tôi không làm gì tiếp, em mở mắt nhìn tôi.

– Anh đừng nhìn em nữa, em ngại…– Em đẹp quá, ngực em đẹp quá, anh ngắm chút.

Tôi cúi xuống hôn lên nốt ruồi son trên bầu vú trái, nó phải to bằng hạt đỗ chứ không nhỏ như vài người tôi đã từng chơi.

– Anh yêu nốt ruồi của em quá Hương ơi, anh muốn cắn đứt nó quá…

Hai tay bóp 2 bầu vú, miệng cứ hôn, rồi liếm nốt ruồi của em…

Bầu vú to tròn lắm, làn da lại trắng tôn lên cặp vú em thật tuyệt.

Tôi liếm nhẹ lên đầu ti em, nó vẫn hồng hào và nhỏ nhắn như vừa mới dậy thì.

Tôi bú hết vú này rồi sang vú khác, tay cứ bóp mạnh, như muốn phá vú của em.

– Ư… Ư… Em… Sướng… Em chịu hết nổi rồi…

Tay em giờ che mặt mình lại, vì nó đã đỏ như gấc rồi, người cứ uốn éo không thôi…

Một lúc khi chơi chán chê với bầu vú thì tôi dần chuyển miệng mình xuống cái bụng phẳng phiu của em.

Tôi liếm cái rốn của em, em thấy buồn buồn…

Nhìn xuống dưới cái quần lót hơi nhỏ, trên người em thật đẹp, cái quần mỏng không che nổi lớp lông đen bên dưới mu của em…

Tôi bò xuống chân em, từ từ liếm nhẹ từ ngón chân, dần lên bàn chân, rồi lên đầu gối, tôi hôn lên đùi em, em khẽ run người…

Tôi vẫn để 2 chân em thẳng xuống giường, cho nó ép vào háng, tôi lại hôn chân bên kia, lại tới đùi…

Tới đùi, tôi liếm cái đùi trắng của em, thấy em lấy tay che bướm mình, tôi hơi dạng chân em ra, em càng lấy tay che kín háng mình…

Tôi biết bài của phụ nữ mà, tôi vẫn liếm hai bên đùi non của em, mặc kệ cho em che bướm mình…

Tôi thấy da nổi da gà lên, đùi cũng như run rẩy…

Tôi giờ mới hôn lên mu lồn của em, dù qua lớp quần lót mỏng…

Tôi cầm lấy tay em, kéo tay em ra khỏi háng.

– Để anh ngắm nó chút đi mà em yêu…