Chapter 30
========================================

Tôi lại đi với công việc giám sát công trình, tôi vẫn theo dõi điện thoại của vợ, tôi cũng bất ngờ dạo này vợ tôi cũng hay vào đọc truyện sex trong trang truyenx.net…

Tôi thấy mỗi tối khi nói chuyện với tôi xong là 10 giờ, vợ bảo buồn ngủ, nhưng vợ không ngủ, Hương lại vào đọc truyện sex. Hương đang đọc tác phẩm Vắng chồng, có nhân vật chính là Hà Anh.

Trước kia vợ chồng tôi cũng thỉnh thoảng cùng nhau đọc truyện, nhưng đó là tôi mở, và Hương nằm bên tôi cùng đọc. Hương cũng khen hay này nọ, nhưng không nhập tâm lắm.

Rồi có hôm Hương không đọc truyện sex nữa, Hương xem phim sex…

Mà tôi thật sự sốc khi thấy Hương xem mấy bộ phim ngoại tình với bạn của chồng và phim chồng đi công tác xa để vợ ở nhà 1 mình.

Tôi không biết Hương giờ nghĩ gì nữa, tâm trạng Hương như thế nào. Chẳng biết cái quyết định của tôi là đúng hay sai nữa, nó sẽ làm cho Hương hạnh phúc hay là xuống tận cùng của bất hạnh đây…

Tôi biết phụ nữ xa chồng, thì sức chịu đựng sẽ cao hơn đàn ông, nhưng cũng thật sự khó nói lắm với tính cách của vợ tôi. Hương còn làm ở quán spa nữa.

Thôi kệ, tôi ngủ đã, mặc kệ đời.

Sáng nay tôi dậy, làm mọi việc hàng ngày, tôi đang nhâm nhi chén trà, rồi mới ra công trường, tôi vào điện thoại kiểm tra xem điện thoại vợ tôi có gì mới không.

Tôi giật mình thấy tin nhắn của Long nhắn cho vợ tôi vào lúc 11 giờ 30. Thế là tôi đi ngủ Long mới nhắn cho vợ tôi, tôi hí hửng đọc tin nhắn của 2 người xem sao…


Tôi bắt đầu đọc tin nhắn, lòng hồi hộp vô cùng.

Long nhắn cho vợ tôi.

– Em chưa ngủ sao Hương.– Dạ, em cũng sắp ngủ rồi anh. Có chuyện gì vậy ạ.– Ừ… Không có gì cả, thấy zalo em còn sáng đèn anh hỏi thôi.– Dạ. Anh cũng chưa ngủ sao.– Anh chưa, hôm nào cũng 12 giờ, quen giấc rồi.– Vậy ạ.– Em ngủ muộn thế, ảnh hưởng tới sức khỏe đó, ngủ sớm làm mình trẻ hơn.– Em cũng thường tầm này mới ngủ ạ.– Chắc em nhớ chồng không ngủ được đúng không em.– Hì… Không phải vậy đâu anh.

Tôi nghe tới đoạn này bắt đầu thấy kích thích rồi à. Hình như ông bạn tôi đang tán vợ tôi rồi.

– Cảm ơn em, đã cho anh ăn những bữa cơm ngon miệng, đầm ấm tình gia đình.– Có gì đâu anh, anh Huy đối với anh như anh em mà.– Thật sự anh cũng ngại, nhưng anh thèm bữa cơm gia đình lắm em à.– Vậy anh lấy vợ đi. Hì…– Lấy ai hả em. Anh không biết tán gái gì hết, cứ ngại ngại, yêu ai bây giờ.– Eo ôi, gì mà không biết tán gái, em thấy anh nói với em còn ngọt hơn cả chồng em rồi đấy…– Hì… Vì quen với em lên anh mới nói vậy thôi, chứ gặp người lạ là im ngay.– Vậy à, anh muốn yêu gái làm spa không, em giới thiệu cho, có 2 em xinh đẹp, ngoan nữa.– Vậy tốt quá, anh nhờ em nhé, giúp anh. Chỉ cần bằng một nửa của em là anh hạnh phúc lắm rồi.– Vâng, gì mà bằng nửa em, 2 đứa còn xinh hơn cả em nữa đấy. Gái quê ngoan cực em đảm bảo.– Ừ, vậy tốt quá rồi.– Vâng, thôi đi ngủ đi anh. Em buồn ngủ rồi.– Ừ… Chúc em ngủ ngon.– Bb… Anh.

Tôi đọc xong, cặc cứng lên, tôi không hiểu mình bị sao nữa, đọc cái tin nhắn mà chim cũng lên được.

Tôi tắt điện thoại ra ngoài công trường.

Giờ tôi có kế hoạch khác. Tôi gọi điện sớm cho vợ lúc 8 giờ, để sau đó vợ có thời gian riêng tư.

Đúng như tôi dự đoán, sau khi vợ nói chuyện với tôi rồi, mấy phút sau vợ tôi lại vào truyenheo.net…

Vợ tôi giờ đam mê đọc truyện sex mất rồi, đọc xong mấy phần mới của truyện đang theo dõi thì vợ tôi lại vào phim sex vợ tôi xem.

Vợ tôi mở bộ phim, người bạn thân của chồng.

Tôi cũng không hiểu, giờ vợ tôi có thích như vậy không, mà vợ lại hay xem thể loại như thế chứ. Vợ tôi cũng đang để ý Long chăng.

Vợ tôi đang xem tới chỗ cao trào, liệu vợ có thủ dâm, có bóp vú, có sờ bướm mình không… Bao nhiêu câu hỏi tôi muốn biết.

Đang nghĩ vẩn vơ thì tôi thấy Long nhắn tin cho vợ tôi.

– Hì em. Nói chuyện chút cho đỡ buồn được không em.– Vâng anh, em cũng đang muốn có người nói chuyện.– Ừ… Em đang làm gì vậy Hương.– Dạ, em đang xem hài ạ.

Tôi đọc mà buồn cười, vợ đang xem sex mà nói xem hài. Vãi cả phụ nữ.

– Vậy à, anh tưởng nhớ chồng phải xem phim kia chứ.– Cái anh này, xem có mà khó chịu chết à.– Ừ, à mà anh nói chuyện với em như này Huy có ghen không em.– Chắc không anh à, nói chuyện xong em xóa mà.– Ừ… Anh sợ Huy nó ghen là chết anh.– Thì nói chuyện bình thường như này biết cũng có sao đâu ạ.– Huy mãi chưa về em nhỉ.– Dạ cuối tuần anh à. Sao vậy anh.– Thì lâu không được ăn cơm em nấu, anh thèm thôi.– Tưởng gì chứ, anh thích mai anh qua em nấu cho anh ăn.

Mẹ, tôi giật mình khi nghe vợ tôi nói bạo vậy, vợ tôi giám rủ bạn tôi về nhà ư… Hỏng… Hỏng rồi…

Tôi muốn xem Long nói gì đây.

– Hay tốt quá nhỉ. Muốn nhưng anh không qua đâu, anh ngại Huy lắm, nó không có nhà.– Để hôm nào nó về anh qua.– Dạ vâng, mà em bảo bạn em rồi đó, cho số rồi anh nói chuyện chưa.– Anh nói rồi, nhưng có vẻ không hợp, không nói chuyện tình cảm như em.– Dạ. Mới đầu vậy mà anh, anh cứ cố mà.

Tôi thấy vợ tôi vừa xem phim sex vừa nói chuyện với Long, tôi xem điện thoại của em thì tôi mới biết được tâm trạng của em như thế nào.

Liệu em còn thể hiện tính cách nữa không, bao nhiêu câu hỏi trong đầu tôi.

Sáng hôm sau, tôi vẫn nói chuyện bình thường với Hương, Hương cũng không nói gì cả, chuyện nói chuyện với Long hay truyện mình dạo này hay vào truyenx.net…

Tôi cũng, mặc kệ không để hở ra truyện gì.

Đến tối vẫn như mọi hôm, tôi ngồi hóng vợ tôi và ông bạn thân nói chuyện với nhau.

Cũng phải tầm 10 thì Long mới nhắn tin cho vợ tôi.

– Em ngủ chưa Hương.– Dạ, em chưa.– Anh nhớ em quá à, chỉ mong được nói chuyện với em.

Tôi thấy Long hôm nay nói bạo có, xem có chuyện gì nữa không nào.

– Thì hôm nào cũng nói chuyện, nhớ gì mà nhớ. Hì.– Thì anh nhớ, nói nhớ thôi à.– Anh không sợ anh Huy biết à.– Anh cũng ngại nó lắm, nhưng Hương à, cho anh xin lỗi nhé, thật sự anh rất thích em.

Tôi há hốc mồm, không tin vào tin nhắn vừa đọc, tôi chửi thầm…

Mẹ thằng bạn thân thích vợ mình rồi sao. Hỏng rồi, hỏng… Hỏng…

Tôi muốn xem Hương đối phó tình huống này như nào.

– Anh nói gì vậy, đừng nói như thế chứ.– Thực sự là vậy Hương à, anh biết không thể, nhưng không nói ra anh không chịu được.– Em có chồng rồi anh, đừng nói vậy, ảnh hưởng tới tình cảm của anh và chồng em.– Anh biết, nhưng anh chỉ muốn nói cho em biết thôi, ngoài ra không có ý gì.– Vâng, coi như em đã nghe.– Anh chỉ mong, mỗi lần gặp em, em sẽ cười với anh, thỉnh thoảng cho anh ăn bữa cơm chung cùng vợ chồng em thế là anh hạnh phúc lắm rồi.– Vâng em hiểu rồi…– Thôi đi ngủ đi anh.– Vâng, chúc em ngủ ngon nhé.

Tôi cũng đi vào suy ngẫm, vậy là như thế nào.

Bạn thân tôi, yêu vợ tôi mất rồi, giờ tôi phải làm sao đây cơ chứ.

Liệu những lần tôi chêu Long, có quá trớn không, để rồi Long thích vợ tôi. Tôi phải làm sao đây.

Đêm đó tôi không ngủ được, nằm cứ quay bên nọ, quay bên kia, nghĩ cho Long rồi lại nghĩ cho vợ tôi.

Ngày tôi về nhà, Hương vẫn thể hiện như bình thường, không có gì thay đổi hết. Vợ nấu cơm còn tôi đang xem điện thoại của vợ, đúng là những tin nhắn zalo với Long vợ đều xóa hết.

Nhưng lịch sử tìm kiếm trong google thì vẫn còn, toàn phim sex, với truyện sex thôi.

Thôi kệ vợ vậy, những cái đó giúp vợ đỡ buồn mà.

Long đến làm tôi thấy vui hơn, nhưng thấy vợ tôi có vẻ hơi ngại gì đó, Long cũng vậy, không còn vô tư như trước, nhưng đôi khi tôi thấy ánh mắt của 2 người nhìn trộm nhau, rồi quay đi.

Tôi làm như không biết 2 người nhìn nhau.

Trong bữa cơm vẫn vui vẻ tiếng cười, tôi và Long nhâm nhi chén rượu, vợ tôi thì ngồi phụ họa câu chuyện cho thêm dôm giả.

Uống cũng hơi say, tôi và Long mới dừng. Vợ tôi dọn dẹp cũng muộn hơn mọi hôm rồi, vợ tôi cũng lên phòng nằm trước.

Hôm nay chẳng có kế hoạch quần lót gì cả, tôi cũng làm như mọi lần, đi vào nhà vệ sinh rồi lại đi ra vẻ sảng khoái.

Lại vài phút sau Long cũng vào, tôi lại chạy ra nhìn vào vết nứt trên tường.

Tôi thấy, vẻ mặt thất vọng của Long khi hôm nay không có quần lót của Hương ở đó…

Chắc giờ Long cũng đang nghĩ hôm nay Hương không tắm ở phòng tắm này. Tôi đi ra chỗ bàn ngồi, Long cũng ra ngay sau đó, nhưng nét mặt không còn tươi tỉnh như vừa rồi.

Nhìn đồng hồ cũng đã 10 giờ, tôi bảo Long.

Hay hôm nay ông ngủ lại đây nhé, đang say về làm gì.

Long đang chưa biết trả lời sao thì tôi lại nói tiếp.

Ông không phải ngại, nhà tôi cũng như nhà ông, vợ…

Tôi tí nỡ mồm nói ra câu vợ tôi cũng như vợ ông thì bỏ mẹ.

Tôi nhanh trí sửa lại, vợ tôi cũng không khó khăn gì mà, cứ ở lại, mai mình đi câu, mấy khi có dịp được nghỉ.

Long, ấp úng.

– Ừ… Thôi thế cũng được, ông mời nhiều quá tôi cũng ngại.– Ừ… Đúng ở lại chứ, cứ quyết định thế nhé.

Làm chai bia nữa hả.

– Ừ… Làm chai nữa cho mát. Haha.

2 Đứa tôi uống tới 11 giờ khuya thì mới thôi, tôi bảo Long vào phòng bên cạnh dành cho khách…

Nhà chưa có em bé lên sạch sẽ à, tôi lấy chiếu và cái chăn mỏng ở tủ cho Long, rồi tôi mới về phòng.

Về phòng, Hương ngủ rồi, tôi ôm vợ rồi hôn vợ, tay bóp vú, tôi bóp mạnh làm Hương tỉnh dậy.

– Gì vậy chồng, chồng lên muộn vậy.

Tôi cười, muộn thế có làm tí không vợ.

Vợ tôi hôn lên môi tôi, Hương cũng nhiệt tình chiều tôi.

Tôi dứt môi ra nói.

– Anh Long hôm nay ngủ lại đây đấy, uống say quá lên chồng bảo ngủ lại luôn.

Hương đẩy tôi ra.

– Cái ông chồng này, nhà có khách mà dám rủ vợ làm chuyện đó hả.

Tôi vẫn đè người mình lên người vợ, miệng đã hôn lên ngực, tôi kéo cái dây váy xuống rồi.

– Thôi chồng vợ đã bảo là thôi rồi mà…

Vợ tôi nhất quyết không cho, tôi cũng trêu vợ chút thôi à.

– Thôi không làm thì thôi, vợ ngủ đi.

Hương nhìn tôi.

– Chồng dỗi à…– Không, chồng sợ ông Long cười thôi.– Vậy chồng cười lên cái nào.

Tôi ngượng cười. Vì kế hoạch của tôi đã thất bại rồi.

Tôi ôm vợ vòng lòng, vợ tôi dù khó chịu vì không được chơi, nhưng đang ngủ dở mắt lên Hương ngủ lại ngay…

Tôi thì phân vân khó ngủ, còn ở phòng bên Long cũng trằn trọc không ngủ được, vừa Long cũng nghe được chuyện chúng tôi nói với nhau, giờ lạ giường lên Long không ngủ được.

Tôi cứ thỉnh thoảng nhìn ra cái khe cửa phòng, khi tôi vào đã cố ý không đóng kín, tôi đã để 1 cái khe để nhìn được vào giường vợ chồng tôi, nhưng kế hoạch bị hỏng rồi.

Tôi nghĩ cách làm gì tiếp nào, không để cơ hội Long ngủ ở đây mà không nhìn được gì của vợ tôi.

Tôi cố ý kéo cái váy ngủ của vợ lên cao đến bụng, Hương nằm nghiêng ôm tôi, lên khi kéo lên cả quả mông tròn lộ ra hết.

Thôi kệ cứ lộ ra như thế, tùy duyên ông Long thôi vậy. Tôi đang thiu thiu ngủ thì bị đánh thức bởi tiếng kịt của cửa phòng Long mở.

Tôi nghe thấy có tiếng chân nhẹ, đang to dần, tôi đoán là Long dậy đi vệ sinh hoặc đi uống nước.

Nhưng tôi nghe thấy bước chân như ngừng lại, tôi cũng nín thở, tôi nhìn ra cửa.

Đúng là có con mắt đang nhìn vào phòng giường vợ tôi, tôi biết rằng ánh mắt ấy đang nhìn mông vợ tôi rồi, tuy ánh đèn ngủ mờ, nhưng Long sẽ nhìn được rõ, mông căng tròn của Hương.

Hương đang nằm nghiêng lên chỉ nhìn được mông thôi, đôi chân dài miên man làm Long thích thú.

Tôi đánh liều, tôi như lật Hương nằm ngửa ra, vợ tôi vẫn ngủ ngon lành.

Long đứng ngoài trách như không nhìn thấy gì nữa, chỉ thấy bụng của vợ thở phập phồng, nhìn chút nữa thì Long đi ra phòng bếp, Long lấy nước để uống.

Trên giờ như đang lên cơn điên vậy, chẳng hiểu suy nghĩ những gì. Tôi vạch cái dây áo của vợ xuống. Kéo hết váy che phần ngực của vợ xuống bụng.

Làm cặp vú to tròn của vợ, lộ ra. Tôi còn bạo hơn, kéo rộng chân vợ ra 1 chút, kéo váy vợ lên, cho nó hở cái khe háng của vợ.

Tôi vừa làm xong việc thì Long cũng đi tới cửa phòng tôi, tôi lại thấy bóng người dừng lại ở trước cửa, lại có con mắt nhìn vào trong.

Nhưng lần này, Long không nhịn được nữa, trước mắt Long là cặp vú của vợ tôi, tuy nằm ngủ thì nó bị ép xuống, không to như bình thường, nhưng thế là đủ đối với Long.

Tôi thấy Long, kéo cái quần đùi của mình xuống, tay cầm con cặc sóc liên hồi.

Tôi biết là Long đang nhìn ngực vợ tôi và nhìn cái quần lót đang mặc trên người.

Tôi cũng hồi hộp, tim đập nhanh lắm, cặc thì cứng đơ, tôi cũng nứng kinh khủng, nhìn thằng bạn thân sóc lọ với hình ảnh vợ mình, tôi cũng sướng như được chơi vợ vậy…