Chapter 12
========================================

– Huy, em làm cái gì thế.

Tôi cầm lấy tay chị, đặt lên con cặc cứng nhắc của tôi.

– Nắm lấy đi chị, chị đã thấy hết rồi mà…– Nhưng, nhưng chị… Chị…

Tôi nắm cả tay chị vào cặc tôi, tôi di chuyển nhẹ tay chị như đang sục cặc.

Chị cũng không bỏ ra, không phản ứng gay gắt như trước nữa.

Chị quay mặt vào tường, dường như chị không muốn đối mặt với thực tế là chị đang thèm, chị cũng muốn con cặc của tôi.

Tôi thấy tay chị bóp vào thân cặc, hơi ấm của bàn tay truyền vào thân cặc, chị tự di chuyển chậm tay mình.

Tôi chưa dám bỏ tay mình ra khỏi tay chị. Sợ tôi bỏ tay ra chị cũng rụt tay lại, nhưng rồi tôi thấy chị cứ di chuyển tay mình đều đều, có vẻ thích thú với cặc tôi rồi.

Tôi buông tay mình ra, để kệ chị. Thấy tôi buông tay ra để mỗi tay chị trên cặc, chị nhìn tôi có vẻ ngại.

– Làm như này có được không em, chị sợ lắm.

Tôi để tay mình là vai chị…

– Không sao chị à, mình đã làm gì đâu, chị cứ tự nhiên đi, em cho chị mượn cặc mình 1 lúc.

Chị lại quay đi, nhưng tay vẫn không ngừng di chuyển, mà lại còn nhanh lên lúc đầu rồi.

Con cặc to làm chị căng cả tay, bàn tay phải chị đang sóc thân cặc, tay trái chị để dưới giường.

– Ôi… Đúng rồi chị… Như thế… Nhanh chút đi chị… em sướng…

Chị giờ mới nhìn tay mình, chẳng hiểu sao tay chị lại hư hỏng tới vậy, đang di chuyển rất nhanh cho con cặc thằng em rể mình…

Chị Hồng chỉ biết rằng, mình cũng đang nứng lắm, vú chị đã cương lên, nước lồn chảy ra ướt hết cả cái quần đùi ngủ, chị cũng chẳng hiểu sao bàn tay trái của mình giờ cũng đang giơ lên, chạm vào 2 hòn dái của tôi nữa.

Chị nâng 2 hòn dái, chị sờ sờ, chị mân mê, trong khi tay phải vẫn nắm cặc tôi mà sóc. Tốc độ giờ đã nhanh lên rất nhiều…

Tôi thì đang chăm chú nhìn 2 bầu vú chị qua cái cổ váy rộng, bầu vú căng tròn, đôi lúc còn lắc lư theo nhịp sóc của chị.

– Có thích không chị.

Chị chỉ gật đầu, rồi khẽ cười.

– Cặc to sướng hơn của anh chị nhỉ.

Chị lườm tôi…

– Đừng nhắc tới anh được không, chị bỏ ra đấy…– Vâng, em xin lỗi em biết rồi…

Tôi sờ 2 vai trần của chị, tôi muốn bóp vú chị mà không dám.

– Chị, cho em, sờ vú chị chút được không, em xin chị đấy.

Chị Hồng nhìn tôi.

– Không cho, người ta đã làm cho thế này rồi, còn đòi hỏi à.– Về gọi con Hương dậy mà bóp…

Chị bóp cặc tôi cái mạnh, làm tôi hơi đau…

– Ra đi em, mỏi tay chị rồi, chị cảm thấy đủ rồi…

Tôi vẫn muốn nữa.

– Chị kéo chút áo xuống em nhìn vú thôi, ngắm chút kích thích là ra liền.

Chị miễn cưỡng, kéo dây váy xuống tay áo mình, cặp vú chỉ lộ ra phần trên mà thôi.

Giờ 2 bàn tay chị nắm trên thân cặc mà sóc…

Tôi vừa ngắm vú chị vừa sướng do cặc được sóc.

Đúng là tay mới có khác, 1 cái lạ bằng tạ cái quen. Chị sóc tầm 5 phút mà tôi có cảm giác sắp ra rồi…

Vừa ở trong nhà tắm, tôi cũng sóc gần ra, giờ lại được chị sóc thì sao có thể trụ lâu được…

– Chút nữa chị ơi, em sắp ra rồi…

Chị thấy vậy, tay sóc nhanh hết cỡ, khi thấy cặc tôi giật giật, có vẻ sắp xuất tinh, chị hướng con cặc tôi ra chỗ khác, rồi sóc liên tục.

Từ trong cặc tôi phụt ra dòng tinh trùng trắng xóa, phun xuống nền nhà, chị vẫn miệt mài sóc những cái cuối cùng, cho dòng tinh trùng của tôi chảy hết ra ngoài…

Tôi bám vào vai chị như sợ ngã, cặc tôi dần nhỏ lại.

Chị buông cặc tôi ra.

– Khiếp ra nhiều thế ông tướng. Bẩn hết tay chị và nền nhà rồi…

Tôi nhìn 2 tay chị dính hết tinh trùng của tôi, tôi với cái khăn tắm vừa rồi đưa cho chị.

– Chị lau đi ạ.– Thôi lo dọn dẹp cái nền nhà đi, chị vào rửa tay.

Vâng, tôi ngoan ngoãn lau sạch tinh dịch trên đầu cặc mình, rồi kéo cái quần lên.

Tôi đi ra bếp, lấy cái cây lau nhà, để lau sạch nền nhà. Tôi cứ lau sạch sẽ, cũng không để ý chị đang làm gì trong nhà tắm.

Tôi cứ tưởng như lời chị nói, nhưng không vừa vào trong nhà tắm chị đóng cửa lại, chị cho tay mình lên mũi, chị ngửi mùi tinh dịch của tôi. Không phải chị dâm đến mức như vậy đâu, mà là sự thèm khát nữa năm nay chị chưa biết mùi tinh là như thế nào, chị thèm. Nhưng chị không dám nếm thử…

Ngửi 1 chút, chị Hồng mới rửa tay bằng xà bông, xong rồi chị cởi cái quần đùi ngủ ra.

Trời ướt hết cả đám to đùng rồi.

Chị Hồng xấu hổ…

Không biết vừa đi vào đây, tôi có nhìn thấy đít quần của chị ướt không nữa. Vừa giận vừa tức, chị giận cả chính mình, vì đã không mặc quần lót, nếu có quần lót thì sẽ không ướt quần ngoài rồi…

Chị Hồng ngồi xuống, lấy vòi nước hoa sen, xả vào bướm mình, chị muốn rửa sạch, tất cả nước lồn mình đã rỉ ra…

Lúc tôi phụt khí, cũng là lúc chị xuất khí trong bướm mình, quả là quá thèm lên chị mới lên đỉnh được khi chỉ sóc cặc cho người khác…

Rửa xong cái bướm, chị Hồng nhìn nó.

Cái bướm giờ đã mọng cả 2 mép rồi, hột le cũng sưng to lên…

Chị đành đưa tay chạm vào bướm, an ủi nó.

– Thôi, em ngoan của chị, cố nhịn nhé, anh sắp về rồi.

Rồi chị lại phải mặc cái quần ướt vừa rồi ra, ở đây chẳng có cái quần nào cả, mà không mặc chẳng may thằng em rể chưa về thì cũng chết…

Chị Hồng bước ra, tôi vẫn ngồi ở giường chờ chị…

– Ơ… Sao em không về ngủ đi, muộn rồi.

Tôi nhìn chị.

– Em chờ chị để chúc chị ngủ ngon.– Gớm, vẽ chuyện, về phòng đi.

Tôi bước tới gần chị, nắm tay chị.

– Em thì thỏa mái rồi, còn chị, chị có ngủ được không. Hay để em giúp chị nhé.

Chị Hồng rút tay lại.

– Đừng em, thế là đủ rồi, chị thỏa mái rồi…– Vâng, em không muốn ép chị, nếu chị muốn em luôn sẵn sàng giúp chị.

Hồng bĩu môi nhìn tôi.

– Đi về, không đến lượt em giúp đâu, hì…

Tôi bước ra khỏi phòng lòng cũng vui vẻ lắm.

Vừa đi vừa cười, có thể ngày tôi chiếm được chị vợ không còn xa nữa. Nếu như vừa rồi khi chị sục cặc cho tôi, tôi cố gắng đè chị ra giường, rồi bú liếm, rồi hôn hít thì chị cũng miễn cưỡng cho tôi thôi.

Nhưng tôi không muốn vậy, tôi muốn chị phải có tình cảm với mình, tự nguyện hiến dâng, tự nguyện thưởng thức dù đó chỉ là tình dục đúng nghĩa, không có tình yêu như anh rể.

Tôi về nằm bên vợ, vợ tôi vẫn nhẹ nhàng tiếng gáy. Tôi hôn lên trán vợ như 1 lời xin lỗi.

Chị Hồng thấy tôi đi khỏi phòng, chị nhanh chóng lấy cái quần đùi khác thay cái quần ướt ra.

Quả thật, chị Hồng cũng hơi thấy tiếc khi vừa rồi, chưa được thưởng thức con cặc của tôi, chỉ mới được cầm, được sóc. Lúc đó thâm tâm chị cũng muốn ngậm ngay lấy con cặc to của tôi, nhưng lý trí đã ngăn chị lại.

Chị chỉ mong tôi, đè chị ra giường rồi ấn con cặc cứng nhắc đó vào bướm chị, nhưng chờ mãi chẳng thấy gì, tôi quá lành ư, không dám làm mạnh mới chị.

Nhưng tôi càng như vậy chị càng yêu tôi, có tình cảm với tôi hơn.

Sáng vợ chồng tôi dậy, chị đã chuyển bị đồ ăn sáng, vợ tôi vẫn còn hơi chóng mặt, tôi bảo vợ nghỉ không tới quán, nhưng vợ bảo vẫn làm được.

Cả 3 người ăn sáng vui vẻ, chỉ có tôi và chị biết sao chúng tôi vui, đôi khi tôi liếc nhìn chị, chị chỉ cười rồi quay mặt đi.

2 chị em chở nhau đi tới quán, tôi cũng về nhà…

Chuyển bị đồ đầu tuần tôi lại phải lên tổng công ty trên Hà Nội 2 ngày rồi.

Đêm nay 2 vợ chồng tôi cũng làm tình với nhau 1 lần. Vì biết chồng lại phải đi vắng lên em cũng chiều tôi.

Em liếm ti tôi, xoa vú, rồi bú cặc, liếm khắp thân cặc, rồi ngậm nguyên cả hòn dái của tôi vào trong miệng, sau bao nhiêu ngày tôi huấn luyện, giờ em cũng thành thạo lắm rồi, có khi món bú cặc của em giờ cũng đạt tới mức đỉnh cao rồi ấy.

Mỗi lần em bú là cũng cố cho sâu vào trong miệng. Tôi thì thích lắm, dù xót vợ lắm nhưng vẫn ấn sâu cặc vào miệng vợ mình.

Hai đứa khi trải qua các thế như 69 nè, dog, truyền thống, rồi em phi ngựa nước đại, cuối cùng tôi xuất lên bụng vợ tôi. Em thấy mãn nguyện, 2 đứa rửa qua người rồi ôm nhau ngủ.