Chapter 3
========================================

Tầm 30 tuổi đầu mà ngoài bé em họ với dì Ng thì tôi chưa có cái mối tình vắt vai nào… kể cũng buồn. Nhưng tôi thuộc típ người ưa công việc. Ừ thì thỉnh thoảng tôi cũng có chơi gái, mấy cô gái mà mấy đàn anh trong công ty giới thiệu cho, có khi là mấy cô nàng trong công ty thỉnh thoảng chúng tôi cũng có những mối tình vụng trộm nhưng không đến đâu, nhưng thật sự tôi không có tình cảm với ai. Không có bất cứ ai đủ khả năng chiếm trọn tình cảm của tôi như dì Ng đã làm.

Cho đến 1 ngày, ở cái ngưỡng vài ngày nữa tôi phải bước qua tuổi 30. Tôi đã gặp lại 1 người bạn hồi cấp 2, ngay tại cái vùng đất xa quê này, ngay tại cái đất Sài thành này. Cô ấy là Th… là cô bạn dễ thương tuy không phải là xinh nhất lớp nhưng với tôi cô ấy có 1 chút gì đó khiến tôi thích cô nàng này hơn cô lớp trưởng hoa khôi.

Tính của Th khá hiền lành, là mẫu cô gái Việt Nam đúng nghĩa. Chăm chỉ, chất phác. Chúng tôi dễ có khi hơn chục năm chưa gặp lại ấy chứ, cô ấy vẫn vậy, vẫn cô gái hiền lành đó, Th không hề bị cái bộn bề, hào nhoáng của Sài Gòn tiêm nhiễm. Tôi ở Thành phố này ngót cũng 10 năm rồi, chứng kiến không biết bao nhiêu cô gái đã gục ngã tại đây, biến chất cũng tại thành phố này.

Tình cờ gặp lại nhau trong 1 quán cafe sau khi nói chuyện với khách hàng về mẫu quảng cáo mới. Khi vừa ra khỏi quán cafe thì bắt gặp cô ấy đang vừa đi ra khỏi cửa hàng tiện lợi bên cạnh. Ban đầu còn ngờ ngợ, sau khi đánh liều gọi tên thì đúng thật.

Vừa uống cafe xong lại vào nữa, sau khi nói chuyện thì biết, cô ấy là giáo viên tại 1 trường THPT ở thành phố này, cô ấy cũng có người yêu nhưng chia tay cũng được vài năm. Dù hiền lành nhưng Th là mẫu cô gái tự lập, không thích dựa dẫm, nếu có cơ hội tôi cũng muốn có 1 cô vợ như thế này.

Sau ngày hôm đó, chúng tôi thỉnh thoảng nc với nhau qua điện thoại, cũng đôi ba lần cafe.

Càng nói chuyện tôi càng thấy đươc nhiều điều mà tôi đã bỏ sót ở cô gái này. Tôi thật sự bất ngờ bởi những câu chuyện của cô ấy, một cô gái đầy thú vị, và Th đã mang lại cho tôi cảm giác mà tôi đã mất từ lâu, và càng ngày tôi càng để ý đến cô ấy hơn.

Mấy lần cô ấy mời tôi qua nhà ăn cơm, nhà cô ấy có cô ấy sống cùng 1 bà giúp việc. Thình thoảng thấy cô ấy ăn mặc hở hang làm tôi cũng hơi bối rối như chàng trai tân.

Chúng tôi qua lại tầm được nửa năm. Tôi quyết định sẽ ngỏ lời yêu với cô ấy. Tôi chỉ mời cô ấy đi ăn, rồi tặng cô ấy bó hoa, loại hoa ly mà cô ấy yêu thích, ban đầu cô ấy bỡ ngỡ và từ chối, nhưng tôi cũng kiên nhẫn theo đuổi tầm được 1 tháng thì cô ấy nói:– Em nói trước, em không phải người mà anh vẫn nghĩ đâu, yêu em khổ lắm đó– Khổ mà yêu được em thì anh đồng ý – Tôi nói đùa, và cô ấy gật đầu.

Cuối cùng sau 30 năm FA. tôi đã có người yêu, đã có bến đỗ cho riêng mình.

Vậy là tôi chính thức thoát nhãn F.A. Nhưng dù là người yêu của nhau thì TH vẫn rất kiên kị việc quan hệ. Dù thỉnh thoảng ở cạnh nhau, chúng tôi cũng có những cử chỉ rất tỉnh cảm, tôi cũng cố gắng kích thích cô ấy bằng việc xoa nhủ hoa và mu, nhưng cứ khi nào gần tới đỉnh thì cô ấy lại đẩy tôi ra và muốn tôi dừng lại. Trông khó khăn nhỉ? Không lẽ cô ấy bị lãnh cảm.

Chuyện của chúng tôi được một năm, vì tôi đã yêu Th thật lòng nên cũng tôn trọng cô ấy, nếu Th không thích thì tôi sẽ không tiến tới. Cho đến một hôm, vì anh Trưởng phòng của tôi được đề bạc lên làm chức vụ cao hơn, trong phòng thì anh ấy rất quý tôi nên anh ấy đã đề bạc tôi thay vị trí của anh ấy, vui mừng vì được lên lon, tôi cùng đồng nghiệp ăn mừng đến tận khuya. Khi về nhà thì cô ấy đã ở nhà tôi tự lúc nào, cô ấy đã mở sẵn tiệc để mừng tôi nhưng vì không báo trước nên tôi không hề hay biết, dù vậy tôi vẫn nâng ly uống mừng cùng Th. Tôi cũng đã ngà ngà say nên Th không cho tôi uống nhiều. cô ấy pha cho tôi ly trà nóng để uống. Sau khi cơn say dần đi qua. cô ấy nói:– Tối nay, em muốn trở thành người phụ nữ của anh.Dù hơi say nhưng câu nói của cô ấy tôi không bỏ sót 1 từ– Thật ư?– Thật, trước đây em luôn từ chối vì sợ rằng anh chỉ lợi dụng em chứ không thật lòng yêu thương em. Em muốn chúng ta chắc chắn về tình cảm đã.

Tôi ôm em và hôn nồng nhiệt, em cũng đáp trả bằng việc dùng lưỡi của cô ấy quyện vào chiếc lưỡi háu ăn của tôi. Tôi từ từ cởi bộ đồ của mình, bế em lên giường, từ từ cởi chiếc váy của cô ấy ra, để lộ thân hình bốc lửa, dù đã hơn 30 tuổi nhưng Th vẫn sở hữu thân hình đẹp và săn chắc. Tôi từ từ xoa bóp, liếm mút bộ nhũ hoa khêu gợi trong khi đôi bàn tay của tôi cởi chiếc quần lót của cô ấy ra, để lộ bộ tam giác rậm rạp, giờ thì cô ấy không còn mảnh vãi che thân.

Tôi từ từ tiến xuống hôn vùng kín, chiếc lưỡi tham lam của tôi đưa vào trong vùng ấy. Th rên ư ử làm tôi càng kích thích. Lát sau không chịu nổi nữa, tôi đành cởi quần của mình ra, thằng em được giải phóng đưa lên 1 cách hùng dũng. Rồi tôi cho thằng bé thám hiểm vùng kín, vùng đất mà tôi thèm khát bấy lâu. Tôi cũng đoán rằng cô ấy không còn trong trắng, nhưng âm đạo của Th như bóp chặt lấy thằng nhỏ của tôi… khít và bót không khác gì con gái còn trinh. Tôi từ từ nhấp 1 cách nhịp nhàng… tiếng rên của Th hòa cùng tiếng giao hoan khiến tôi bùng nổ. Tối đó vì quá hăng nên tôi ra đến ba lần, lần nào cũng vào trong.

Buổi sáng hôm sau. Tôi tỉnh dậy thấy Th vẫn ngủ trong vòng tay tôi… cô ấy uể oải ngáp dài nhìn tôi âu yếm:– Anh không giận em chứ?– Giận?– Thì em không còn trong trắng.– Ngốc, anh yêu em, yêu con người, yêu tính cách của em chứ không phải yêu sự trong trắng của em. Ai cũng từng phạm sai lầm cả, chỉ cần em mãi yêu anh và không lừa dối anh là được.

Nói rồi cô ấy ôm tôi:– Em sợ lắm, em sợ anh cũng biến mất như người cũ của em.– Đừng lo anh không rời xa em đâu – nói rồi tôi hôn lên mái tóc của em.

Dù chúng tôi đã quan hệ với nhau, nhưng Th vẫn rất kiên kị việc đó, chúng tôi không có nhiều dịp quan hệ với nhau, chỉ có hôm valentine, rồi noel… rồi đến hôm tôi kiếm đủ tiền để mua 1 căn hộ chung cư sang trọng… chúng tôi đã ái ân cả ngày hôm đó để mừng tân gia ngay tại căn hộ mới của mình.

Cách đây mấy năm, nhân dịp nghỉ lễ 2/9, tôi đã rủ Th đi chơi Vũng Tàu, tại đây tôi đã cầu hôn và được sự gật đầu của Th, bố mẹ tôi cũng thích Th và muốn tôi cưới cô ấy. Lễ cưới của chúng tôi sẽ bắt đầu vào cuối tháng 12 cùng năm, được tổ chức tại quê nhà.