Chapter 7
========================================

Tới chiều, Liễu không đi bộ nữa mà gọi xe xích lô để đi. Khi đi ngang chợ thì Liễu bảo xích lô dừng xe. Liễu trả tiền xe rồi đi vào chợ.

Vào chợ, Liễu mua một thước vải mùng và một bịch băng vệ sinh loại nhét vào âm đạo. Rồi Liễu mua một cái bô và vài thứ linh tinh khác. Mua sắm xong, Liễu ghé vào sạp bán đồ ăn, Liễu ăn uống xong rồi đứng lên đi ra. Liễu ra phía đối diện với chợ vào tiệm thuốc mua thuốc rửa âm đạo và một ít thuốc tránh thai. Liễu mua thuốc xong, thì gọi xích lô về nhà.

Về đến nhà, Liễu thấy lão già chưa về liền tranh thủ đi tắm rửa. Đang tắm thì Liễu nghe có tiếng mở cửa, Liễu biết là lão già đã về.

Lão già vừa về, nghe có tiếng nước chảy trong buồng tắm thì biết là Liễu đã về và đang tắm trong đó. Lão vội vàng gài cửa lại rồi chạy vào buồng của mình mà nhìn qua khe hở trên vách. Lão nhìn thân thể trần truồng của Liễu mà nuốt nước bọt liên tục. Liễu biết lão đang theo dõi mình tắm nhưng Liễu giả vờ không biết. Liễu muốn trêu tức lão, Liễu lấy tay chà vào lồn rồi rên ư ử. Bên này lão càng thèm thuồng hơn. Liễu lấy tay thọt vào lồn mà thụt vào kéo ra như là con cặc đang đụ vậy. Lão càng nhìn thì càng nứng nhưng lại không dám làm gì cả. Tắm xong, Liễu lau mình rồi lấy cái khăn lau mình quấn vào người mà đi về buồng của mình.

Lão già vội di chuyển qua bên vách đối diện để xem Liễu mặc quần áo. Liễu vào phòng, vứt cái khăn xuống và không vội mặc quần áo vào mà lấy đồ ra trang điểm. Liễu trang điểm xong thì lấy chai nước hoa xịt vào ngực, vào nách và xịt vào háng và hậu môn. Xịt xong, Liễu lấy tay chà khắp người. Lão già nhìn và chảy nước miếng, lão lấy tay thọc vào quần mà bóp bóp con cặc đang cương cứng của mình. Liễu xoa khắp mình rồi lấy đồ lót mặc vào, cái quần lót thì bằng vải lưới nên tuy mặc nhưng có thể thấy lớp lông lồn đen tuyền, áo ngực thì cũng chỉ che nửa ngực dưới thôi. Mặc đồ lót xong, Liễu mặc một cái váy ngắn cũn cỡn vào và cái áo ôm sát cổ thì hở đến nửa ngực làm cho nửa trên được vun lên cao và lồ lộ ra bên ngoài. Lão nhìn thấy mà thèm thuồng.

Mặc quần áo xong, Liễu định đi ra đường để đón khách nhưng vừa mới bước ra thì trời đổ mưa. Liễu quay vào nhà định khi nào trời tạnh mưa sẽ đi. Lão già đi vào buồng tắm để tắm rửa. Liễu bèn lén đến trước cửa buồng tắm nhìn qua khe hở xem lão làm gì trong đó. Liễu nghĩ concặc lão đang cương cứng lên và nứng lắm khi mà nhìn thấy thân thể trần truồng và nhất là những động tác khiêu dâm của Liễu. Liễu nhìn vào thì thấy quả nhiên con cặc của lão dựng đứng lên và lão đang cố gắng làm cho nó xuất tinh. Khi lão xuất tinh rồi thì vội tắm rửa. Liễu không thèm nhìn nữa, không phải Liễu muốn xem lão tắm mà Liễu muốn biết được sau khi xem thấy thân thể trần truồng của mình thì lão làm gì với con cặc cương cứng của mình chứ còn cặc của đàn ông thì Liễu đã thấy cả trăm cả ngàn cái rồi còn gì.

Liễu quay ra xem còn mưa không. Nhưng không những không bớt mưa mà ngày càng lớn hơn. Liễu nghĩ chắc hôm nay lại phải nghỉ một đêm nữa, nhưng cũng không sao, với số tiền mà Liễu có trong tay thì Liễu có nghỉ cả tuần nữa cũng không sao. Liễu quay vào buồng nằm.

Lão già tắm xong, đi vào buồng mình và kê lại chiếc giường sát cạnh vách buồng của Liễu với mục đích là dễ dàng nhìn trộm Liễu bất cứ lúc nào cũng được.

Nằm đợi mưa tạnh nhưng mưa càng lúc càng lớn. Liễu bèn ngồi dậy đốt đèn dầu rồi xách vào nhà tắm. Liễu lấy quần áo dơ đi giặt. Liễu giặt đồ mà lão cũng lén dòm qua vách. Liễu lại làm như không biết vậy nên cứ ngồi banh háng ra thoải mái. Liễu giặt đồ nên cặp ngực to lớn và lồ lộ của Liễu cứ núng na núng nẩy theo những cái co tay của Liễu. Liễu đổ nước trong thau ra nhưng do đổ mạnh quá và lại đổ ngược về phía Liễu nên nước văng lên ướt cái quần lót của Liễu, quần lót của Liễu mặc đã mỏng bây giờ bị ướt càng dán chặt đáy quần vào lồn Liễu và nó càng nổi rõ lồn lên nữa. Liễu thấy vậy bèn cỡ luôn quần lót ra và bỏ vào giặt luôn, Liễu vẫn cứ ngồi banh háng ra và tiếp tục giặt như không biết là có người nhìn trộm vậy.

Bổng lão nghĩ ra một cách nhìn được lồn của Liễu một cách rõ ràng. Lão già vờ đi vào buồng tắm để đái và làm như không biết có Liễu trong đó. Lão bước vào là cặp mắt đã nhìn ngay vào lồn của Liễu. Liễu vội kéo cái váy che lại và hỏi:

– Bố làm gì?– Tôi tính đi tiểu nhưng không biết cô đang giặt đồ.– Bố tiểu à? Để con ra ngoài cho bố tiểu.

Nói rồi Liễu đứng dậy và làm bộ đứng lên không khéo để cái váy hất ngược lên để lộ cái lồn ra trước mắt lão, lão nhìn không chớp mắt. Liễu giả vờ vội kéo xuống và làm bộ mắc cỡ. Liễu đi ra cho lão vào tiểu. Liễu đi vào buồng lấy cái quần lót khác mặc vào. Khi lão tiểu xong, lão đi về buồng và lại nhìn qua vách. Liễu làm bộ ý tứ ngồi xuống kéo váy che lại. Nhưng được một lát thì Liễu giả vờ mỏi tay và mỏi chân nên quên mà banh háng ra cho thoải mái. Lão thấy vậy mừng lắm, nhưng khi thấy cái quần lót Liễu mặc lúc này có đáy quần dày hơn quần hồi nãy, tuy có hơi thất vọng một chút nhưng lão vẫn cứ dán mắt vào đó.

Giặt đồ xong, Liễu đem về buồng phơi lên. Bên ngoài trời vẫn cứ mưa to. Liễu biết hôm nay không thể đi được nên Liễu thay đồ ra. Lão lại rình tiếp. Liễu cởi quần áo ra hết, cỡ luôn đồ lót rồi lấy cái áo ngủ của lão Luân tặng hôm trước mặc vào rồi vặn nhỏ đèn xuống rồi leo lên giường ngủ. Liễu nằm quay đầu về phía lão nên lão không thấy được. Lão đành nằm xuống ngủ nhưng não cầu mong cho Liễu mắc cầu để Liễu nhờ lão đi theo nhưng lão không ngờ là Liễu đã mua cái bô rồi. Lúc Liễu mắc tiểu Liễu cũng không vào buồng tắm mà tiểu vào bô rồi lấy tấm ván đậy lại chờ cho trời sáng thì đem ra cầu đổ.

Liễu nằm nhưng không ngủ được. Cũng phải thôi, bây giờ mới có tám chín giờ tối thì làm sao Liễu ngủ được, mọi khi Liễu ngủ vào lúc mười một hoặc mười hai giờ đêm và ngủ cho đến tám chín giờ sáng mới dậy. Khi nào khách bao cả đêm để đụ thì sáng về Liễu ngủ bù chứ không đi kiếm tên Tường. Liễu cứ thao thức mãi. Liễu nghĩ về quá khứ rồi nghĩ đến tương lai khi mà đã tìm được tên Tường và đòi được món tiền khổng lồ. Rồi Liễu nghĩ tới hai đứa nhỏ. Nhưng Liễu chợt có một ý nghĩ hiện ra trong đầu làm sao để hưởng được căn nhà này vì lão già không có thân thích và lão đã già sống chết không biết lúc nào. Liễu suy nghĩ một kế hoạch để tìm cách kết thân với lão già, có thể nhận lão làm cha nuôi cũng được. Nghĩ hết chuyện này đến chuyện khác rồi Liễu ngủ lúc nào cũng không hay.

Lão già dậy sớm hơn Liễu để phục kích nhìn trộm Liễu làm vệ sinh nhưng khi lão nhìn qua khe hở trên vách thì thấy Liễu vẫn đang ngủ và Liễu đắp mền nên lão không thấy gì cả. Lão đợi Liễu dậy nhưng đã đến giờ lão đi bán rồi mà Liễu vẫn chưa dậy. Bổng lão già nghĩ ra một cách bèn qua buồng của Liễu mà gọi Liễu dậy.

Lão vào buồng của Liễu rồi đến bên giường của Liễu mà lay người Liễu:

– Dậy đi cô. Sáng rồi. Dậy đi còn đi làm nữa chứ.

Lão gọi mãi mà thấy Liễu không chịu dậy. Lão liền giả vờ tốc cái mền của Liễu ra. Lão nhìn chăm chăm vào háng của Liễu, do Liễu mặc cái áo ngủ đầy khêu gợi và mỏng nên dễ dàng nhìn thấy cái lồn qua lớp vải lưới mỏng. Lão vừa nhìn vừa lay. Khi Liễu tỉnh dậy thấy mền bị tung ra thì giả bộ hốt hoảng kéo cái mền đắp lại và hỏi:

– Bố làm gì vậy?– Tôi tôi chỉ muốn đánh thức cô dậy để đi làm thôi chứ đâu có làm cái gì. Tôi không biết là cô không có mặc đồ. Xin lỗi cô.– Được rồi bố ra ngoài đi. Con đi làm buổi sáng trễ lắm nên bố không cần đánh thức đâu. Bố ra ngoài cho con ngủ tiếp đi.

Lão thấy kế hoạch không thành công thì có phần thất vọng nhưng cũng nhìn rõ cái lồn hơn một chút là cũng mãn nguyện lắm rồi.

Lão đi bán còn Liễu thì tiếp tục ngủ. Liễu thức dậy thì đã chín giờ rồi. Liễu ngồi dậy thì thấy ở âm đạo âm ẩm, ươn ướt. Liễu sớ xuống thì chực nhớ là hôm nay đã đến ngày kinh. Liễu vội vào nhà tắm, tắm rửa rồi cắt một miếng vải mùng và xếp lại rồi đặt vào âm đạo, sau đó Liễu mặc cái quần lót vào. Liễu mặc đồ vào rồi đi ra quán ăn sáng. Liễu ăn xong thì đi tìm tên Tường.