Chapter 8
========================================

Hôm nay vì có kinh nên Liễu không thể ra đón khách được nên Liễu kiếm tên Tường tới sáu giờ tối mới về nhà. Về tới nhà thì lão già đã có mặt ở nhà. Liễu vào lấy đồ rồi đi vào buồng tắm. Lão lại rình xem. Nhưng Liễu chưa vội tắm rửa mà đi bắt một ấm nước. Khi nước sôi thì Liễu đem vào buồng tắm đổ vào thau. Rồi Liễu pha nước lạnh vào cho tới khi nước âm ấm mới ngừng, Liễu lấy thuốc rửa âm đạo bỏ vào thau rồi khuấy lên. Sau khi khuấy xong, Liễu cởi đồ ra và lấy miếng vải mùng ra. Liễu ngồi vào thau nước mà ngâm âm đạo. Liễu rửa ráy âm đạo xong thì tắm rửa và lấy cây vệ sinh nhét vào lồn rồi mặc đồ vào. Mặc quần áo vào rồi Liễu giặt liền bộ đồ vừa mới thay ra với tấm vải mùng vừa dùng. Lão thấy Liễu mặc đồ bộ thì biết không thể nhìn được nên lên giường nằm.

Liễu giặt xong, thì đem đồ ra phơi. Liễu lên giường nằm.

Từ hôm đó, mỗi khi Liễu thay đồ, tắm rửa hay tiểu và thậm chí Liễu đi cầu vào buổi sáng lão vẫn cứ rình xem.

Liễu ở nhà vào buổi tối cho đến ngày hết kinh thì lại chuẩn bị đi đón khách lại.

Hôm nay, Liễu ăn mặc như bửa bị trời mưa không đi đón khách được. Liễu ra nơi có nhiều người qua lại để đón khách. Khi trời mưa thì Liễu mặc áo mưa quay về.

Có bữa Liễu gặp được mấy người khách đàng hoàng nhưng cũng có bữa Liễu gặp phải mấy tay đốn mạt và mất dạy. Đa số đều là những tay mất dạy. Liễu lại phải chịu tủi nhục như những lần trước nữa.

Có lần, Liễu được một tên khách rước đi. Hắn đưa Liễu đến một khu vắng vẻ và leo lét ánh lửa do hắn đốt lên. Liễu cởi quần áo ra và lấy tấm nilon trải ra và nằm xuống. Hắn chỉ cởi quần dài của mình ra còn áo thì hắn vẫn mặc, cái quần đùi hắn chỉ kéo xuống tới đầu gối thôi. Hắn không làm công việc bú lồn mà cầm con cặc đâm vào lồn Liễu mà nắc và cũng chỉ có một tư thế đó cho đến khi hắn ra. Hắn ra thì hắn rút cặc ra mà hứng lấy trên tay rồi nhét hết vào họng. Liễu cũng nuốt hết và Liễu nghĩ đây là lần đầu tiên hắn gặp một kẻ khác thường như vậy. Hắn kéo quần đùi của mình lên rồi đi đến một gốc cây. Liễu tưởng hắn đi đái. Liễu vừa ngồi dậy định lấy cái quần lót mặc vào thì thấy hắn quay lại cầm trên tay một con dao dài và sáng hoắc. Hắn quát:

– Có tiền, vàng bạc gì thì bỏ ra mau.

Liễu thấy vậy hoảng hồn không kịp lấy quần áo mà vù bỏ chạy, Liễu vừa chạy vừa quay lại xem hắn có đuổi theo không thì thấy vừa cầm dao vừa đuổi theo. Liễu chạy bán mạng thì tới một chỗ không còn đường chạy, trước mặt là một hàng rào, phía sau thì tên đó đang đuổi theo. Liễu đang lính quýnh thì thấy dưới hàng rào có một cái lỗ chó tương đối lớn, Liễu đành đánh liều chui qua. Liễu chui qua và tìm được một bụi chuối nấp vào. Hắn đổi tới không thấy Liễu đâu thì biết Liễu đã thoát thì tức mình lấy con dao chém vào hàng rào làm cho hàng rào lay động và từ trong nhà một con chó hung dữ bay lên hàng rào mà gầm gừ với hắn. Hắn tức mình bỏ đi.

Khi hắn đi rồi thì Liễu tưởng con chó quay vào trong thì Liễu sẽ đợi hắn đi thật xa sẽ đến chỗ đó mà xem quần áo của mình có còn không. Nhưng Liễu không ngờ là con chó lại tới trước bụi chuối mà gầm gừ và sủa om sòm. Liễu run sợ vì sợ con chó sẽ bay đến cắn Liễu.

Đang lúc Liễu sợ run cả người thì từ phía trong kia thấy có một bóng người đi ra. Người đó đến bên cạnh con chó và hỏi:

– Ai đó? Tại sao leo vào nhà của tôi. Muốn ăn trộm à? Tôi xịt chó cắn bây giờ.

Liễu nghe nói xịt chó cắn thì hồn vía lên mây nên vội nói:

– Em bị kẻ trấn lột. Bây giờ hắn ở ngoài kia chờ em ra là chém em. Anh thông cảm cho em núp một chút đợi nó đi khỏi là em đi liền.– Nếu bị trấn lột thì tôi sẽ mở cửa cho cô đi ra ngoài vậy.– Không! Không được. Em không thể ra lúc này được.– Cô đừng lo. Nó không chém cô được đâu vì cô ra bằng cửa chính ngoài kia.– Không phải.– Vậy chứ cô muốn gì?– Em… Em… Bị nó trấn lột luôn cả quần áo rồi, cả đồ lót cũng không có nữa thì làm sao ra ngoài được.– Vậy. Nếu cô không ngại theo tôi vào nhà đợi hắn đi rồi sẽ ra lấy quần áo lót của cô vì nó có thể đem quần áo đi bán chứ làm sao đem đồ lót của phụ nữ đi bán chứ. Dù hắn có chai lì đến đâu mà đem bán thì cũng không có người nào mua đâu. Cô ngồi ở đây lát nữa con chó của tôi cắn lúc nào không biết được đó, lúc đó tôi không chịu trách nhiệm đâu.

Liễu nghe chó cắn thì sợ quá nên bước ra. Liễu cũng không thèm che lồn và ngực lại. Liễu vừa bước ra thì con chó đã nhào lên ngay bụng dưới của Liễu tính cắn nhưng cũng may chủ của nó kịp thời cản lại. Liễu theo tên này vào trong nhà.

Vào trong nhà, có đèn điện sáng choang. Lúc này, tên chủ nhà mới nói:

– Cô nói thật đi. Có phải cô làm gái không?– Sao anh biết?– Có gì đâu khó. Nếu là bị trấn lột bình thường thì làm sao có thể bị trấn lột luôn cả quần áo trên người chứ. Chỉ có làm gái mới bị như vậy thôi. Vì sau khi nó hành lạc xong, không để cho cô có đủ thời gian mặc quần áo vào là để trấn lột rồi, cô sợ quá mới chạy qua đây có đúng không?– Anh nói đúng rồi.– Còn nữa. Cô làm gái mới có thể trần truồng trước mặt đàn ông mà không có tí gì gọi là mắc cỡ.– Anh cho em ngồi đợi một lát là em đi liền. Em ra đó lấy lại quần áo.– Chắc là cô nói nó điên chắc. Nó dại gì không đem quần áo của cô đi bán chứ. Nếu may mắn lắm thì nó còn để lại đồ lót thôi hoặc có thể nó không bán được thì nó xè hay đốt đi cũng không chừng.– Vậy bây giờ phải làm sao chứ. Dù có để lại bộ đồ lót nguyên vẹn đi nữa nhưng chẳng lẽ lại chỉ mặc đồ lót mà ra đường thôi sao?– Tôi sẽ giúp cô.– Anh giúp bằng cách nào?– Tôi sẽ cho cô một bộ đồ để mặc nhưng với điều kiện…

Nói tới đó hắn không nói tiếp mà đứng lên lại gần chỗ Liễu và đưa tay sờ vào lồn của Liễu mà xoa xoa. Liễu nói:

– Cũng được. Nhưng lát nữa anh có thể cùng tôi ra ngoài đó kiếm xem còn sót cài gì không. Được chứ?– Cũng được. Nhưng trước hết cô em hãy đi rửa lồn của mình cho sạch sẽ đi đã.

Liễu bèn theo hắn vào phòng tắm. Liễu múc nước rửa lồn. Hắn đứng nhìn Liễu một cách chăm chú. Rồi hắn móc con cặc ra trước mặt Liễu. Liễu rửa lồn rồi xoay qua cầm con cặc của hắn mà bú. Liễu bú được một lúc thì hắn đỡ Liễu lên rồi khom người xuống nhấc bổng Liễu lên. Hắn ẵm Liễu, vừa đi hắn vừa hôn hít lồn và vú của Liễu. Hắn đặt Liễu xuống giường rồi cúi xuống banh lồn Liễu ra mà bú. Hắn bú xong thì ngồi dậy cởi quần áo ra và đút cặc vào lồn Liễu mà nắc. Hắn đụ hết kiểu này đến kiểu khác. Liễu cũng không muốn làm mất lòng của hắn nên Liễu hưởng ứng những kiểu làm tình của hắn một cách nhiệt tình. Khi hắn sắp ra thì hắn rút ra đem lên miệng Liễu mà đút vào cho Liễu bú. Khi hắn bắn tinh khí ra xong thì hắn hỏi:

– Em có cần vào rửa lồn lại không?– Không cần đâu. Anh cho em xin một bộ đồ đi.

Hắn vào lấy một bộ đồ Pijama đàn ông ra đưa cho Liễu. Liễu liền hỏi:

– Là đồ của đàn ông sao?– Thì ở đây chỉ có mình tôi thôi thì làm sao có đồ phụ nữ được chứ. Sao? Không muốn mặc hả? Tôi đem cất à.– Mặc chứ.

Đến lúc này thì có giẻ rách che tạm cũng phải lấy nữa chứ nói gì đến bộ đồ đàn ông. Liễu định mặc vào thì hắn nói:

– Cô mặc vào rồi ra ngoài kia cũng phải cởi ra mà mặc đồ lót vào à. Sao không để ra đó mặc đồ lót vào rồi mặc nó vào sau.– Không cần đâu.

Liễu cứ mặc đồ vào rồi đi ra ngoài. Hắn cũng bước ra theo và khóa cửa lại rồi dắt theo con chó chui qua lỗ chó khi nãy.

Vừa đi hắn vừa cố tình đụng vào ngực và ồn của Liễu. Rồi hắn cảm thấy đụng chạm như vậy cũng không sướng nên thọc tay vào áo mà bóp vú của Liễu. Liễu không dám phản kháng khi thấy con chó đi bên cạnh hắn cứ nhe răng thè lưỡi trông ghê rợn vô cùng. Hắn thấy Liễu không có phản ứng gì thì lần tay xuống thọc vào quần mà bóp lồn của Liễu. Khi tới chỗ lúc nãy Liễu bị tên đó rượt thì thấy tấm nilon bị vứt vào đống lửa đang muốn tắt đi. Nhìn quanh quất ở đó nhưng Liễu vẫn không thấy được quần áo của mình đâu cả. Một lát Liễu thấy được một phần của cái quần lót đang bị cháy. Liễu không tìm nữa mà bỏ đi. Hắn thấy Liễu bỏ đi thì kéo Liễu ngược lại và ôm chầm lấy Liễu mà hôn hít. Hắn sờ soạng cả hai tay vào ngực vào lồn của Liễu. Hắn hông rồi đè Liễu xuống. Liễu không dám chống cự gì cả. Hắn cởi nút áo và tuột quần của Liễu xuống tới đầu gối thì lại hôn hít vú rồi hôn dần xuống lồn của Liễu. Hắn dừng lại và bú một lát rồi vạch kéo quần xuống và đút cặc vào mà nắc. Trong lúc hắn nắc thì tay hắn vẫn hoạt động với bộ ngực của Liễu. Con chó của hắn ngồi xuống mà thè lưỡi ra nhì hắn và Liễu đụ nhau. Đang lúc hắn nắc ngon lành thì từ trong bụi cây tên trấn lột khi nãy nhảy ra tay cầm con dao và hét:

– Đồ khốn khiếp. Nãy giờ ông kiếm mày mà mày thì ở đây đụ với thằng này. Cả hai đứa bay mau cởi bỏ quần áo ra và bỏ lại tiền bạc lại đây thì ông tha mạng sống cho.

Nghe tiếng hét thì Liễu hoảng hồng và hắn cũng giật mình vội rút cặc ra và kéo quần lên. Liễu cũng vội kéo quần lên và gài nút áo lại. Tên kia nói:

– Tao bảo chúng mày cởi đồ ra mà chúng mày lại bận đồ vào. Dám làm trái ý ông hả? Ông chém chết chúng bây.

Hắn nhào vào chỗ tên thanh niên đó mà xả dao xuống. Tên thanh niên né qua và chụp tay hắn. Con chó thấy có kẻ đánh chủ nó thì nó nhào lên tấn công tên trấn lột. Lợi dụng cả hai đang đánh nhau và con chó giúp chủ nó thì Liễu bỏ chạy ra phía ngoài đường. Vừa chạy Liễu vừa gài mấy cái nút áo còn lại. Liễu đi và nói cũng may mà thoát được cả hai tên mất dạy cùng một lúc. Và Liễu cũng mừng là bộ đồ mà Liễu mặc hôm nay cũng như bộ đồ lót không đáng giá lắm. Và trên quần áo không có lấy một đồng bạc.

Liễu chạy một mạch ra tới đường. Liễu không lại chỗ đứng đón khách mà chạy thẳng về nhà.

Về tới nhà. Liễu vào buồng cởi đồ ra và lấy đồ đi tắm. Lão già lại tiếp tục rình Liễu. Tắm xong, Liễu vào buồng leo lên giường ngủ.