Chapter 12
========================================

– Anh à! Bây giờ em tính như vầy. Căn nhà đã mục nát sập xuống lúc nào không biết nên mình cất một ngôi nhà mới đi.– Cất nhà mới thì lấy tiền ở đâu ra mà cất. Với số tiền đi bán báo và vé số của anh và tiền đi khách của em cũng chỉ đủ sống qua ngày thôi.– Anh đừng lo. Tiền cứ để em lo.– Nếu có tiền đi nữa cũng không thể phá cái nhà này ra mà cất cái mới liền ngay bây giờ được vì đang là mùa mưa. Nếu ta phá nhà ra thì lấy cái gì mà che mưa chứ.– Thôi vậy để mùa nắng rồi tính sau. Bây giờ em tính như vầy. Em không ra đứng đường nữa mà sẽ ngồi trước nhà đón khách. Có khách thì lấy căn phòng mà em ở đó mà tiếp khách. Được chứ?– Được. Được chứ. Em muốn sao thì cứ làm như vậy.

Liễu và lão già làm tình một lần nữa rồi mới ngủ.

Sáng hôm sau, Liễu ra chợ mua đồ lót mà toàn là đồ mỏng không. Rồi Liễu mua váy ngắn, áo khoét sâu cổ, quần đùi thì cao đến tận háng Liễu, ở phía sau thì nó cao lên khỏi mí mông luôn. Liễu mua thêm vài bộ đồ bộ nhưng may bằng ren và xoa mỏng tang. Liễu ghé mua một xấp hình lịch cũ có in những hình cô gái khỏa thân.

Liễu về nhà dán hình lên trong buồng của hai vợ chồng Liễu. Liễu bảo lão già phá một khoảng vách chỗ buồng ngủ với nhà tắm ra và làm cửa chỗ đó, bít cái cửa kia lại.

Rồi Liễu tối tối mặc váy ngắn và mặc quần lót mỏng, áo khoét sâu cổ xuống đến ngực ra trước cửa ngồi câu khách. Liễu ngồi banh chàng hảng ra do đó những người đi ngang có thể nhìn thấy được cái lồn đang lấp ló sau lớp vải quần lót mỏng như đang mời mọc. Có bửa Liễu mặc đồ xoa mỏng tang hay đổ bộ bằng ren nhưng chỉ mặc quần lót mỏng thôi cứ không mặc áo lót ngồi trước cửa mà đón khách, không khi nào Liễu khép chân lại mà luôn luôn banh háng ra để khoe khoang mời mọc. Chính vì Liễu ăn bận khêu gợi như vậy nên những tên đàn ông đi ngang qua để xuống xóm dưới mua dâm đều ghé vào hỏi thăm và không đi xuống xóm dưới nữa mà mua dâm với Liễu. Liễu dẫn chúng vào căn phòng Liễu ở trước đây mà hành lạc. Liễu đắt khách lắm. Vừa mới tiếp thằng này xong, vào rửa lồn rồi mặc đồ vào ra ngồi, mới vừa ngồi là có khách tới liền. Có khi Liễu vừa hành lạc xong với tên khách này thì chỉ vừa kịp rửa lồn là lão già đã dẫn khách đã từng tới hành lạc với Liễu chờ tới lượt mình chứ không đi chỗ khác.

Liễu chỉ tiếp khách cho tới khi tới giờ giới nghiêm thì vào nghỉ. Có bữa nào khách hứng chí đòi qua đêm luôn thì Liễu chỉ đồng ý qua đêm tại căn phòng của mình chứ không đi qua đêm ở bên ngoài, thậm chí Liễu cũng không đi khách ở chỗ khác vì Liễu đã rút kinh nghiệm từ những lần trước, đi đến chỗ của bọn chúng dễ bị chúng hành hạ.

Vào những đêm Liễu không có khách bao qua đêm thì Liễu tắm rửa rồi vào buồng làm tình với lão chồng của mình. Một tuần Liễu cho lão uống thuốc kích dâm thượng hạng của mình, những lúc đó lão già làm việc thật tuyệt vời. Hoặc những ngày Liễu không có lấy một người khách thì Liễu mới cho lão uống thuốc. Những ngày Liễu có kinh, Liễu không đi khách được thì lão ôm ấp vuốt ve Liễu. Do ở nhà nên Liễu không có mặc quần áo gì cả và Liễu dùng loại nhét vào trong âm đạo chứ không dùng vải mùng nên Liễu không cần mặc quần lót. Lúc nằm bên cạnh Liễu, lão già không làm tình được thì vuốt ve mình Liễu, Liễu cũng vuốt cặc lão, lão già không ngần ngại là Liễu đang có kinh, lão vẫn liếm lồn Liễu một cách ngon lành. Cả hai thèm thuồng lắm nhưng vì Liễu có kinh nên không thể đụ được. Cả hai làm kiểu sáu mươi chín. Cả hai bú liếm cho nhau đến khi lão già bắn tinh trùng ra thì Liễu nuốt hết và lão cũng uống hết tinh dịch của Liễu. Thường ngày lúc làm tình với khách, Liễu không bao giờ đề cho khách bắn tinh dịch vào trong âm đạo của mình. Chỉ đến tối khi đi làm tình với lão Liễu mới để lão bắn tinh trùng vào lồn của mình.

Một hôm, Liễu thấy mình đã trễ kinh mấy ngày rồi thì biết mình đã mang thai với chồng. Liễu nói cho lão biết, lão mừng như bắt được của vậy. Tuy Liễu có thai nhưng vẫn cứ đi khách và làm tình với chồng bình thường. Đến lúc cái bụng của Liễu đã lớn hẳn lên thì Liễu không đi khách nữa mà chỉ làm tình với chồng, những ngày này Liễu cho lão uống thuốc mỗi đêm một viên, nhờ thuốc mà lão làm việc sung lắm.

Ngày tháng trôi qua nhanh lắm. Thấm thoát đã đến mùa nắng rồi. Cái thai cũng được năm tháng. Một hôm, Liễu nói:

– Ngày mai anh ra che một cái chòi ở sau nhà, một cái buồng tắm kế bên rồi dọn đồ đạc ra đó. Rồi kêu thợ đến phá cái nhà này ra mà xây cái nhà mới. Đến lúc con chúng ta chào đời thì nó có thể ở trong ngôi nhà mới chứ không bị mưa dột nữa.– Nhưng tiền ở đâu ra?– Em đã có tiền.– Vậy thì anh sẽ làm theo ý em.

Lão già làm theo lời của Liễu. Với số tiền khá lớn mà Liễu lấy được của lão pháp sư thì có thể xây một ngôi nhà bằng gạch lợp ngói hẳn hoi.

Liễu vẫn làm tình với chồng khi cái bầu càng ngày càng lớn. Căn nhà đang được xây.

Nhưng Liễu thật là bất hạnh khi không giữ được đứa con. Một hôm, trong lúc Liễu đứng xem mấy tên thợ gác đà thì bất ngờ có một cái cây rơi xuống trúng Liễu. Liễu té xuống và đứng lên không nổi, Liễu thấy quần lót của mình ướt thì nhìn xuống đã thấy chân mình có máu chảy ra nhiều lắm. Liễu ngất xỉu. Khi Liễu tĩnh dậy thì được bác sĩ cho biết là nó đã sảy thai vài nghiêm trọng hơn là vĩnh viễn Liễu không còn có khả năng sinh đẻ nữa. Liễu đau khổ lắm nhưng cũng chịu đựng được. Lão già đau khổ không kém.

Căn nhà được xây xong theo đúng như ý của Liễu, một phòng phía trước làm phòng để thờ cúng, phòng tiếp theo là căn phòng của hai vợ chồng Liễu, rồi đến căn nhà bếp, bên hông là một căn phòng được xây để Liễu tiếp khách làng chơi, căn phòng có hai cánh cửa, một mở ra trước mặt đi ra hẳn ngoài phía trước để giành cho khách vào, một cánh mở cửa phía bên hông để sau khi Liễu đụ với khách xong là mở cửa đó ra mà đi rửa lồn, sau cái phòng đó là nhà tắm và nhà cầu chung. Liễu và lão già dọn vào ở.

Liễu mua sắm bàn ghế, giường, tủ mới. Liễu để một cái bàn thờ ở phòng ngoài rồi lấy tấm hình của mẹ để ở giữa, hai tấm hình của bố và dượng ở hai bên. Căn phòng của vợ chồng Liễu thì Liễu lấy mấy tấm hình mua lúc trước dán lên khắp phòng.

Liễu đem số tiền còn dư lại gửi vào ngân hàng sau đó tiếp tục nghề bán thân nuôi miệng. Hàng ngày Liễu vẫn cứ đi tìm tên Tường.

Nhưng cuộc đời của Liễu luôn luôn gặp trắc trở. Một hôm, Liễu đang ngồi thì Liễu được một tên cảnh sát đến báo tin lão già đã bị xe nhà binh cán chết. Liễu không đau buồn chút nào vì Liễu với lão tuy là vợ chồng nhưng cả hai đều lợi dụng nhau, Liễu lợi dụng lão để hưởng căn nhà còn lão thì có được Liễu để làm tình. Tuy vậy Liễu vẫn nhận trách nhiệm mai táng lão đúng như bổn phận của một người vợ. Liễu cho chôn lão phía sau nhà.

Liễu vẫn tiếp tục bán thân để nuôi mình vì giờ đây số tiền Liễu gửi ở ngân hàng hết sạch sau khi lo đám ma cho lão già và có lúc Liễu vì bận đi tìm tên Tường đến quá mệt và bệnh không thể đi khách được đành phải dùng tiền gửi ngân hàng mà xài.

Liễu ở một mình trong căn nhà vẫn không thấy cô đơn khi mà sáng Liễu cứ đi ra đường đi khắp nơi để kiếm tên Tường, còn đến chiều tối thì khách làng chơi tấp nập đến tìm Liễu.

Từ ngày lão già chết đi Liễu không đi khách qua đêm nữa vì Liễu sợ có những điều không hay đến với mình. Những ngày có kinh, Liễu nằm một mình mà thèm được ôm ấp và cùng nhau bú liếm như trước kia lúc lão còn sống. Chính lúc đó Liễu mới thấy cô đơn vì từ chiều đến khuya đâu có thể đụ với khách được nên nằm một mình hiu quạnh. Lúc đó Liễu cảm thấy rợn người và có cảm giác như là lão già theo sát bên mình vậy, Liễu lại là đứa sợ ma nên lấy mền trùm kín từ đầu đến chân. Khi ngủ thì Liễu mơ thấy lão đến với mình và đòi làm tình.

Từ đó, Liễu ngủ một mình nên sợ lắm. Tính kiếm một tên đến sống với mình. Nhưng nhớ lại thằng giang hồ đã từng làm cho mình mất hết tiền bạc, tư trang nên Liễu không dám nữa. Liễu đành chịu đựng nỗi sợ hãi.