Chapter 11
========================================

‘Năm anh hai mươi tuổi anh đi làm thuê cho gia đình ông bà thương gia giàu có. Lão thương gia lúc đó tuổi cũng bằng tuổi anh bây giờ còn bà chủ thì chắc cũng cỡ bốn mươi bốn mấy gì đó. Hai ông bà không có con. Anh ở tại nhà của chủ luôn. Anh có nhiệm vụ canh nhà, chở bà chủ đi chợ, quét dọn nhà cửa, chẻ củi, dọn phòng ngủ cho hai ông bà, và thường phải đấm bóp cho ông bà chủ. Có một điều thật oái oăm là trong khi bà chủ tuy có hơi lớn tuổi một chút nhưng nhan sắc vẫn còn và những ham muốn về tình dục có lẽ cao nhất thì ông chủ lại bị liệt dương. Một hôm, nhân lúc ông chủ đi giao dịch ở xa, có lẽ mấy ngày mới về. Anh đang quét dọn phòng cho ổng bả thì bổng bả từ dưới bếp đi lên, bả nói với anh:

“Chương! Con qua đấm bóp cho bà coi. Bà mỏi quá”

Anh bèn qua đấm bóp cho bà ta. Khi anh đấm lưng và tay cho bả thì bả gác chân lên cái ghế gần đó rồi bảo:

“Con bóp chân cho bà đi”

Anh bèn ra phía trước, ngồi xuống và bóp chân cho bà ta. Anh bóp lên đến đầu gối thôi, nhưng bà ta lại kéo ống quần sát lên tận đùi và bảo:

“Trên này nữa con”

Anh đành bóp đùi cho bà ta. Bà ta cứ bảo:

“Lên nữa. Lên nữa”

Anh bóp lên đến tận gần háng của bà ta thì ta mới chịu. Đấm bóp cho bà ta xong, anh lại dọn dẹp phòng của bà ta tiếp. Bà ta đi ra sau cái màng mỏng tang mà thay đồ. Dù anh không muốn nhưng vẫn thấy và không cưỡng chế được khi có một thân hình đang gần như trần truồng hết toàn thân trước mặt mình, chỉ có cách một bức rèm mỏng. Bà ta mặc quần áo xong, kéo rèm qua làm cho anh giật mình lật đật quay đi chỗ khác và giả vờ làm việc không để ý gì đến bà ta. Anh dọn dẹp phòng xong thì đi xuống nhà dưới nhóm lửa để chuẩn bị cho bà ta làm bếp. Anh đang lom khom nhóm lửa thì bà ta đi xuống và đến gần anh mà lấy đồ đạc để gần đó và hình như bà ta cố tình chạm vào người của anh hay sao đó. Anh nhóm lửa xong thì nấu một ấm nước. Anh ra ngoài chẻ củi. Đang ngồi chẻ thì bà ta đem đồ ăn ra làm. Bà ta ngồi đối diện với anh. Bà ta mặc một cái váy rộng mà bà ta không chịu che háng lại. Bà ta ngồi banh chàng hảng ra làm cho anh thấy cái đen đen lấp ló sau cái đáy quần lót của bà ta, thậm chí có mấy cọng lông lồn lòi ra hai bên đáy quần nữa. Bà như không để ý gì tới nó cả. Anh nhìn say mê không chớp mắt. Đang nhìn say sưa quên cả chẻ củi thì bà ta ngước lên làm anh hoảng hồn vội cúi mặt xuống và tiếp tục chẻ củi. Bà ta kêu:

“Con vào lấy cho cô cái tô và một con dao ra đây”

Anh lấy ra cho bà ta. Khi anh mang ra thì bà ta bảo:

“Con ngồi xuống cắt cổ con gà này giùm cô đi”

Anh bèn ngồi xuống cắt cổ gà. Làm công việc cắt cổ gà và chẻ củi xong thì ra quét sân. Vừa quét sân mà anh nghĩ tới những gì mà anh đã thấy và con cặc của anh nó cương cứng lên. Anh quét chậm rãi. Khi quét xong, anh vào ăn cơm rồi ra sau vườn mà định ngủ thì bà ta kêu anh:

“Con vào đây cho cô nhờ chút coi”

Anh bèn đi theo bà ta vào phòng của bà ta, rồi anh há hốc mồm nhìn một cách ngạc nhiên. Bà ta cởi xong thì leo lên giường nằm sấp xuống và nói:

“Con đấm bóp cho cô đi. Lớn tuổi nên làm việc nhiều thì mệt lắm”

Anh đành phải đến bên giường mà ngồi xuống và bóp cho bà ta nhưng bà ta bảo:

“Con ngồi xa như vậy làm sao bóp mạnh tay được. Con ngồi xích lại gần hơn đi”

Anh bèn ngồi sát vào người bà ta thì bà ta thì bà ta mới chịu. Anh đấm bóp trên lưng của bà ta. Bà ta nó:

“Con bóp xuống chân nữa”

Anh bèn bóp ngược từ chân lên đến gần mông thì không dám bóp nữa. Bà ta ngồi dậy lột luôn đồ lót ra, anh không còn tin vào mắt mình nữa anh nhìn chăm chăm vào ngực và lồn của bà ta vẫn tỉnh bơ. Rồi bà nằm sấp xuống và nói:

“Con xoa bóp mông cho cô đi. Ê mông quá”

Anh đành xoa bóp mông cho bà ta. Xoa bóp cái mông bà ta mà con cặc của anh nó dựng đứng lên. Bàn tay của anh có cảm giác mát lạnh lắm. Anh đang xoa bóp thì bà ta lật ngửa lại phơi toàn bộ cơ thể trần truồng của bà ta trước mắt anh. Anh càng nhìn càng thèm muốn nhưng không dám làm bậy. Bà nói:

“Con xoa tiếp chân đi”

Anh xoa bóp cho bà ta lên đến gần lồn thì bóp ngược trở lại nhưng bà ta lại nói:

“Con bóp lên trên luông chứ”

Anh bèn làm theo lời bà ta mà không cần suy nghĩ. Anh bóp lồn bà ta rồi ngựa bà ta. Khi anh bóp đến vai bà ta thì bất ngờ bà ta kéo anh nằm sấp trên người bà ta và ôm chặt lấy anh rồi hôn tới tấp vào mặt và môi của anh. Anh để yên. Bà ta nói:

“Để chị yêu em nào. Ngoan đi chị thương. Chị sẽ mua quần áo mới và cho tiền”

Bà ta thò tay xuống bóp cặc của anh. Anh nứng lắm nhưng nghĩ đến ông chủ nên nói với bà ta:

“Nhưng con sợ ông chủ biết thì ông chủ sẽ giết con mất”

“Làm sao ông ta biết được khi chị không nói, em không nói kia chứ. Em hãy giúp chị thỏa mãn đi, đã mấy năm nay chị đã cô đơn không được đụ. Lão ta bất lực rồi mà chị thì đang vào lúc đòi hỏi tình dục mạnh mẽ nhất. Những lần thấy con cặc cương cứng của em thì chị thèm lắm nhưng có lão già đó bên cạnh nên chị không dám. Nay lão đi vắng mấy ngày lận. Em hãy chiều chị đi. Chị sẽ bảo lão già tăng lương cho em”

Anh không thể cưỡng lại trước lời nói và tấm thân ngọc ngà đang trần truồng trước mắt anh nên anh đã gật đầu đồng ý. Bà ta thấy anh chịu thì mừng lắm, bà ta nói:

“Em bú lồn chị đi. Ã từ lâu lắm rồi chị không được bú lồn”

Anh liền tụt xuống úp mặt vào lồn của bà ta mà hôn rồi liếm ấy liếm để. Anh hả miệng ra ngậm ồn bà ta vào miệng mà bú rồi nút một cái thật mạnh cho nó bịt hút sâu vào trong miệng, có lẽ vì nhột nên bà ta cười thúc thít và nói:

“Ôi đã lâu lắm rồi mình mới có được cảm giác này trở lại”

Anh nút lồn bà ta ồi banh hai mép lồn ra mà liếm vào bên trong, bà ta nảy lên làm cho háng bà ta đập bành bạch vào mặt anh. Anh bú lồn bả lâu lắm rồi mới hôn ngược lên mà hôn vú và ngậm bầu vú của bả, tay thì bóp vú còn lại, một tay xoa lồn. Anh hôn lên môi bà ta, bà ta ôm chầm lấy anh mà đáp lại với những cái hôn mãnh liệt. Hôn xong, anh cởi quần áo của mình ra. Bà ta vồ lấy ngay con cặc đang cương cứng của anh mà ngậm vào miệng. Khi bà ta kéo da quy đầu xuống làm cho anh đau đớn lắm vì đó là lần đầu nó mới được kéo xuống, bà ta thấy anh nhăn nhó thì khoái chí lắm, để cho giảm bớt đau anh liền ôm chầm lấy bà ta sát vào người mà vuốt ve, sờ lồn, sờ vú. Bà ta bú cặc một lúc thì nằm xuống và bảo:

“Em đút cặc vào lồn mà đụ đi”

Anh làm theo lời bà ta như một cái máy. Anh đút cặc vào lồn bà ta rồi nắc. Bà ta cũng ưỡn lên cho lồn bà ta nhô cao hơn. Anh mới đụ lần đầu nên đụ đâu có được lâu đâu, anh nắc thêm vài cái là con cặc đã giật giật nhưng lúc đó anh đâu có biết là đang xuất tinh nên cứ thế mà nắc cho đến lúc con cặc mềm èo thì thôi, anh định rút ra thì bà ta kéo anh nằm sấp xuống và vuốt ve và bảo:

“Cứ để yên vậy đi em. Em vuốt ve chị đi”

Anh bèn vuốt ve khắp người bà ta. Bà ta hỏi anh:

“Có phải đây là lần đầu tiên trong đời em đụ không?”

“Sao bà biết vậy?”

“Đừng có gọi chị là bà nữa. Nghe như vậy già lắm và không có thân mật nữa. Từ nay, khi chỉ có hai chúng mình thì em hãy kêu chị bằng chị đi và xưng là em cứ đừng xưng là con nữa. Còn khi nào mà có ông chủ hay có người khác thì gọi là cô đi và xưng cháu đi”

Bà ta ngẫm nghĩ một hồi lại nói:

“Thôi mà đừng kêu bằng chị mà gọi là em và xưng anh. Còn cái gọi là chị xưng em thì để gọi cho trường hợp gọi là cô”

“Nhưng con không dám đâu. Bà chủ lớn tuổi hơn con mà và con gọi như vậy ông chủ giết con mất”

“Làm sao ổng biết được chứ. Chỉ có hai chúng ta thì xưng anh gọi em nghe ngọt ngào hơn nhiều. Còn gọi bằng chị mà ông chủ bắt lỗi thì chị sẽ giải thích với ổng cho. Chị nói rằng chị sợ già nên bắt em kêu bằng chị cho thấy trẻ lại đó mà. Nếu em không thì chị sẽ không thương em nữa đâu”

“Dạ con… ý mà em… mà cũng không phải nữa, anh sẽ làm theo lời của em dặn”

“Như vậy thì ngoan. Em sẽ thương nhiều hơn. Việc anh mới đụ lần đầu tiên trong đời thì dễ biết thôi. Mấy thằng trai tơ thường bị đau khi kéo hẳn da quy đầu xuống thì cảm giác đau đớn lắm và đụ cũng không được lâu nữa. Anh đút vào lồn em nắc mà có vẻ như là rát nên nhăn mặt, may là em không phải là con gái đó, nếu là con gái thì anh còn đau quy đầu hơn nữa. Mà anh có thấy sướng không vậy?”

“Sướng. Anh sướng muốn điên người. Khi đấm bóp cho em thì anh muốn bóp vú bóp lồn em ghê nhưng lại không dám. Bây giờ em ban cho anh diễm phúc này thật là cảm ơn em lắm”

“Vậy anh có bằng lòng đụ với em đến khi nào em chết mới thôi không?”

“Anh đồng ý. Anh đã bị em hớp mất hồn rồi còn gì”

Bà ta để cho anh bắn tinh khí vào trong đó là vì bà ta cũng đã tương đối lớn tuổi rồi nên bà ta không sợ bầu bì gì cả.

“Bây giờ mình đi ắm đi anh. Anh bế em vào nhà tắm đi”

Anh bế bà ta vào phòng tắm trong phòng ngủ của bà ta. Cả hai cùng nhau nô đùa trong phòng tắm. Anh kỳ cọ cho bà ta. Khi anh kỳ tới đâu thì anh hôn hít thân thể ba ta với ấy.

Như làm với em lúc trưa vậy. Bà ta nói:

“Tối nay anh lên đây ngủ với em nha?”

Anh gật đầu đồng ý. Cả hai tắm xong thì cứ để trần tuồng như vậy mà xuống ăn trưa. Và ăn xong thì bà ta dành phần rửa chén là công việc hàng ngày của anh. Anh thấy vậy nên cũng ngồi xuống phụ bà ta, bà ta bảo:

“Anh muốn giúp em thì anh cứ việc sờ nắn lồn em là được rồi cho em có được cảm giác êm dịu và kích thích cho nước ra vì em thèm cái cảm giác này đã mười mấy năm nay rồi”

Anh bèn lấy tay sờ mó lồn bà ta trong khi bà ta rửa chén. Rửa chén xong anh ẵm bà ta ta lên phòng bà ta. Lên tới phòng bà ta. Vào phòng bà ta thì anh và bà ta lại bú liếm cho nhau rồi anh và và bà ta đụ với nhau. Đụ xong thì cả hai ôm nhau ngủ. Đến chiều bà ta thức dậy thì đánh thức dậy. Anh và bà ta đi rửa mặt. Bà ta xuống bếp làm thức ăn, trong khi bà ta làm bếp thì anh ôm bà ta mà vuốt ve khắp người bà ta. Anh tự do bóp vú, bóp lồn bà ta vì trong lúc này cả hai đều trầng truồng như nhộng. Lâu lâu bà ta quay lại bóp cặc của anh. Anh sờ nắn lồn của bà ta và khi nào nó ra nước thì anh cúi xuống bú để uống hết. Làm đồ ăn xong, anh lại ẵm bà ta vào phòng tắm mà tắm rửa với nhau. Tắm xong thì cả hai ra làm tình với nhau. Làm tình xong thì ăn cơm chiều.

Tối hôm đó, anh lên ngủ với bà ta trên phòng của bà ta. Anh đụ với bà ta ba lần trong đêm đó rồi mới ôm bà ta mà ngủ. Từ đó, mỗi khi lão chủ vắng nhà mấy ngày thì buổi tối anh lên phòng bà ta ngủ với bà ta, còn mỗi khi có lão ở nhà thì bà ta đợi cho lão ngủ say thì lén xuống chỗ anh ngủ mà làm tình cho đến khi bà ta thỏa mãn và anh cũng thỏa mãn mới đi về phòng của mình mà lặng lẽ nằm xuống cạnh lão. Lão già có cái bệnh bất lực nên mỗi lần nằm xuống ngủ là ngủ như chết vậy. Còn buổi sáng thì đến chiều trước khi lão già đi làm về thì anh và bà ta tự do đụ với nhau, thậm chí cả hai không mặc đồ trong nhà nữa. Và bà ta cho anh tiền nhiều lắm. Bà ta còn bảo lão chủ tăng lương và may thêm quần áo mới cho anh. Lão già không còn nhu cầu tình dục nữa nên lao vào làm ăn mà không cần biết rằng ông đã bị vợ của mình cắm sừng. Và không ai khác mà chính là với anh. Nhưng tuy lão không để ý tới chuyện anh thông dâm với vợ lão nhưng lão rất ghen, mỗi khi có ai nhìn vợ lão với ánh mắt khác thường thì lão hay nổi nóng vô cớ. Do đó, khi có lão ở nhà anh tránh nhìn thẳng bà ta. Anh ở đó và làm tình với bà ta đến lúc bà ta bước qua tuổi sáu mươi mà bà ta vẫn đòi anh làm tình với bà ta. Anh cũng làm tình với bà ta lúc bà ta đã bước vào tuổi gần đất xa trời. Anh làm tình cho tới khi bả bị một cơn bạo bệnh và qua đời.’– Bả chết rồi anh vẫn ở nhà đó hả?– Đúng vậy. Nhưng chỉ được hơn một tháng sau khi bà ta mất thôi.– Vì sao vậy?– Vì ông ta phát hiện được việc anh làm tình với bà chủ trong suốt thời gian mười mấy năm.– Làm sao phát hiện được khi mà bà ta đã chết.– Một hôm, anh đang làm việc thì lão gọi anh lên phòng và đưa một cuốn sổ cho anh và bảo anh đọc. Thì ra cuốn sổ đó là nhật ký của bà chủ và trong đó có ghi lại cả những năm tháng làm tình của anh và bả. Anh xem xong thì mặt không còn chút máu. Nhưng lão già không đánh anh vì lão đâu còn có sức để làm việc đó. Lão đuổi anh ra khỏi nhà như đổi một con chó vậy.– Sau đó, anh làm cái gì?– Anh lấy số tiền giành dụm được mua được miếng đất này và mua một ít đồ dùng mà cất lên ngôi nhà tạm bợ này. Sau khi có nhà để ở thì anh đi tìm việc làm. Anh xin được một chân bốc xếp ở bến cảng. Nhưng sau đó anh bị một tai nạn lao động nên phải nghĩ để trị bệnh. Nhưng khi hết bệnh, anh quay lại thì đã mất việc làm. Anh đành đi lấy báo và vé số bán dạo cho đến hôm nay. Khu vực này trước kia hoang vắng lắm nhưng sau một thời gian người ta đến mua đất cất nhà nhưng cũng chỉ là những ngôi nhà ổ chuột mà thôi. Và ở xóm dưới kia thịnh hành việc chứa gái, tuy vậy cũng có những ả không chịu sự quản lý của tú bà, tú ông nên tìm nhà để thuê. Anh bèn nghĩ ra cách cho mướn phòng để kiếm tiền, anh bèn ngăn cái phòng ngoài ra làm một cái phòng nhỏ, cái phòng mà em thuê đó đem cho thuê. Anh cho hai con nhỏ đứng đường thuê. Chúng cùng ở một căn phòng. Nhưng một thời gian sau, căn nhà xuống cấp và hai ả chê căn nhà không có điện lại lụp xụp nên không thuê nữa. Căn phòng bỏ trống từ ngày đó đến lúc em đến mướn.– Anh có rình rập hai đứa nó như đã rình em vậy không?– Sao em biết anh rình em chứ?– Biết chứ sao không. Nhưng em giả vờ không biết đó chứ. Vì lúc đó, em sợ làm mất lòng anh thì anh không cho em mướn phòng vả lại đã là đĩ thì có cho anh thấy thì có gì là xấu hổ hay mất mát cái gì chứ. Anh nói đi anh có rình hai đứa nó không?– Không. Vì hai đứa nó cũng liều hết biết, tắm mà không thèm đóng cửa, tắm xong thì để trần truồng như vậy mà đi ra.

Nó không mặc đồ lót ở nhà bao giờ và nó mặc đồ lúc nào cũng hở hang gần như là khoe hết cơ thể ra vậy. Có hôm hai đứa không có khách thì chúng tự làm với nhau, khi làm thấy chán thì nó mời anh nhập cuộc với nó. Anh dại gì không nhận lời. Anh đụ hai đứa một lúc thật sướng. Một đứa thì bú cặc anh còn một đứa thì anh bú lồn rồi đổi lại. Khi đụ một đứa thì bú lồn đứa còn lại. Nó cho anh đụ không chứ nó không lấy tiền. Khi nào nó ế quá chưa có tiền trả tiền phòng thì nó năn nỉ bảo anh cho hai đứa nó cho anh đụ trừ tiền nhà tháng đó. Anh đã lỡ làm tình với nó một cách ăn không phải trả tiền rồi thì bây giờ nó gặp khó khăn và năn nỉ như vậy thì làm sao anh không giúp nó được chứ.