Chapter 402
========================================

Vương Minh Giang và Vương Trường Phong ở lại săn giết yêu thú, Vương Trường Sinh thật sự không yên lòng, hắn tính ở bên bọn họ một đoạn thời gian.

Đối với điều này, Vương Minh Giang và Vương Trường Phong đều không có ý kiến, có Vương Trường Sinh đi cùng, bọn họ càng thêm an toàn.

Hai ngày sau, Từ Tử Hoa gọi ba người bọn họ đi.

Trên mặt Từ Tử Hoa treo nụ cười mỉm. Vương Minh Nhân mặc trang phục Thái Nhất tiên môn, đứng ở bên cạnh Từ Tử Hoa.

“Thượng Quan sư thúc biết được Trần Thanh Thư đền tội, rất vui vẻ, các ngươi làm không tệ. Nghe Minh Nhân nói, các ngươi là sử dụng pháp khí phi hành trung phẩm tới, Thái Nhất tiên môn cách Ngụy quốc đường xá xa xôi, pháp khí phi hành thượng phẩm này ban cho các ngươi, các ngươi có thể sớm một chút về gia tộc, lão phu sẽ dạy Minh Nhân thật tốt.”

Từ Tử Hoa vừa nói, vừa lấy ra một cái phi toa màu bạc dài khoảng một thước, đưa cho Vương Minh Giang.

“Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo bối. Minh Nhân, đệ về sau phải nghe lời Từ tiền bối, trong nhà không cần đệ lo lắng.”

Vương Minh Giang cảm ơn một câu, tiếp nhận phi toa màu bạc.

“Minh Nhân, ngươi tiễn bọn họ một chút đi! Đừng trì hoãn quá lâu, vi sư muốn dẫn ngươi đi Tàng Kinh Các chọn lựa công pháp, công pháp ngươi tu luyện quá kém rồi.”

“Vâng, sư phụ.”

Đi ra khỏi Nghênh Khách điện, Vương Minh Nhân nói với Vương Minh Giang: “Nhị thập nhất ca, cha mẹ ta còn phải nhờ các ngươi chiếu cố, sư phụ nói, chờ ta Trúc Cơ, thì có thể về nhà thăm người thân.”

“Thúc yên tâm đi! Tứ thập nhị thúc, chúng ta sẽ chiếu cố tốt đám người nhị thập ngũ thúc công, thúc an tâm tu luyện là được. Đúng rồi, chúng ta tạm thời sẽ không quay về trong tộc, chúng ta sẽ ở phường thị Thái Nguyên một đoạn thời gian, nếu có gì cần, thúc có thể đến Lai Tiên Cư tìm chúng ta. Đúng rồi, đây là một vạn khối linh thạch, thúc cầm, Thái Nhất tiên môn là danh môn đại phái, tiêu dùng không ít.”

Vương Trường Sinh lấy ra một túi trữ vật màu đỏ, đưa cho Vương Minh Nhân.

Vương Minh Nhân cũng không khách khí, cảm ơn một tiếng, nhận lấy.

“Được rồi, tứ thập nhị đệ, đệ mau trở về đi thôi! Đừng để Từ tiền bối đợi lâu, chúng ta tự mình rời khỏi là được.”

Vương Minh Nhân đáp ứng, xoay người đi về phía Nghênh Khách điện. Hắn đi chưa được mấy bước, đột nhiên ngừng lại, xoay người, nghiêm túc nói: “Mọi người phải cẩn thận, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, nhanh chóng về nhà thăm người thân.”

Vương Minh Giang gật đầu đáp ứng, bọn họ đi theo đệ tử Thái Nhất tiên môn, bay về phía phường thị Thái Nguyên.

Về tới phường thị, Vương Minh Giang tế luyện phi toa màu bạc Từ Tử Hoa cho, Vương Trường Phong và Vương Trường Sinh thì mua tình báo có liên quan yêu thú.

Thái Nhất sơn mạch sinh tồn lượng lớn yêu thú, Thái Nhất tiên môn chuyên môn giữ lại để rèn luyện đệ tử, bọn họ sẽ đúng giờ phái người tuần tra, tránh cho xuất hiện yêu thú bậc ba, tuy không có yêu thú bậc ba, nhưng yêu thú bậc hai chủng loại phong phú, cực kỳ khó chơi, đệ tử Thái Nhất tiên môn cũng có khả năng ngã xuống.

Bọn họ nghỉ ngơi hẳn hoi một buổi tối, buổi sáng hôm sau, bọn họ mang theo bản đồ mua được, tiến vào sâu trong dãy núi.

Vương gia bảo, gian phòng bí mật nào đó.

Vương Thanh Thiến ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, trước người bày một con rối gỗ chim ưng sống động như thật.

Trên khuôn mặt non nớt của Vương Thanh Thiến tràn đầy vẻ nghiêm túc, nàng lấy ra một cái bình sứ màu bạc, đánh lên một đạo pháp quyết, một mảng lớn chất lỏng màu bạc từ bên trong bay ra, ở dưới thần thức của nàng khống chế, chất lỏng màu bạc vặn vẹo biến hình, biến thành những phù văn huyền ảo.

Nàng đối với thuật con rối có hứng thú nồng hậu, từ rất nhỏ đã bắt đầu điêu khắc rối gỗ, sau khi tiến vào Luyện Khí kỳ, nàng đã bắt đầu học tập thuật con rối.

Có Vương Trường Sinh tự tay dạy, cộng thêm lượng lớn tài liệu cho nàng luyện tập, nàng tiến bộ rất nhanh.

Vương Trường Sinh biết thần thức cường đại, ở lúc bắt đầu học chế tác con rối hoặc là luyện khí, xác xuất thành công sẽ cao một chút, vì thế, Vương Trường Sinh trả giá cao mua được một lọ Dưỡng Thần Đan, để cho nàng dùng.

Dưỡng Thần Đan tương đối quý giá, Vương Thanh Thiến ăn vào một lọ Dưỡng Thần Đan, thần thức cường đại hơn tu sĩ cùng cấp một chút, xác xuất luyện chế con rối thú thành công cao hơn một chút.

Người khác đều nói hổ phụ không có khuyển nữ, nhưng Vương Thanh Thiến rất rõ, nếu không phải cha mẹ mình ra sức ủng hộ, nàng luyện chế con rối thú xác xuất thành công cũng sẽ không cao đến đâu.

Không bao lâu sau, mấy chục phù văn màu bạc lơ lửng ở trước mặt của nàng.

Nàng bắt pháp quyết, phù văn màu bạc nhanh chóng ùa về phía rối gỗ phi ưng, nhập vào rối gỗ phi ưng biến mất.

Nàng lấy ra một cái bình sứ màu đen, cạy nắp bình, một quầng sáng màu xanh lục to bằng quả trứng gà từ bên trong bay ra, chậm rãi bay về phía rối gỗ phi ưng.

Vương Thanh Thiến bắt pháp quyết, mặt ngoài rối gỗ phi ưng sáng lên lượng lớn phù văn, quầng sáng màu xanh lục không tự chủ được bay về phía rối gỗ phi ưng.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm quầng sáng màu xanh lục, vẻ mặt khẩn trương.

Ở dưới cái nhìn chăm chú của nàng, quầng sáng màu xanh lục cuối cùng nhập vào rối gỗ phi ưng biến mất.

Nàng thở phào một hơi, trong mắt hiện ra sự vui mừng nồng đậm.

“Rốt cuộc thành công, con rối thú bậc một trung phẩm.”

Nàng vỗ lưng con rối phi ưng, vang lên một tiếng trầm nặng, lưng con rối phi ưng xuất hiện một cái rãnh to bằng quả trứng gà, nàng bỏ vào một khối hạ phẩm linh thạch, đóng nắp lại.

Ở dưới thần thức của nàng khống chế, con rối phi ưng dang đôi cánh, chậm rãi bay lên, xoay vòng quanh nàng.

Trên mặt nàng tràn đầy vui mừng, bắt pháp quyết, con rối phi ưng đáp ở trên tay nàng.

Nàng mở cửa căn phòng bí mật, bước nhanh đi ra ngoài.

Trong sân, ba người Uông Như Yên, Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi đang ở trong đình đá nói chuyện phiếm.

“Ông nội, bà nội, mẹ, mọi người xem, con thành công rồi, con rối thú bậc một trung phẩm, con luyện chế ra rồi.”

Vương Thanh Thiến bước nhanh chạy đến trước mặt bọn họ, hưng phấn nói.

Vương Minh Viễn tiếp nhận con rối thú phi ưng, cẩn thận lật xem một lần, cười khen: “Người khác đều nói hổ phụ vô khuyển nữ, Thanh Thiến nhỏ như vậy đã luyện chế ra con rối thú bậc một trung phẩm, so với cha cháu lợi hại hơn nhiều rồi.”

“Vẫn là Thanh Thiến lợi hại, cha cháu nếu biết, khẳng định sẽ rất vui vẻ.”

“Thanh Thiến con bé này ở phương diện luyện chế con rối thú là có chút thiên phú, nhưng thiên đạo thù cần, về sau phải càng thêm cố gắng mới được, học như đi ngược dòng nước, không tiến thì lui, nhất định không thể bởi vì thành tựu nhất thời, liền đắc ý, khiêm tốn khiến người ta tiến bộ.”

Uông Như Yên tận tình khuyên bảo khuyến khích.