Chapter 473
========================================

Triệu Quang Hồng tinh thông pháp thuật hệ thổ, nhìn tốc độ làm phép của hắn, cũng đã đạt tới đại viên mãn, có thể nháy mắt phát ra pháp thuật.

Vương Thanh Sơn không dám khinh địch, nâng tay phải, một quả cầu ánh vàng rực rỡ bắn ra, ở trong một tiếng vang của cơ quan, hóa thành một vệ sĩ giáp vàng hình thể thật lớn, cầm trên tay một cây lang nha bổng thật lớn.

Ở dưới sự khống chế của Vương Thanh Sơn, vệ sĩ giáp vàng sải bước đi về phía Triệu Quang Hồng.

Tốc độ của vệ sĩ giáp vàng cực nhanh, nó rất nhanh đã tới trước mặt Triệu Quang Hồng, lang nha bổng thật lớn đánh về phía Triệu Quang Hồng.

Nếu Triệu Quang Hồng bị lang nha bổng trên tay vệ sĩ giáp vàng đập trúng, cho dù không chết, cũng sẽ bị tàn phế.

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra ba thanh phi đao màu vàng, đồng thời nhanh chóng lui về phía sau.

“Keng keng keng” ba tiếng kim loại va chạm vang lên, ba cây phi đao màu vàng bay ngược đi, Triệu Quang Hồng cũng lui ra phía sau hơn hai mươi trượng.

Vệ sĩ giáp vàng tiếp tục đi về phía Triệu Quang Hồng, đuổi theo không bỏ.

Triệu Quang Hồng nhíu mày, hai tay sáng lên ánh vàng chói mắt, ngồi xổm xuống, hai tay ấn lên trên mặt đất, hai luồng ánh sáng màu vàng nhập vào lòng đất không thấy đâu nữa.

Ngay sau đó, mấy chục sợi dây thừng màu vàng từ lòng đất chui ra, như tia chớp cuốn lấy thân thể vệ sĩ giáp vàng, khiến nó không thể động đậy.

Lúc này, mâm tròn màu xanh cũng đỡ toàn bộ tảng đá màu vàng, mấy chục phi kiếm màu xanh tán loạn không thấy nữa.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, mâm tròn màu xanh tán loạn ra, hóa thành hơn trăm phi kiếm màu xanh, chém về phía vệ sĩ giáp vàng, chặt đứt dây thừng màu vàng cuốn lấy vệ sĩ giáp vàng.

Vệ sĩ giáp vàng mở mồm phun ra một cột sáng màu vàng thô to, đánh về phía Triệu Quang Hồng.

Triệu Quang Hồng hơi biến sắc, vội vàng lui về phía sau, tránh né.

Một tiếng nổ vang lên, cột sáng màu vàng đánh trên mặt đất, trên mặt đất có thêm một cái hố lớn mấy trượng.

Triệu Quang Hồng vừa đứng vững, hơn trăm thanh phi kiếm màu xanh bắn nhanh đến, tràn đầy tư thế mang hắn bầm thây vạn đoạn.

Hắn vội vàng vung cờ phướn màu vàng, phóng ra một mảng lớn cơn lốc màu vàng, phi kiếm màu xanh đánh ở trên cơn lốc màu vàng, ùn ùn bay ngược đi.

Phi kiếm màu xanh bay ngược đi, rất nhanh đã dừng lại được, nhanh chóng tụ tập lại với nhau, hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh dài hơn một trượng, tản mát ra một luồng linh khí kinh người, chém về phía Triệu Quang Hồng.

Triệu Quang Hồng cảm nhận được khí thế kinh người của thanh kiếm lớn màu xanh, sắc mặt biến đổi hẳn, vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng, che ở trước người, đồng thời bắt pháp quyết, một bộ áo giáp màu vàng thật dày hiện lên sát người, bảo vệ toàn thân hắn ở bên trong.

Thanh kiếm lớn màu xanh chém ở trên tấm khiên màu vàng, phát ra một tiếng vang trầm đục.

“Ầm!”

Một tiếng nổ vang lên, một cây lang nha bổng thật lớn đánh ở trên tấm khiên màu vàng, tấm khiên màu vàng nhất thời bay ngược đi, nện ở trên thân Triệu Quang Hồng, Triệu Quang Hồng theo đó bay ngược ra ngoài.

Hắn vừa đứng vững thân thể, một cột sáng màu vàng thô to đã bắn nhanh đến, lóe lên biến mất đánh ở trên người hắn.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, một mảng lớn hào quang màu vàng bao phủ thân thể Triệu Quang Hồng.

Một thanh kiếm lớn màu xanh bay vút đến, lóe lên biến mất nhập vào trong hào quang màu vàng.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, hào quang màu vàng tan đi, Triệu Quang Hồng ngã ở trên mặt đất, thân thể phân thành hai mảnh, bị vật sắc bén nào đó chém hang lưng.

Trên mặt hắn tràn đầy sự không thể tưởng tượng, nếu không phải Vương Thanh Sơn có một con rối thú bậc hai thượng phẩm, hắn căn bản sẽ không thua.

Sắc mặt Triệu Tuyết Vân trầm xuống. Nàng dám đáp ứng tỷ thí, là có lòng tin nhất định đối với Triệu gia tu sĩ Trúc Cơ, tộc nhân Triệu gia đi theo từng tham gia nhiều lần đại chiến, kinh nghiệm đấu pháp phong phú. Triệu Quang Hồng tinh thông pháp thuật hệ thổ, từng giết ma tu Trúc Cơ tầng bốn, không ngờ sẽ thua ở trên tay Vương Thanh Sơn.

Đương nhiên, công lao của con rối thú bậc hai thượng phẩm kia không thể không nói, nếu không phải Vương Thanh Sơn lấy ra một con rối thú bậc hai thượng phẩm, ai thắng ai thua, còn rất khó nói!

Nhìn thấy Vương Thanh Sơn thủ thắng, đám người Vương Trường Nguyệt lộ ra vẻ mặt vui mừng, sắc mặt tu sĩ Triệu gia rất khó coi, ánh mắt nhìn phía Vương Thanh Sơn có chút không tốt.

Trên mặt Quảng Đông Nhân treo nụ cười nồng đậm, hai mắt nheo thành một cái khe hẹp, ý vị sâu xa nói: “Triệu phu nhân, dựa theo ước định của chúng ta, Bách Linh môn chúng ta đã thắng, hai tông chúng ta liên hợp khai thác quặng Ngân Cương Thạch. Có một câu khôn hay, ta cần nói trước, việc này dừng ở đây, không thể lén trả thù, nếu là ta biết các ngươi lén trả thù Vương tiểu hữu, ta cũng sẽ không khách khí.”

Tuy nói Quảng Đông Nhân có dụng ý thu mua lòng người, nghe xong lời này, tu sĩ Vương gia vẫn rất cảm động.

“Quảng đạo hữu yên tâm, chút khí lượng này, thiếp thân vẫn là có, chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh, bàn bạc một lần khai thác mạch khoáng Ngân Cương. Triệu tiểu hữu, thu hồi thi thể tộc nhân các ngươi đi! Sau khi về tông, bản cung sẽ ban thưởng Triệu gia các ngươi hẳn hoi, sẽ không để thân tộc các ngươi chết uổng.”

Triệu Tuyết Vân tìm một chỗ yên tĩnh, bàn bạc với Quảng Đông Nhân.

Tu sĩ Triệu gia thì thu hồi thi thể Triệu Quang Hồng, trong lòng nhớ kỹ món nợ máu này.

Vương Thanh Sơn ở trong ánh mắt kính nể của các tu sĩ, trở lại bên cạnh đồng tộc.

“Thanh Sơn, làm khá lắm, về sau lúc ra ngoài, cháu phải cẩn thận một chút, nếu không có chứng cứ, Quảng tiền bối cũng không tiện ra mặt cho cháu.”

Vương Trường Nguyệt truyền âm dặn dò.

“Cháu biết rồi, cô cô, cháu sẽ chú ý.”

Sau nửa canh giờ, Quảng Đông Nhân và Triệu Tuyết Vân bàn bạc xong, hai bên đều để lại năm tu sĩ Trúc Cơ và hai mươi tu sĩ Luyện Khí, hợp sức khai thác một tòa mạch khoáng Ngân Cương Thạch này.

Vương Thanh Sơn đánh bại Triệu Quang Hồng, Bách Linh môn bởi vậy đạt được sáu thành lợi ích.

Sau khi về tông, Quảng Đông Nhân phái người đưa đi hai viên Trúc Cơ Đan cho Vương gia, thể hiện cổ vũ, Vương Trường Bình cũng đạt được một ngàn điểm cống hiến.

Vương gia bảo, nơi sân nhà yên tĩnh nào đó, Vương Thanh Sơn đang uống trà nói chuyện phiếm với Lâm Tiêu.

“Lâm đạo hữu, lần này may có ngươi báo tin, Vương gia chúng ta chưa bao giờ bạc đãi người có công, đây là một chút tâm ý của Vương gia chúng ta, xin ngươi đừng chê ít.”

Vương Thanh Sơn lấy ra một túi trữ vật màu xanh, đưa cho Lâm Tiêu.

Năm trăm khối linh thạch, một món pháp khí hạ phẩm.