Chapter 468
========================================

Buổi sáng hôm sau, đoàn người Vương Trường Nguyệt từ biệt Trần Hổ, rời khỏi núi Linh Thiềm.

Lúc bọn họ về tới Vương gia bảo, Vương Trường Sinh đã bế quan, Uông Như Yên cũng bế quan theo tu luyện.

Vương Trường Nguyệt nộp lên đồ vật ba nhà gán nợ cho gia tộc, quay về phường thị Thanh Liên tu luyện, Vương Thanh Sơn cũng bế quan tu luyện theo.

Thuyên Mã lĩnh ở chỗ Ngụy quốc và Sở quốc giao giới, kéo dài hơn trăm dặm, nghe nói có vị đại tướng quân dẫn quân đi qua nơi đây, ở đây buộc ngựa đặt tên, vì vậy được đặt tên.

Thuyên Mã lĩnh linh khí mỏng manh, cây cối thưa thớt, hiếm thấy bóng người.

Một tia sáng màu vàng từ sâu trong Thuyên Mã lĩnh bay ra, bay thẳng về phía chân trời xa xa.

“Vù vù vù!”

Một đợt tiếng xé gió bén nhọn vang lên, mấy đạo thanh quang từ mặt đất bắn ra, như tia chớp đánh về phía ánh sáng màu vàng.

Một luồng hào quang trong đó đánh trúng ánh sáng màu vàng, ánh sáng màu vàng phát ra một tiếng hét thảm, tốc độ khựng lại.

Ánh sáng màu vàng thế mà lại là màn hào quang màu vàng chói mắt, bên trong có một nam một nữ, nam chính là Lâm Tiêu, nữ là vợ hắn Lưu Mộng.

Chỗ vai trái Lưu Mộng có một lỗ máu, máu chảy không dừng, sắc mặt nàng tái nhợt.

Lâm Tiêu vội vàng lấy ra một lá bùa màu xanh, vỗ lên miệng vết thương của Lưu Mộng, thanh quang lóe lên, máu không tiếp tục chảy ra bên ngoài.

“Đáng chết, nơi này thế mà lại là cứ điểm của gia tộc tu tiên nào đó.”

Lâm Tiêu mắng một tiếng, bắt pháp quyết, màn hào quang màu vàng đẩy nhanh tốc độ.

Lâm Tiêu là tán tu, không có bất cứ sản nghiệp gì, muốn nói tay nghề, chính là giết yêu thú cùng giết người. Vợ chồng bọn họ săn giết yêu thú, vận khí tương đối kém, ngẫu nhiên gặp hai con yêu thú bậc hai, tuy may mắn chạy thoát, Lâm Tiêu cũng bị thương nặng, dưỡng hơn hai năm mới khỏi, cũng đã tiêu hết tích tụ.

Vì sớm ngày tích đủ linh thạch giúp thê tử Trúc Cơ, hắn có ý nghĩ lệch lạc, vừa lúc bị hắn phát hiện vài tên tu sĩ Luyện Khí tiêu tiền như nước.

Bọn họ một đường bám theo đối phương, tới Thuyên Mã lĩnh, bọn họ vừa hạ độc thủ, liền có hai tu sĩ Trúc Cơ lao ra.

Lâm Tiêu hoàn toàn không ngờ, tu sĩ Trúc Cơ sẽ tiềm tu ở Thuyên Mã lĩnh, còn là hai người. Hắn không kịp nghĩ nhiều, dẫn thê tử chạy trốn, nào ngờ, thê tử bị đối phương bắn tên bị thương rồi.

Một luồng ánh sáng màu lam từ trong Thuyên Mã lĩnh bay ra, đuổi theo vợ chồng Lâm Tiêu, tốc độ nhanh hơn Lâm Tiêu rất nhiều.

Lâm Tiêu nhìn truy binh phía sau một cái, chau mày.

Trên tay hắn không có pháp khí phi hành, chỉ có một pháp khí công kích, nếu là đánh nhau, bọn họ khẳng định không phải đối thủ của đối phương.

“Phu quân, ta ngăn cản bọn họ, chàng đi mau, kéo dài tiếp, chúng ta ai cũng không đi được.”

Lưu Mộng nghiến răng một cái, thúc giục.

“Không được, phu nhân, tu vi nàng quá thấp, lại có vết thương trong người, ta bám trụ bọn họ, nàng mau chạy trốn.”

Lâm Tiêu lắc đầu từ chối, ở lúc hắn bị thương nặng, thê tử không rời không bỏ chiếu cố hắn, vì chữa khỏi cho hắn, Lưu Mộng đã lấy ra toàn bộ tài vật, mua đan dược chữa thương, hắn làm sao nhẫn tâm để thê tử cản phía sau, bản thân một mình chạy trốn.

“Tiêu ca, có thể làm vợ chồng với chàng, đây là chuyện vui vẻ nhất của ta đời này, chàng không nên ép ta, đi mau, ta không muốn chàng chết ở trước ta. Chàng nếu có thể sống sót, không cần báo thù cho ta, đón Ngọc Nhi về bên người, con bé tuy không có linh căn, dù sao cũng là con của chúng ta.”

Trên mặt Lâm Tiêu lộ vẻ do dự, hắn chưa kịp phản ứng, Lưu Mộng đã lấy ra một cái linh khí lá cây, nhảy lên, xoay người lao về phía truy binh phía sau.

Lâm Tiêu nhất thời đỏ mắt, hành động này của Lưu Mộng, nhất định phải chết không thể nghi ngờ. Hắn không do dự nữa, bắt pháp quyết, màn hào quang màu vàng đẩy nhanh tốc độ.

Nhìn thấy Lưu Mộng lao tới, hai tu sĩ Trúc Cơ không nói hai lời, lấy ra pháp khí, chém về phía Lưu Mộng.

Lưu Mộng nhìn Lâm Tiêu đi xa, trên mặt lộ ra một nụ cười, lấy ra hai hạt châu màu đỏ, ném về phía hai tu sĩ Trúc Cơ.

“Ầm ầm!”

Hai tiếng nổ thật lớn vang lên, hai hạt châu màu đỏ nổ tung ra, hóa thành ngọn lửa hừng hực, bao phủ bóng người hai tu sĩ Trúc Cơ.

Hét thảm một tiếng, Lưu Mộng cũng bị hai thanh phi kiếm chém giết, thi thể từ trên cao rơi xuống.

Rất nhanh, lửa tán loạn, hai tu sĩ Trúc Cơ tiếp tục đuổi theo Lâm Tiêu.

Vương gia bảo, diễn võ trường.

Vương Diệu Long ngồi ở trên đài cao, quan sát tộc nhân tỷ thí, Vương Trường Bình ngồi ở một bên.

Trên diễn võ trường tụ tập mấy chục tộc nhân, già trẻ trai gái đều có.

Lúc này, Vương Trường Sinh đã bế quan bảy năm, vừa lúc là giải đấu lớn mười năm.

Mười lôi đài, mỗi một lôi đài đều có tộc nhân tỷ thí.

Vương Thanh Thiến và Vương Thanh Chí đều tham gia giải đấu lớn, Vương Thanh Thiến cùng Vương Thanh Chí đều tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, bọn họ sắp ba mươi tuổi rồi.

Vương Thanh Chí không có kinh nghiệm đấu pháp gì, ở cửa thứ hai đã bại trận, Vương Thanh Thiến bằng vào con rối thú bậc một thượng phẩm, liên tục qua ba ải.

Vương Thanh Thuân biểu hiện đáng chú ý nhất, tinh thông pháp thuật hệ hỏa, liên tục qua ba ải, con rối thú quyết đấu với hắn, toàn bộ báo hỏng.

Đúng lúc này, Vương Trường Thái bước nhanh đi đến bên cạnh Vương Diệu Long, thấp giọng nói vài câu.

“Minh Chiến, Trường Nghị, giải đấu do cha con các ngươi chủ trì, ta có việc gấp xử lý, đi trước một bước.”

Vương Diệu Long bỏ lại một câu, bước nhanh rời khỏi.

Vương Minh Chiến và Vương Trường Nghị nhìn nhau, không biết đã xảy ra việc gì lớn, Vương Diệu Long thế mà kích động như thế.

Không qua bao lâu, Vương Diệu Long đã tới sảnh đón khách, Lâm Tiêu sớm chờ đã lâu.

Lâm Tiêu mất cánh tay trái, trên người máu tươi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

“Lâm tiền bối, lão phu Vương Diệu Long, là gia chủ Vương gia, nghe Trường Thái con ta nói, ngươi phát hiện một kho tàng bí mật?”

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, nói một lần tình huống sự việc.

Hắn tuy tránh được một kiếp, tay trái cũng bị chém rụng, đối phương đuổi mãi tới phường thị Thanh Liên, cố kỵ Vương gia, mới không tiếp tục đuổi theo.

Vì báo thù cho thê tử, hắn chỉ có thể hướng Vương gia xin giúp đỡ.

“Vương đạo hữu, Thuyên Mã lĩnh nghiêm khắc mà nói, thuộc về cảnh nội Ninh Châu, nếu là Thuyên Mã lĩnh có kho tàng bí mật gì, đều là của Vương gia các ngươi, bọn họ đây là chiếm lấy đồ của các ngươi, thê tử ta cũng chết ở trên tay bọn họ, nếu là Vương gia các ngươi muốn đối phó bọn họ, ta nguyện ý xung phong.”

Lâm Tiêu nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt đầy bi phẫn.