Chapter 407
========================================

Nói thật, nếu không phải thật sự không có cách nào, nàng cũng sẽ không hướng Vương gia xin giúp đỡ. Đương nhiên, nàng cũng muốn mượn điều này kết giao tình với Vương gia, nếu trở thành thông gia, vậy không còn gì tốt hơn.

Vương gia mấy năm nay phát triển rất tốt, chiếm nhiều linh mạch bậc hai, cao thủ trong tộc nhiều như mây.

“Ngũ cô, bên ngoài có ba vị tu sĩ Trúc Cơ họ Vương tới, bọn họ tự xưng là tu sĩ Thanh Liên Vương gia.”

Một nam tử trung niên bước nhanh đi vào, báo cáo theo sự thật.

“Ba vị Trúc Cơ?” Diệp Triển Lăng nhíu lại lông mày lá liễu, lực lượng này, có thể tiêu diệt Diệp gia rồi.

Nàng cân nhắc một lát, phân phó: “Thôi, là phúc hay họa tránh không khỏi, mời bọn họ đến phòng nghị sự, ta tới ngay.”

“Vâng, ngũ cô.”

Không bao lâu, Diệp Triển Lăng ở phòng nghị sự gặp được ba người bọn Uông Như Yên, trừ ba người bọn họ, còn có mười tu sĩ Luyện Khí.

Diệp Triển Lăng thầm giật mình, tiêu diệt một con yêu thú bậc hai hạ phẩm, Vương gia đã phái ra ba tu sĩ Trúc Cơ, thực lực cường hãn.

“Thiếp thân Uông Như Yên, nghe thập bát đệ nói, Diệp đạo hữu muốn mời Vương gia chúng ta hỗ trợ tiêu diệt một cái yêu thú bậc hai hạ phẩm.”

Diệp Triển Lăng gật đầu, thành khẩn nói: “Đúng vậy, còn xin ba vị đạo hữu hỗ trợ, Diệp gia chúng ta vô cùng cảm kích.”

“Thiên hạ hi nhương, vì lợi lui tới, Diệp đạo hữu, nói rõ đi! Năm trăm khối linh thạch không đáng chúng ta ra tay, muốn chúng ta giúp, ngươi phải lấy ra thù lao khiến chúng ta hài lòng mới được.”

Uông Như Yên giọng điệu lạnh nhạt.

Diệp Triển Lăng do dự một lát, nói: “Năm trăm khối linh thạch là hơi ít một chút, một ngàn khối linh thạch, Diệp gia chúng ta cũng không giàu có, một ngàn khối linh thạch đối với chúng ta mà nói là một số lượng cực lớn. Tài liệu trên thân yêu thú bậc hai cũng có thể bán được không ít linh thạch.”

Uông Như Yên lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói: “Chúng ta không thiếu linh thạch, chúng ta muốn công pháp điển tịch. Diệp gia các ngươi truyền thừa nhiều năm, khẳng định góp nhặt không ít thứ tốt, lấy ra một hai môn công pháp, thế này cũng không quá phận chứ! Mặt hàng đại chúng thì không cần lấy ra.”

Nội tình các gia tộc tu tiên Ninh Châu, Vương gia đã sớm tìm hiểu rõ ràng, Diệp gia chỉ có một vị tu sĩ Trúc Cơ, năm tông phái Ngụy quốc không cho phép gia tộc tu tiên chinh phạt lẫn nhau, nhưng đòi một ít lợi ích, vẫn là không có vấn đề, công pháp điển tịch có thể chép, yêu cầu này cũng không phải quá phận.

Gia tộc tu tiên muốn phát triển lớn mạnh, tu sĩ cấp cao tất nhiên quan trọng, công pháp truyền thừa càng thêm quan trọng.

“Cái gì? Công pháp điển tịch?”

Sắc mặt Diệp Triển Lăng trở nên rất khó coi, nàng không ngờ khẩu vị Vương gia lớn như vậy.

Nếu từ chối yêu cầu của Uông Như Yên, chọc giận bọn họ, bọn họ tiêu diệt Diệp gia cũng là chuyện rất có khả năng, cùng lắm thì tạo thành biểu hiện giả dối yêu thú tập kích.

Trong lòng Diệp Triển Lăng kêu khổ không ngừng, hối hận xanh cả ruột rồi.

“Công pháp điển tịch? Ba vị đạo hữu chờ, ta đi phòng kho nhìn một cái.”

Diệp Triển Lăng kiên trì đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.

Non nửa canh giờ sau, nàng trở lại phòng nghị sự, trên tay đã có thêm một quyển sách màu lam.

Nàng đưa sách quyển màu lam cho Uông Như Yên, cười lấy lòng nói: “Uông đạo hữu, ta lật hết phòng kho, quyển 《 Vân Tiêu Phù Pháp 》 này là điển tịch tốt nhất trong tộc chúng ta rồi, 《 Vân Tiêu Phù Pháp 》 là điển tịch chế phù, ghi lại phương pháp luyện chế nhiều loại phù triện bậc hai.”

Diệp gia chỉ có hai vị chế phù sư bậc một trung phẩm, quyển 《 Vân Tiêu Phù Pháp 》 này cho Vương gia, Diệp gia cũng không đau lòng, dù sao bọn họ đã chép một phần.

Uông Như Yên tiếp nhận 《 Vân Tiêu Phù Pháp 》, lật xem vài tờ, trong lòng mừng thầm không thôi, mặt ngoài không bộc lộ gì cả, nhíu mày nói: “Điển tịch chế phù? Loại vật này, chỉ có chế phù sư mới dùng được, Diệp gia các ngươi truyền thừa nhiều năm như vậy, chỉ dựa vào bản 《 Vân Tiêu Phù Pháp 》 này? Diệp đạo hữu, chúng ta chỉ là muốn một môn công pháp mà thôi, các ngươi chép một phần là được, so sánh với an nguy gia tộc các ngươi, chép một môn công pháp khó lắm sao?”

Trong lòng Diệp Triển Lăng cười khổ không thôi, trên mặt cười lấy lòng, từ trong tay áo lấy ra một ngọc giản màu vàng, đưa cho Uông Như Yên, nói: “Bản 《 Hoàng Sa Quyết 》 này là công pháp hoàng phẩm bậc hai, có thể tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, là công pháp tổ truyền của Diệp gia chúng ta, cũng là công pháp điển tịch tốt nhất trong tộc chúng ta.”

Thần thức Uông Như Yên đảo qua, hài lòng gật gật đầu, lấy một môn công pháp hoàng phẩm bậc hai cùng một quyển tâm đắc chế phù, giá trị của nó đã vượt qua một ngàn khối linh thạch.

Trên mặt của nàng nặn ra một nụ cười, nói: “Diệp đạo hữu có thành ý như vậy, chúng ta nếu lại chối từ, vậy là làm ra vẻ rồi. Diệp đạo hữu, chúng ta đồng ý hỗ trợ, ngươi nói kỹ cho chúng ta một lần thần thông của yêu vật này.”

Trong lòng Diệp Triển Lăng thở phào nhẹ nhõm một hơi, nói một lần tình huống gặp được Băng Phong Mãng theo như thực tế.

“Yêu thú bậc hai hạ phẩm mà thôi, Diệp đạo hữu, ngươi dẫn đường đi! Chúng ta lập tức xuất phát tiêu diệt yêu vật này.”

Uông Như Yên chuyến này mang theo ba con rối thú bậc hai trung phẩm, trên người Vương Thanh Sơn và Vương Trường Hào cũng cầm theo mấy con rối thú bậc hai, đối phó một con Băng Phong Mãng bậc hai hạ phẩm, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Trong lòng Diệp Triển Lăng thở phào nhẹ nhõm một hơi, cười nói: “Mấy vị đạo hữu đi theo ta, ta bây giờ dẫn các ngươi đi sào huyệt của Băng Phong Mãng.”

Sau thời gian một chén trà nhỏ, đoàn người Uông Như Yên xuất hiện ở trong hẻm núi hoang vắng nào đó, hai bên hẻm núi là vách núi dốc đứng.

Cuối hẻm núi có một cửa hang đen ngòm, cửa hang có một mảng cỏ dại cao hơn một người, không cẩn thận quan sát còn không phát hiện được.

“Sào huyệt Băng Phong Mãng ở ngay bên trong, cũng không biết nó từ nơi nào chạy tới, Bạch Vân lĩnh chúng ta chưa bao giờ xuất hiện yêu thú bậc hai.”

Diệp Triển Lăng chỉ vào cửa hang nói.

“Diệp đạo hữu, ngươi theo chúng ta cùng nhau đi vào giết yêu vật này.”

Diệp Triển Lăng không có cách nào từ chối, đi theo ba người bọn Uông Như Yên vào hang núi.

Mới vừa đi vào hang núi, một trận gió âm lạnh đã thổi tới.

Vương Trường Hào khống chế một con rối thú bậc một đi ở phía trước, trên mặt tràn đầy sự đề phòng.

Càng đi vào bên trong, càng thêm âm u lạnh lẽo.