Chapter 432
========================================

Trần Vũ Hàm thì lấy ra một cây cờ phướn màu lam, hóa thành một màn ánh sáng màu lam dày đặc, bao phủ năm người bọn họ ở bên trong.

Năm người phối hợp cực kỳ thuần thục, kiêm cả công thủ.

“Ầm ầm ầm!”

Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, mặt đất ở ngoài hơn mười trượng bị mười mấy đao khí màu đỏ đánh vỡ nát, hiện ra bóng dáng hai con Hoàng Lân Hạt hình thể thật lớn, quả cầu lửa cỡ lớn và đao gió cỡ lớn đánh đến, tiếng nổ không ngừng, lửa cuồn cuộn.

Hoàng Lân Hạt tốt xấu gì là yêu thú bậc hai, tự nhiên sẽ không dễ dàng bị mất mạng như thế.

Vương Trường Sinh lấy ra Huyền âm Sa, bắt pháp quyết, Huyền âm Sa xoay vù vù, hóa thành hơn một ngàn cây phi châm màu đen thật nhỏ, tranh nhau bắn nhanh về phía Hoàng Lân Hạt.

Cái này cũng chưa tính là xong, Vương Trường Sinh thả ra bốn con rối nhện thú, đều phun ra một tấm mạng nhện màu trắng, bao phủ về phía Hoàng Lân Hạt.

Ngoài thân Hoàng Lân Hạt tỏa ánh vàng rực rỡ, đang muốn trốn vào lòng đất, một tiếng chuông vang lên nặng nề, chúng nó nghe được tiếng này, thân thể mềm nhũn, chờ chúng nó phản ứng lại, mạng nhện màu trắng đã bao phủ chúng nó ở bên trong.

Một quả cầu lửa cỡ lớn to bằng căn phòng nện ở trên thân một con Hoàng Lân Hạt, bộc phát ra một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, ngọn lửa mang theo nhiệt độ cao khiến nó phát ra một đợt tiếng kêu thảm thiết.

“Mãnh Hổ Xuống Núi.”

Triệu Vô Cực hét to một tiếng, trường đao màu đỏ trong tay tỏa sáng rực rỡ, bổ về phía biển lửa màu đỏ, ánh sáng màu đỏ lóe lên, một con hổ khổng lồ màu đỏ hình thể thật lớn lóe lên, chi trước dậm một cái, nhảy cao mấy trượng, lóe lên lao vào trong biển lửa.

“Ầm ầm ầm!”

Một đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, lửa tản ra, hiện ra bóng dáng một con Hoàng Lân Hạt, nó bị chém thành hai nửa, chết không thể chết nữa.

Hơn một ngàn cây phi châm màu đen đánh ở trên thân một con Hoàng Lân Hạt, chỉ là đâm xuyên qua vảy màu vàng ngoài thân nó, vẫn chưa làm nó bị thương nặng.

Mười mấy lưỡi đao gió cỡ lớn bắn nhanh đến, hung hăng bổ vào trên thân nó.

Một tiếng hét thảm vang lên, con Hoàng Lân Hạt bậc hai hạ phẩm này bị chém thành một đống thịt nát.

Một bên khác, bốn con rối nhện lao tới trước mặt một con Hoàng Lân Hạt, móng vuốt sắc bén nhanh chóng xẹt qua lưng Hoàng Lân Hạt, răng nanh hung hăng đâm vào thân thể Hoàng Lân Hạt, điên cuồng cắn xé.

Con Hoàng Lân Hạt này phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết, ngoài thân sáng lên một mảng lớn ánh sáng màu vàng, một lớp áo giáp màu vàng dày đặc hiện ra, bảo vệ toàn thân nó ở bên trong.

“Chít chít.”

Bốn con rối nhện đột nhiên tản ra, một con dấu màu xanh to bằng căn phòng từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên thân Hoàng Lân Hạt.

Đất rung núi chuyển, con Hoàng Lân Hạt này bị đập thành bánh thịt.

Ba con Hoàng Lân Hạt bậc hai, một con bậc hai trung phẩm, hai con bậc hai hạ phẩm, không một con nào lọt lưới, toàn bộ bị năm người bọn Vương Trường Sinh giết chết.

Đương nhiên, bọn họ có thể thuận lợi giết chết ba con Hoàng Lân Hạt bậc hai như vậy, dựa hết vào món bản mạng pháp khí Trấn Yêu Chung kia của Tiêu Thiên Chính, khiến yêu thú tạm thời mất đi năng lực hành động.

Theo Tiêu Thiên Chính nói, tổ tiên hắn cũng là đệ tử Thái Nhất tiên môn, pháp khí này của Trấn Yêu Chung là vật phỏng chế món linh bảo nào đó của Thái Nhất tiên môn, tổ tiên Tiêu Thiên Chính lập công lớn, đạt được Trấn Yêu Chung, nhưng đến Tiêu Thiên Chính một thế hệ này, Tiêu gia nhân tài điêu linh, nếu không phải hắn bái vào Thái Nhất tiên môn, chỉ sợ Tiêu gia đã bị thế lực tu tiên khác thâu tóm.

Vương Trường Sinh lấy ra bình thu hồn, thu đi tinh hồn ba con Hoàng Lân Hạt.

Vương Trường Phong đạt được thi thể một con Hoàng Lân Hạt, bao gồm một viên nội đan, thi thể hai con Hoàng Lân Hạt khác, thuộc về ba người bọn Triệu Vô Cực.

“Vương đạo hữu, thả Song Đồng Thử ra đi! Có nó hỗ trợ tìm kiếm linh dược, chúng ta mỗi lần đều có thu hoạch.”

Triệu Vô Cực vừa nói, vừa lấy ra một quả nhỏ màu lam, đặt tới trên mặt đất.

Song Đồng Thử ngửi được mùi thơm quả nhỏ màu lam tản mát ra, hai mắt sáng ngời, trong miệng phát ra tiếng kêu chít chít, nhưng nó chưa lập tức rời khỏi túi linh thú.

“Đi thôi! Ăn xong linh quả, dẫn chúng ta tiếp tục tìm kiếm linh dược.”

Vương Trường Sinh cưng chiều xoa xoa đầu của Song Đồng Thử, cười nói.

Song Đồng Thử đã thành vật cưng của bọn họ đoàn thể nhỏ này, mỗi người đều sẽ lấy linh quả linh dược cho nó ăn.

Được Vương Trường Sinh cho phép, Song Đồng Thử từ trong túi linh thú bò ra, nhảy tới trên mặt đất, ôm lấy quả nhỏ màu lam bắt đầu ăn.

Sau khi ăn quả nhỏ màu lam, nó lắc lư thân thể mập mạp, nhanh chóng chạy về phía trước.

Năm người bọn Vương Trường Sinh thấy tình hình này, vội vàng đi theo.

Không qua bao lâu, bọn họ liền biến mất ở trong rừng rậm.

Một tháng sau, trên đồng bằng mênh mông vô bờ nào đó, năm người bọn Vương Trường Sinh đang đuổi theo một đám yêu thú như nghé con.

Yêu thú này đầu mọc một cái sừng, toàn thân màu xanh, cái đuôi dài, tròng mắt là màu vàng.

Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê, loại yêu thú này da thô thịt dày, nhưng tính cách khá nhát gan, tốc độ chạy tương đối nhanh.

Da chúng nó là tài liệu tốt nhất luyện chế nội giáp phòng ngự, da thú Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê bậc hai trở lên giá thu mua khá cao.

Năm người bọn Triệu Vô Cực sắc mặt hơi tái nhợt, bọn họ đã đuổi theo hơn ba canh giờ, chỉ chém giết bộ phận Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê, còn lại mười hai con Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê.

“Tiêu sư đệ, mau dùng Trấn Yêu Chung ngăn chúng nó một lát.”

Mắt thấy Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê càng chạy càng nhanh, Triệu Vô Cực vội vàng hô lên với Tiêu Thiên Chính.

“Khoảng cách quá xa, Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê chạy ở phía trước chưa chắc sẽ bị ảnh hưởng, chúng ta đợi lát nữa công kích Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê phía sau cùng.”

Tiêu Thiên Chính vừa nói, vừa há mồm phun ra Trấn Yêu Chung, bắt pháp quyết.

Trấn Yêu Chung tỏa sáng rực rỡ, một tiếng chuông nặng nề vang lên.

Nghe được tiếng này, năm con Kim Đồng Thanh Nguyệt Tê chạy ở phía sau cùng tốc độ chậm lại.

Nhân cơ hội này, Triệu Vô Cực há miệng, một luồng ánh sáng màu đỏ từ trong đó bay ra, rơi ở trên tay hắn, thế mà là một thanh trường đao màu đỏ lập lòe ánh sáng, linh khí bức người.

Đây là bản mạng pháp khí Xích Lộ Đao của Triệu Vô Cực, hắn rất ít sử dụng đao này.

“Phi Long Tại Thiên.”

Triệu Vô Cực hét to một tiếng, hai tay cầm chuôi đao, bổ về phía không trung trước mặt.