Chapter 416
========================================

Triệu Vô Cực và Tiêu Thiên Chính nhìn nhau một cái, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Sau khi về tông, bọn họ hỏi thăm người khác, biết được Từ Tử Hoa thu một đệ tử, cụ thể tư chất thế nào không rõ.

Vương Minh Nhân chỉ hơn mười tuổi, tuổi không lớn, Từ Tử Hoa thu hắn làm đệ tử, hoặc là Vương Minh Nhân tư chất bất phàm, hoặc là Vương Minh Nhân và Từ Tử Hoa quan hệ họ hàng, vô luận một loại nào, đều đáng giá Triệu Vô Cực và Tiêu Thiên Chính kết giao.

Tu sĩ Trúc Cơ cùng tu sĩ Luyện Khí của Thái Nhất tiên môn cộng lại có hơn vạn người, đệ tử có thể bái ở môn hạ tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không nhiều.

“Vương sư đệ khách khí rồi. Vương sư đệ, ngươi có phải có một vị ca ca tên Vương Minh Giang hay không? Còn có hai người cháu tên Vương Trường Phong cùng Vương Trường Sinh?”

Trên mặt Triệu Vô Cực đầy nụ cười hỏi.

Sắc mặt Vương Minh Nhân căng thẳng, quan tâm hỏi: “Đúng vậy, Triệu sư huynh biết bọn họ? Bọn họ làm sao vậy?”

Tiêu Thiên Chính mỉm cười, nói: “Lúc chúng ta vào dãy núi săn giết yêu thú, đụng tới bọn họ. Vương sư đệ, ba vị đồng tộc của đệ còn cứu ta một mạng đó! Bọn họ không có việc gì, đều rất khỏe, nghe bọn họ nói, Vương sư đệ là đồng tộc của họ, ta cùng Triệu sư huynh cố ý đến gặp Vương sư đệ một lần, chưa quấy nhiễu đệ tu luyện chứ!”

Vương Minh Nhân thở phào nhẹ nhõm một hơi, cười nói: “Không có, nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời hai vị sư huynh vào bên trong.”

Vương Minh Nhân mời Triệu Vô Cực cùng Tiêu Thiên Chính vào phòng trong, chiêu đãi bọn họ.

Triệu Vô Cực và Tiêu Thiên Chính cũng không nán lại bao lâu, uống trà chốc lát, nói một ít lời khách sáo, liền cáo từ rời khỏi.

Vương Minh Nhân không chậm trễ, tự mình tiễn bọn họ rời khỏi.

“Đám người Vương đạo hữu không nói dối, có Vương sư đệ một tầng quan hệ này, bọn họ đáng giá chúng ta kết giao. Lý sư đệ và Trần sư đệ đã bị hại, nếu không kéo bọn họ nhập bọn? Bổ sung chỗ trống của các đệ ấy? Nếu không chỉ dựa vào ba người chúng ta, săn giết yêu thú vẫn là tương đối nguy hiểm, Vương đạo hữu là luyện khí sư bậc hai thượng phẩm, hắn có thể giúp chúng ta tu bổ pháp khí, tiết kiệm bộ phận chi tiêu.”

Tiêu Thiên Chính đề nghị.

Triệu Vô Cực lắc lắc đầu, nói: “Việc này không vội, trước xử lý xong hậu sự của Lý sư đệ cùng Trần sư đệ nói sau, bọn họ dù sao cũng là người ngoài, ta càng có khuynh hướng tìm kiếm đồng môn hơn, không có nhân tuyển thích hợp, lại tìm bọn họ cũng không muộn.”

“Cũng đúng, ta lại đi Chấp Sự điện hỏi thăm một lần, hy vọng có thể tra được nguyên nhân Vương sư đệ bái vào bản tông.”

Triệu Vô Cực thả ra linh cầm, chở hai người bay về nơi xa, không qua bao lâu đã biến mất ở phía chân trời.

Xuân đi thu đến, một năm thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Phường thị Thái Nguyên, gian phòng nào đó.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, một con rối gỗ khỉ vượn hình thể thật lớn nằm ở trên mặt đất, ngoài thân trải rộng hoa văn huyền ảo.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hồ lô màu đen, đánh một đạo pháp quyết lên trên, một mảng lớn chất lỏng màu bạc từ trong đó bay ra, ở dưới thần thức của hắn khống chế, chất lỏng màu bạc vặn vẹo biến hình một trận, biến thành những phù văn màu bạc huyền ảo, nhiều tới mấy trăm cái.

“Đi.”

Hắn đưa tay chỉ về phía con rối gỗ khỉ vượn trên mặt đất, thấp giọng quát.

Mấy trăm phù văn màu bạc xoay vù vù, lóe lên nhập vào trong cơ thể con rối gỗ khỉ vượn.

Ngoài thân con rối gỗ khỉ vượn tỏa sáng rực rỡ, nhưng ánh mắt trống rỗng.

Vương Trường Sinh lau mồ hôi trên trán, lấy ra một cái bình sứ màu đen, thả ra một quầng sáng màu xanh lục to bằng quả trứng gà.

Hắn bắt pháp quyết, ngoài thân con rối gỗ khỉ vượn sáng lên những linh văn màu bạc, mở mồm ra, quầng sáng màu xanh lục như chịu chỉ dẫn nào đó, lóe lên nhập vào trong cơ thể con rối gỗ khỉ vượn.

Tròng mắt con rối gỗ khỉ vượn bắt đầu chuyển động, hai tay đặt trên sàn, nửa thân trên chậm rãi dựng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Trường Sinh.

“Rốt cuộc thành công rồi, con rối thú bậc hai thượng phẩm.”

Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, vui vẻ nói.

Hắn tốn hơn ba tháng thời gian chữa trị Băng Giao Kỳ, nhưng uy lực giảm mất một ít, sau đó tốn hơn tám tháng thời gian, luyện chế ra con rối thú bậc hai thượng phẩm này.

Có con rối thú bậc hai thượng phẩm này, ngày sau săn giết yêu thú dễ dàng hơn nhiều, bọn họ cũng sẽ càng thêm an toàn.

Hắn bắt pháp quyết, con rối khỉ vượn ở trong một đợt tiếng động của cơ quan, hóa thành một quả cầu màu bạc to bằng quả dưa hấu, mặt ngoài trải rộng linh văn huyền ảo.

Quả cầu màu bạc xoay một cái, bay rơi xuống trên tay hắn.

Ánh mắt hắn nhìn về phía quả cầu màu bạc tràn ngập vui mừng, nếu luyện chế ra một lô con rối thú bậc hai thượng phẩm, không nói quét ngang Thái Nhất sơn mạch, an toàn sẽ càng thêm có bảo đảm.

Vương Trường Sinh lật bàn tay, quả cầu màu bạc liền biến mất không thấy nữa.

Hắn tính đi chọn mua một lô tài liệu luyện khí, luyện chế ra thêm mấy con rối thú bậc hai thượng phẩm, nếu hắn quay về gia tộc, có mấy con rối thú bậc hai thượng phẩm, Vương Minh Giang và Vương Trường Phong săn giết yêu thú cũng sẽ an toàn hơn chút.

Hắn mới vừa đi ra khỏi khách sạn, liền nhìn thấy Vương Trường Phong đi tới trước mặt, Vương Trường Phong vẫn như cũ là Trúc Cơ tầng ba, mặt đầy u sầu, cau mày.

Vương Trường Phong bế quan tu luyện một năm, mượn sức đan dược, vẫn như cũ chưa thể tiến vào Trúc Cơ tầng bốn.

Cái này cũng không kỳ quái, nếu dễ dàng như vậy đột phá bình cảnh, một ít tu sĩ Trúc Cơ cũng sẽ không kẹt chết ở Trúc Cơ tầng ba, cả đời không thể đột phá.

“Đại ca, huynh xuất quan rồi, nhị thập nhất thúc đâu!”

“Nhị thập nhất thúc còn đang bế quan. Cửu đệ, chúng ta vào núi săn giết yêu thú đi! Một lần này, không ở lại trong núi một năm tới năm rưỡi, ta là không tính trở về phường thị.”

Ánh mắt Vương Trường Phong kiên định vô cùng, dùng đan dược bế quan một năm, hắn vẫn như cũ dừng lại ở Trúc Cơ tầng ba, muốn hóa giải bình cảnh, hắn phải trải qua nhiều chém giết hơn nữa mới được.

Vương Trường Sinh đã là Trúc Cơ tầng sáu, có thể khống chế nhiều con rối thú bậc hai, thiếu Vương Minh Giang, ảnh hưởng không lớn.

“Như vậy không ổn nhỉ! Nhị thập nhất thúc từng dặn, chúng ta không thể tùy tiện đi săn giết yêu thú, dù sao chúng ta chỉ có hai người, con rối thú là vật chết, trợ giúp có hạn.”

Vương Trường Sinh uyển chuyển từ chối, hắn biết Vương Trường Phong nóng lòng hóa giải bình cảnh, nhưng xuất phát từ cẩn thận, vẫn là chờ Vương Minh Giang xuất quan nói sau.