Chapter 410
========================================

Uông Như Yên lấy ra một tấm Hỏa Giao Phù bậc hai, hóa thành một con giao long lửa màu đỏ hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía Quy Miết Thú.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, giao long lửa màu đỏ hóa thành ngọn lửa hừng hực bao phủ thân thể Quy Miết Thú, một tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Ngón tay ngọc thon thon của Uông Như Yên nhanh chóng lướt qua dây đàn tỳ bà, một đợt tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, mười mấy lưỡi đao gió cỡ lớn thổi quét ra, tranh nhau nhập vào trong biển lửa, truyền ra vài tiếng kêu thảm thiết.

“Grao!”

Một tiếng rống quái dị vang lên, trong ngọn lửa sáng lên một mảng lớn lôi quang màu bạc, ngọn lửa điên cuồng lóe lên rồi tắt.

Ngoài thân Quy Miết Thú chồng chất vết thương, trên cổ có vài vết máu thật dài, mai rùa có nhiều vết nứt thật dài, khí tức uể oải.

Uông Như Yên lấy ra một cái túi linh thú, bay đến đỉnh đầu Quy Miết Thú, đánh một đạo pháp quyết ở trên túi linh thú.

Túi linh thú phun ra một mảng hào quang màu bạc, che kín Quy Miết Thú.

Quy Miết Thú phát ra một tiếng rống quái dị, tựa như đang kháng cự hào quang màu bạc, nhưng không có tác dụng gì, thân thể nó nhanh chóng thu nhỏ lại, bị hào quang màu bạc cuốn vào túi linh thú biến mất.

Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm một hơi, cuối cùng là bắt được con Quy Miết Thú này, về tới Vương gia bảo, lại thi triển bí pháp gieo cấm chế cho nó, chỉ cần là tộc nhân Vương gia đều có thể sử dụng.

“Hái trái cây trước đi, về trong tộc bảo nhị thập nhị thúc đi một chuyến, dời trồng cây linh quả này đến trong tộc, hy vọng có thể dời trồng thành công.”

Bọn họ hái trái cây, Vương Trường Hào cùng hai tộc nhân Luyện Khí lưu lại trông coi, Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn dẫn theo người khác quay về đường cũ.

Thái Nhất sơn mạch, trong hang động bí ẩn nào đó trong lòng đất, ba người Vương Trường Sinh, Vương Trường Phong và Vương Minh Giang đang vây công hai con nhện màu đỏ hình thể thật lớn, góc dưới bên trái của hang mọc mười mấy cây cỏ nhỏ màu đỏ cao khoảng một thước.

Song Đồng Thử rụt hơn phân nửa thân thể ở trong túi linh thú, thò đầu ra, một đôi mắt nhỏ màu đen chuyển động không thôi.

Hai con nhện màu đỏ chỉ là bậc hai trung phẩm, đối mặt ba tu sĩ Trúc Cơ cùng nhiều con rối thú bậc hai công kích, chúng nó căn bản không phải đối thủ.

Vương Trường Phong vung một cây cờ phướn lập lòe ánh sáng màu đỏ, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ tuôn ra, hóa thành hai con mãng xà lửa màu đỏ to bằng hông người ta, lao về phía hai con nhện màu đỏ.

“Ầm ầm ầm!”

Hai con mãng xà lửa màu đỏ phân biệt húc ở trên thân hai con nhện màu đỏ, nhất thời nổ tung ra, ngọn lửa hừng hực bao phủ bóng dáng chúng nó.

Vương Minh Giang lấy ra một cây côn sắt màu lam, hét lớn một tiếng, côn sắt màu lam sáng lên ánh sáng màu lam chói mắt, kéo dài mấy trượng, hung hăng đập về phía biển lửa.

“Ầm ầm ầm!”

Hai tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, không qua bao lâu, lửa tán loạn không thấy nữa.

Hai con nhện màu đỏ biến thành một đống thịt nát, thân thể bị đập nát bét, chất lỏng màu xanh lục màu đỏ chảy đầy đất.

Hai con nhện màu đỏ vừa chết, Song Đồng Thử lập tức từ trong túi linh thú lao ra, nhanh chóng hướng tới cỏ nhỏ màu đỏ chạy đi.

Rất nhanh, nó đã đến phía trước cỏ nhỏ màu đỏ, trong miệng phát ra tiếng kêu quái dị “Chít chít”.

Vương Trường Sinh đi tới, cẩn thận đào ra một cây cỏ nhỏ màu đỏ, đút cho Song Đồng Thử.

Ăn vào một cây cỏ nhỏ màu đỏ, Song Đồng Thử trèo đến trên vai Vương Trường Sinh, hưng phấn vẫy cái đuôi.

“Cửu đệ, con Song Đồng Thử này của đệ khứu giác thật sự là nhạy bén, mỗi lần đều có thể tìm được linh dược trăm năm trở lên.”

Vương Trường Phong dùng một loại giọng điệu hâm mộ nói.

“Thái Nhất sơn mạch quá lớn, linh khí dư thừa, số lượng linh dược trăm năm nhiều một chút, nơi khác cũng không dễ dàng như vậy tìm được linh dược trăm năm, thời gian chúng ta đi ra cũng không ngắn nữa, nên trở về phường thị tu chỉnh một đoạn thời gian. Thu hoạch mấy tháng qua, cũng đủ chúng ta an tâm tu luyện một năm tới năm rưỡi rồi, nhiều con rối thú bậc hai tổn hại nghiêm trọng, cần tu bổ mới được.”

Bọn họ ở Thái Nhất sơn mạch mấy tháng, săn giết nhiều con yêu thú bậc hai, bọn họ chưa đụng phải yêu thú bậc hai thượng phẩm trở lên, bằng vào nhiều con rối thú bậc hai trên tay, bọn họ vẫn luôn bình an vô sự.

Tài nguyên yêu thú của Thái Nhất sơn mạch quả thật phong phú, trách không được nhiều tu sĩ ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này săn giết yêu thú như vậy, nhưng vợ con đều ở Vương gia bảo, hắn sẽ không dừng lại thời gian quá dài ở Thái Nhất sơn mạch, Vương Trường Phong và Vương Minh Giang kinh nghiệm đấu pháp càng ngày càng phong phú, Vương Trường Sinh quay về gia tộc chỉ là vấn đề thời gian.

Bọn họ thu hồi thi thể con nhện màu đỏ, đào đi toàn bộ linh dược, cùng nhau đi ra ngoài.

Ra khỏi hang, bọn họ đều thả ra một con Thanh Lân Mã, xoay người lên ngựa, giục ngựa giơ roi.

Thái Nhất sơn mạch không ít yêu cầm sinh tồn, trong đó không thiếu yêu cầm quần cư, ngự khí phi hành khá nguy hiểm.

Thanh Lân Mã Vương Trường Sinh thuần phục đã là linh thú bậc hai hạ phẩm, Thanh Lân Mã của Vương Minh Giang và Vương Trường Phong vẫn là bậc một thượng phẩm.

Thanh Lân Mã tốc độ khá nhanh, không qua bao lâu, bọn họ đã biến mất ở trong ngọn núi mênh mông.

Trong hẻm núi thật lớn nào đó, ba nam một nữ được một màn ánh sáng màu lam lớn khoảng một trượng bao phủ ở bên trong, mặt ngoài màn ánh sáng màu lam có một đóa hoa sen màu lam, mấy trăm con quạ màu đỏ điên cuồng công kích bọn họ, trên mặt đất xung quanh phân tán thi thể mấy chục con quạ màu đỏ, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm.

Quạ màu đỏ đập cánh, phóng ra những quả cầu lửa màu đỏ, đánh ở trên màn ánh sáng màu lam, tiếng nổ vang lên không ngừng.

“Đáng chết, xui xẻo như vậy, thế mà gặp Hỏa Nha* quần cư, lần này phiền toái rồi.”

Một nho sinh trung niên cao cao gầy gầy nhíu mày nói.

“Ta đã nói chúng ta nên chờ Triệu sư huynh xuất quan, nếu Triệu sư huynh ở đây, đàn Hỏa Nha cái không đáng kể chút nào.”

“Triệu sư huynh cũng bế quan mười năm rồi, ai biết Triệu sư huynh khi nào xuất quan, bây giờ nói những thứ này có ích gì, vẫn là suy nghĩ một phen kế sách thoát thân đi!”

Thái Nhất sơn mạch tài nguyên yêu thú phong phú, mặt đất có mãnh thú, bầu trời có yêu cầm, dưới lòng đất có độc trùng, thổ độn rất dễ đụng phải độc trùng, bọn họ tu vi cao nhất chỉ là Trúc Cơ tầng năm, thấp nhất Trúc Cơ tầng ba, hỏa độn và mộc độn chỉ có thể làm bọn họ cá nhân rời khỏi, về phần độn thuật phù, bọn họ trước đó không lâu vừa dùng hết.