Chapter 495
========================================

Một luồng hào quang màu nước biển cùng một luồng hào quang xanh da trời từ trên đảo bay ra, đứng ở trên bầu trời.

Một nam một nữ, nam mặc áo mãng bào màu lam, hơn ba mươi tuổi, Kết Đan tầng năm, nữ mặc váy dài màu xanh, trang phục thiếu phụ, Kết Đan tầng bốn.

“Ba vị đạo hữu, tại hạ môn chủ Thiên Phong môn Diệp Cẩn, các ngươi tự tiện xông vào sơn môn Thiên Phong môn chúng ta, giết hại đệ tử Thiên Phong môn chúng ta, đây là ý gì?”

Nam tử trung niên nhíu mày nói.

“Ba năm trước, các ngươi cùng Huyền Dương tán nhân, ở hòn đảo nhỏ vô danh nào đó tập kích người Thái Nhất tiên môn chúng ta, phụng mệnh Huyền Ngọc Chân Nhân bản tông, kẻ xâm phạm Thái Nhất ta, giết không tha. Giết cho ta.”

Nho sinh trung niên lạnh lùng nói, hắn nâng tay, một dải cầu vồng màu trắng dài mấy trượng bắn ra, lao thẳng đến đối diện.

Lãnh Như Mị lấy ra Bách Đao Trảm Linh Đồ, bắt pháp quyết, trên trăm cây phi đao tạo hình khác nhau trên bức tranh bắn nhanh ra, chém về phía đối diện.

Đạo sĩ áo bào xanh lấy ra một cây phất trần màu xanh, cổ tay rung lên, tiếng “xẹt xẹt” vang to, vô số sợi tơ nhỏ màu xanh đánh về phía đối diện.

Nhìn thấy thế công này của ba người Lãnh Như Mị, sắc mặt hai người Diệp Cẩn biến đổi hẳn.

Ngoài thân Diệp Cẩn sáng lên một đợt hào quang màu lam chói mắt, bàn tay phải vỗ vào không trung phía trước, ánh sáng màu lam chợt lóe, một bàn tay khổng lồ màu lam lớn mấy trượng lóe lên, nghênh đón.

“Ầm ầm!”

Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, bàn tay khổng lồ màu lam bị đánh vỡ nát.

Nhân cơ hội này, Diệp Cẩn và thiếu phụ váy xanh hóa thành hai đạo độn quang, hướng về phía khác nhau chạy đi.

“Lý sư đệ, ngươi ở lại tọa trấn, đừng thả một người nào chạy mất, ta cùng Lãnh sư muội đuổi theo bọn họ.”

Nho sinh trung niên phân phó một tiếng, cùng Lãnh Như Mị truy kích kẻ địch.

“Các đệ tử nghe lệnh, giết cho ta, không tha một ai.”

Đạo sĩ áo bào xanh đưa tay chỉ Đại Bối đảo phía trước, lạnh lùng nói.

“Đệ tử tuân lệnh.”

Năm mươi đệ tử bọn Vương Minh Nhân, hoặc sử dụng pháp khí phi hành, hoặc cưỡi linh cầm, hoặc thi triển pháp thuật phi hành, bay về phía Đại Bối đảo.

“Đừng lên đảo đầu tiên, đi theo phía sau đội ngũ khác, sau khi không có vấn đề, lại lên đảo.”

Vương Minh Nhân truyền âm cho đội viên của mình.

Lý Tín dẫn dắt đội ngũ dẫn đầu đáp xuống trên hòn đảo, một lượt mưa tên không có chút dấu hiệu từ các chỗ mặt đất bay ra, số lượng nhiều tới hơn ngàn.

“Không ổn, địch tấn công.”

Lý Tín biến sắc hẳn, vội vàng la lớn, cổ tay rung lên, một mảng lớn kiếm khí màu xanh thổi quét ra, nghênh đón.

Tiếng kim loại va chạm “keng keng keng” trầm đục, vài đệ tử Thái Nhất tiên môn bị đâm thành con nhím, chết không thể chết lại.

Ánh mắt đạo sĩ áo bào xanh lạnh lùng, nhìn về phía nơi nào đó trên đảo, vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Đạo hữu muốn trốn tới khi nào? Không lẽ muốn trơ mắt nhìn môn hạ đệ tử của ngươi thương vong hết sao?”

“Hê hê, hươu chết về tay ai còn không nhất định đâu!”

Một giọng nam tử có chút khàn khàn vang lên, một đạo độn quang màu vàng từ trên đảo bay ra.

Độn quang màu vàng là một lão già áo bào vàng năm mươi mấy tuổi, trên người đeo một cái hồ lô màu vàng thật lớn.

“Nơi này giao cho tiểu bối đi! Chúng ta đến nơi khác luận bàn, ý đạo hữu như thế nào?”

Đạo sĩ áo bào xanh vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Lão già áo bào vàng cười nhạt, hóa thành một đạo độn quang màu vàng, bay về phía đông.

“Nơi này giao cho các ngươi, nhớ kỹ, không tha một ai.”

Đạo sĩ áo bào xanh dặn dò một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu xanh đuổi theo.

“Giết.”

Thấy một màn như vậy, các đệ tử Thái Nhất tiên môn lục tục lên đảo, chém giết với người tu tiên trên đảo.

Vương Minh Nhân chưa hạ xuống đất, ba cây phi đao màu xanh chém về phía hắn.

Hắn bắt pháp quyết, phía sau có vô số ánh vàng hiện lên, hóa thành những cây phi đao màu vàng dài khoảng một thước, nối đuôi nhau nghênh đón.

Một đợt tiếng kim loại va chạm “keng keng” vang lên, ba cây phi đao màu xanh bị đánh bay đi.

Một thanh niên áo sam xanh lấy ra một hạt châu màu xanh, chưa kịp ném ra, một thanh kiếm to lớn màu xanh dài hơn một trượng bắn nhanh đến, tính cả hộ thể linh quang, chém hắn thành hai đoạn.

Đại Bối đảo cũng không nhỏ, hơn năm mươi đệ tử Thái Nhất tiên môn, nhân số là có hơi ít, nhưng đều là tu sĩ Trúc Cơ, tu vi thấp nhất cũng có Trúc Cơ tầng ba, bọn giặc trên đảo bảo vệ cứ điểm không ít, nhưng số lượng tu sĩ Trúc Cơ không nhiều, đều là là Trúc Cơ tầng ba trở xuống.

Vương Minh Nhân bắt pháp quyết, phía sau có vô số ánh sáng màu đỏ hiện lên, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ, nối đuôi nhau hướng tới một nữ tử váy xanh đối diện bắn nhanh đi.

Nữ tử váy xanh vội vàng lấy ra một tấm khiên màu xanh, che ở trước người.

Mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ trước sau đánh lên tấm khiên màu xanh, vang lên một trận tiếng nổ thật lớn, ngọn lửa hừng hực bao phủ tấm khiên màu xanh.

Vương Minh Nhân nâng tay, hai luồng hào quang màu vàng bắn ra, thế mà lại là hai vòng tròn tạo hình cổ quái.

Một vòng hình rồng vàng vờn quanh, một vòng phượng vàng vờn quanh, chỗ mép sắc bén vô cùng.

Pháp khí thượng phẩm Tử Mẫu Long Phượng Hoàn.

Hai cái vòng hóa thành hai luồng ánh sáng màu vàng, chợt lóe lên nhập vào trong biển lửa.

“Ầm” một tiếng vang lớn, biển lửa bị đánh vỡ nát.

Một tiếng kêu thê thảm của nữ tử vang lên, long hoàn xuyên thủng thân thể của nàng, phượng hoàn cắt lấy đầu của nàng, thi thể không đầu ngã xuống đất, lượng lớn máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Vương Minh Nhân bước nhanh đi lên phía trước, lục soát lấy đi tài vật trên người nàng, chạy về phía xa xa.

Năm vị đội trưởng, tu vi Vương Minh Nhân là thấp nhất, hắn biết rõ, mình có thể lên làm này đội trưởng, có quan hệ nhất định với sư phụ mình.

Linh Dược viên nhiều nước béo nhất, khẳng định là trọng điểm mọi người tranh đoạt.

Cho dù hắn đến Linh Dược viên, cũng không được chia bao nhiêu linh dược, mục tiêu của hắn là Tàng Kinh Các.

Thiên Phong môn là một môn phái tu tiên, điển tịch cất chứa hẳn là không ít, Vương gia lập tộc thời gian không dài, nội tình không đủ, đang thiếu khẩn trương công pháp điển tịch.

Hắn trái lại không phải vô tư, hiến một môn công pháp hoàng phẩm có thể tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, gia tộc thưởng năm trăm khối linh thạch, nếu là công pháp huyền phẩm, thưởng cho ba ngàn linh thạch, nếu là công pháp địa phẩm, năm ngàn linh thạch, nếu là công pháp có thể tu luyện đến Kết Đan kỳ, ít nhất thưởng cho một vạn khối linh thạch.

Có công ắt thưởng, có tội ắt phạt.