Chapter 424
========================================

Dọc theo đường đi, bọn họ cũng chưa nói chuyện với nhau, chậm rãi tiến lên, vẻ mặt đầy đề phòng.

Trên mặt đất có một vũng nước nhỏ, nhưng rừng rậm yên tĩnh đáng sợ, tiếng côn trùng kêu chim hót căn bản không có.

Rừng rậm rất lớn, một canh giờ sau, bọn họ còn chưa đi ra khỏi rừng rậm, cây cối chung quanh thô to vô cùng.

Trên thân năm người bao phủ hộ thể linh tráo, chậm rãi tiến lên.

Khi bọn họ đi ngang qua một đầm lầy rộng lớn, mấy bóng đen chợt từ lòng đất lao ra, bắn thẳng về phía năm người bọn Vương Trường Sinh.

Triệu Vô Cực đi ở phía trước, phản ứng nhanh nhất, tay phải rung lên, mấy thanh phi đao màu đỏ từ trong ống tay áo rộng thùng thình bay ra, chém về phía bóng đen.

Vài tiếng trầm trầm vang lên, mấy thanh phi đao màu đỏ cùng mấy bóng đen chạm vào nhau, lần lượt bay ngược đi.

Bóng đen thế mà lại là cái lưỡi màu đen thô to, dài nhỏ vô cùng.

“Ầm ầm ầm!”

Ba con cóc màu đen hình thể thật lớn từ dưới lòng đất chui ra, con cóc màu đen toàn thân màu đen, mắt là màu xanh lục, bụng là màu xám trắng.

“Ộp ộp!”

Con cóc màu đen phát ra một đợt tiếng kêu quái dị, hai chân bật một cái, bật lên cao hơn hai trượng, lao về phía năm người bọn Vương Trường Sinh.

“Yêu thú bậc hai hạ phẩm cũng dám chặn đường, tìm chết.”

Trong mắt Triệu Vô Cực lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, tay trái khẽ lật, ánh sáng đỏ lóe lên, một thanh trường đao màu đỏ dài ba thước xuất hiện ở trên tay, bổ một phát vào hư không.

Một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, một đạo đao khí màu đỏ dài hơn mười trượng lóe lên, chém về phía ba con cóc màu đen đang lao tới.

Vương Trường Phong đang muốn lấy ra pháp khí công kích ba con cóc yêu thú, lại bị Tiêu Thiên Chính ngăn cản.

“Hắc Viêm Nghĩ cực kỳ mẫn cảm đối với mùi, không thể dùng pháp khí tiếp xúc với yêu thú, nếu không sẽ đưa tới Hắc Viêm Nghĩ.”

“Phành phành phành” ba tiếng trầm đục, đao khí màu đỏ chém ở trên thân ba con cóc màu đen, chúng nó bay ngược đi, bụng đều có một vết máu thật dài.

Vương Trường Sinh lấy ra Băng Giao Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn khí lạnh màu trắng tuôn trào ra, lóe lên đánh ở trên thân hai con cóc màu đen.

Ngoài thân hai con cóc màu đen nhất thời bị tầng băng màu trắng bao trùm, hành động chịu ảnh hưởng.

“Mùi máu tanh rất nhanh sẽ đưa tới Hắc Viêm Nghĩ, đi mau.”

Triệu Vô Cực dặn dò một tiếng, đẩy nhanh bước chân.

Năm người bọn Vương Trường Sinh vội vàng đuổi theo, bọn họ còn chưa đi xa bao nhiêu, một mảng lớn sương mù màu đen từ trên cao ập xuống, thế mà lại là những con kiến toàn thân màu đen, chúng nó kích cỡ không lớn, nhưng thắng ở số lượng đông đúc.

Con cóc màu đen chưa bị đông lạnh vội vàng chui về phía đầm lầy, hai con cóc màu đen khác phản ứng chậm một nhịp, bị con kiến màu đen rậm rạp bổ nhào vào trên người, chúng nó phát ra một đợt tiếng kêu thê thảm.

Không đến mười hơi thở, Hắc Viêm Nghĩ liền bay về phía bầu trời, trên mặt đầm lầy có hai khung xương màu trắng thật lớn, khung xương chậm rãi chìm xuống, cuối cùng lún vào đầm lầy không thấy nữa.

Vương Trường Phong âm thầm kinh ngạc, Hắc Viêm Nghĩ đối với mùi cũng quá nhạy cảm rồi nhỉ!

Lộ trình kế tiếp, năm người bọn họ lại gặp yêu thú công kích, nhưng bọn họ đều chưa dùng pháp khí tiếp xúc đến yêu thú, mà là phóng thích pháp thuật hoặc lấy ra phù triện, chỉ cần để lại vết thương ở trên thân yêu thú, Hắc Viêm Nghĩ rất nhanh sẽ chạy tới.

Một ngày sau, bọn họ rốt cuộc đi ra khỏi cánh rừng rậm này.

Một hẻm núi thật lớn xuất hiện ở trước mặt bọn họ, ngoài hẻm núi thảm thực vật rậm rạp, hai bên là vách đá dốc đứng.

Hẻm núi uốn lượn, như một con mãng xà khổng lồ nằm ngang ở trên mặt đất.

Hai bên hẻm núi là cỏ dại cao hơn đầu người, Triệu Vô Cực phóng ra mấy quả cầu lửa, đốt sạch sẽ cỏ dại hai bên.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ dừng bước, trên vách đá cao hơn mặt đất bảy thước có một cửa hang đen sì, cửa hang lớn khoảng một trượng.

“Triệu đạo hữu, ngươi xác định sào huyệt con Tứ Dực Phi Thiên Hạt kia ở ngay bên trong?”

Triệu Vô Cực trịnh trọng gật gật đầu, nói: “Đây là điều ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện con Tứ Dực Phi Thiên Hạt kia, ta còn vào hang thăm dò một phen, quả thật có một con bậc hai thượng phẩm, sở trường pháp thuật hệ hỏa.”

“Vậy được, chúng ta vào đi!”

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, dưới chân bỗng dưng xuất hiện một mảng lớn đám mây màu trắng, nâng năm người bọn họ lên, chậm rãi lên tới độ cao của hang núi.

Vương Trường Phong thả ra một con rối thú đi ở phía trước, năm người bọn họ theo ở phía sau.

Hang không lớn, trên mặt đất có thể nhìn thấy một ít vết máu màu nâu, đi hơn trăm bước rẽ trái, đi tiếp trăm bước, một hang đá thiên nhiên lớn khoảng một mẫu xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Con rối khỉ vượn đi ở phía trước mới vừa đi vào hang đá, hai quả cầu lửa màu đỏ thật lớn đã đánh tới.

“Ầm ầm ầm!”

Sóng nhiệt cuồn cuộn bao phủ bóng dáng con rối khỉ vượn, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao nóng cháy.

“Cẩn thận đề phòng, súc sinh kia là yêu trùng bậc hai thượng phẩm, cực kỳ khó chơi, một lát nữa đều đừng nương tay.”

Triệu Vô Cực dặn dò một tiếng, lấy ra một thanh trường đao màu đỏ, đột nhiên bổ xuống biển lửa.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, một đạo đao khí màu đỏ dài mấy trượng càn quét ra, chém biển lửa thành hai nửa.

Hai quả cầu lửa cỡ lớn to bằng vại nước đập tới, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tiêu Thiên Chính đã sớm lấy ra một cây quạt ba tiêu màu xanh, nhẹ nhàng quạt một cái, một mảng lớn cơn lốc màu xanh lóe lên, hai quả cầu lửa cỡ lớn nhất thời bay ngược đi, điên cuồng lóe lên rồi tắt, một con bọ cạp khổng lồ màu đỏ lớn khoảng một trượng xuất hiện ở trước mặt năm người bọn Vương Trường Sinh.

Trên lưng bọ cạp khổng lồ màu đỏ mọc hai đôi cánh mỏng màu đỏ, ngoài thân có một chút đốm màu tím, hai cái đuôi nhọn treo lên cao cao, ở trên mặt đất cách đó không xa phân tán một ít hài cốt, như là bộ xương yêu thú cỡ lớn nào đó.

Tiêu Thiên Chính hung hăng vung quạt ba tiêu màu xanh trong tay, tiếng “xẹt xẹt” vang to, mười mấy lưỡi đao gió cỡ lớn bắn ra, như tia chớp chém về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Trần Vũ Hàm thì lấy ra một tấm lưới lớn màu trắng, bao phủ về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Vương Trường Sinh lấy ra ba con rối thú bậc hai trung phẩm, hai con rối thú phi hành, một con rối thú hình dạng con hổ.