Chapter 426
========================================

“Triệu đạo hữu, dẫn đầu tiêu diệt con yêu trùng biến dị này, đừng để nó chạy thoát.”

Vương Trường Sinh nói xong, bắt pháp quyết, con vượn to lớn màu bạc bước nhanh lao về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Ngoài thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt nổ vang tiếng sấm sét, mấy tia chớp màu bạc bắn ra, lóe lên đánh ở trên thân con vượn to lớn màu bạc, một mảng lớn lôi quang màu bạc bao phủ non nửa thân thể con vượn to lớn màu bạc.

Hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt, một trên một dưới, đuôi gai điên cuồng đánh ở trên thân con vượn to lớn màu bạc, phát ra từng đợt tiếng kim loại va chạm “keng keng”.

Lúc này, Triệu Vô Cực và Tiêu Thiên Chính cũng gia nhập công kích.

Triệu Vô Cực tháo xuống hồ lô màu đỏ bên hông, ném về phía trước, đánh vào một đạo pháp quyết.

Hồ lô màu đỏ tỏa sáng rực rỡ, mấy chục thanh phi đao màu đỏ bắn ra, từ bốn phương tám hướng chém về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Tiêu Thiên Chính bắt pháp quyết, cái chuông lớn màu vàng vang lên một trận tiếng chuông nặng nề, có lẽ là bởi yêu trùng biến dị, nó vẫn chưa chịu ảnh hưởng quá lớn.

Trong miệng nó phát ra một tiếng kêu quái dị, trong miệng phun ra quả cầu lửa màu đỏ cùng quả cầu sấm sét màu bạc, đánh về phía mấy chục thanh phi đao màu đỏ, đồng thời đôi cánh điên cuồng vỗ không thôi, tránh né con vượn to lớn màu bạc công kích.

“Ầm ầm ầm!”

Mấy chục phi đao màu đỏ và quả cầu lửa màu đỏ, quả cầu sấm sét màu bạc va chạm, bùng nổ ra linh quang chói mắt, ngọn lửa màu đỏ và hồ quang màu bạc trộn lẫn cùng một chỗ, bao phủ hơn phân nửa phi đao màu đỏ.

Không qua bao lâu, ngọn lửa màu đỏ và hồ quang màu bạc tan đi, lộ ra mấy chục cây phi đao màu đỏ linh quang ảm đạm, hiển nhiên linh tính đã bị tổn thương. “Triệu sư huynh, Vương đạo hữu, con yêu trùng biến dị này như không chịu bản mạng pháp khí của ta ảnh hưởng, hơn nữa nó sở trường pháp thuật hệ hỏa cùng hệ lôi công kích.”

Tiêu Thiên Chính nhíu mày nói, trong mắt lộ ra vài phần lo lắng.

Tứ Dực Phi Thiên Hạt biến dị tốc độ phi hành cực nhanh, tốc độ con vượn to lớn màu bạc căn bản đuổi không kịp nó.

Hắn lật tay lấy ra một cây thước ngọc màu xanh dài hai thước, ném về phía trước, đánh một đạo pháp quyết vào bên trên.

Thước ngọc màu xanh sau khi nở rộ ra thanh quang chói mắt, chợt mơ hồ, một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám…

Không qua bao lâu, mấy trăm cây thước ngọc màu xanh giống nhau như đúc lơ lửng ở giữa không trung, đánh về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt biến dị.

Triệu Vô Cực lấy ra trường đao màu đỏ trong tay, đánh một pháp quyết lên trên, trường đao màu đỏ bùng nổ ra ánh sáng màu đỏ chói mắt.

Một tiếng chim hót thanh thúy vang lên, một con quạ thật lớn toàn thân màu đỏ từ trong ánh sáng đỏ bay ra, dang đôi cánh lao về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt biến dị.

Vương Trường Sinh cũng không nhàn rỗi, điên cuồng rót pháp lực vào trong Băng Giao Kỳ, sau khi Băng Giao Kỳ tỏa sáng rực rỡ, một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, Băng Giao Kỳ hóa thành một con giao long màu trắng hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt lao về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Thước ngọc màu xanh đánh vào lưng Tứ Dực Phi Thiên Hạt, vang lên từng đợt tiếng kim loại va chạm.

Vương Trường Phong sử dụng Hỏa Vân Kỳ, phát ra những quả cầu lửa màu đỏ, nện ở trên thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt, nhưng không có quá nhiều hiệu quả, dù sao bản thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt sở trường pháp thuật hệ hỏa, pháp thuật hệ hỏa bình thường không gây thương tổn được cho nó.

Thần thông của Tứ Dực Phi Thiên Hạt biến dị tuy không nhỏ, nhưng ở dưới nhiều pháp khí thượng phẩm và nhiều con rối thú bậc hai công kích, nó chậm rãi rơi vào thế yếu.

Nó ý thức được không ổn, ngoài thân nổ vang tiếng sấm sét, một mảng lớn tia chớp màu bạc bắn ra, đánh về phía giao long băng màu trắng và con quạ thật lớn, nó liều mạng vỗ cánh mỏng trên lưng, tốc độ nhanh hơn không chỉ gấp đôi, lao thẳng đến lối ra.

Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, nâng tay lên, Huyền âm Sa bay ra, xoay vù vù, hóa thành một bức tường cao màu đen, chặn lối ra.

Trong miệng Tứ Dực Phi Thiên Hạt biến dị phát ra một tiếng kêu quái dị, phun ra mấy quả cầu lửa cỡ lớn, nện ở trên bức tường cao màu đen, ngọn lửa hừng hực bao phủ bức tường cao màu đen.

Nó lao đầu vào trên bức tường cao màu đen, truyền ra một đợt tiếng vang trầm.

Nhân cơ hội này, con vượn to lớn màu bạc mở ra hàm dưới, phun ra một cột sáng màu trắng thô to, lóe lên đánh ở trên thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Ngoài thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt nhanh chóng đóng băng, biến thành một bức tượng băng.

Chính là pháp thuật hệ băng Hàn Quang Thuật, Vương Trường Sinh đặt trong cơ thể con vượn to lớn màu bạc là Băng Linh Thạch, có thể phóng thích pháp thuật hệ băng.

Trần Vũ Hàm lấy ra một con dấu màu xanh, đón gió phóng to bằng kích thước căn phòng, nhanh chóng đập xuống.

“Ầm!”

Đất rung núi chuyển, Tứ Dực Phi Thiên Hạt biến dị bị đập thành bánh thịt, chết không thể chết nữa.

Một con Tứ Dực Phi Thiên Hạt khác đứt cánh, hành động không linh hoạt bằng lúc trước, trải qua một phen khổ đấu, cuối cùng bị một đao của Triệu Vô Cực chém thành hai nửa.

“Rốt cuộc giết chết hai con yêu trùng này, Vương đạo hữu, ngươi có nhiều con rối thú bậc hai như vậy, chẳng lẽ ngươi là khôi lỗi sư?”

Triệu Vô Cực thu hồi pháp khí, tò mò hỏi, giọng điệu càng thêm thân thiện.

“Vương mỗ học được một ít da lông, biết luyện chế một ít con rối thú, có thể tiêu diệt hai con yêu trùng này, là công lao của mọi người.”

Vương Trường Sinh khiêm tốn nói, thu hồi pháp khí và con rối thú.

Ba người bọn Triệu Vô Cực âm thầm gật đầu, không truy hỏi tiếp.

Thi thể hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt bậc hai thượng phẩm, một cái đập thành bánh thịt, vỏ cứng không thể luyện khí, nhưng cái càng cùng đuôi gai còn có thể luyện khí.

Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong đạt được một viên yêu đan bậc hai thượng phẩm, cùng tinh hồn hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt, cái khác đều thuộc về ba người bọn Triệu Vô Cực.

Vương Trường Sinh bỏ không ít sức, tài vật bọn họ đạt được tự nhiên nhiều hơn một chút, làm nhiều hưởng nhiều, loại phương án phân phối này, Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong đều rất hài lòng.

Hắn để lại tinh hồn, yêu đan hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt cho Vương Trường Phong.

“Triệu đạo hữu, ngươi còn biết nơi nào có yêu thú bậc hai thượng phẩm không? Chúng ta tiếp tục đi! Chỉ cần không đụng phải yêu thú quần cư, chúng ta khẳng định có thu hoạch.”

Vương Trường Phong hưng phấn nói.

Triệu Vô Cực lắc đầu nói: “Không biết, ta chỉ là vận khí tốt đụng phải một con yêu trùng bậc hai thượng phẩm mà thôi.”