Chapter 483
========================================

Sau khi Uông Như Yên gia nhập, chuyện trong tộc của Uông gia cũng không nói cho Uông Như Yên, nhưng Vương Trường Tuyết ít nhiều có chút bất mãn, nếu là biết Vương Minh Nhân bái vào Thái Nhất tiên môn, nàng có thể mượn dùng Vương Minh Nhân giúp đỡ, Tô Băng Băng có lẽ có thể sớm ngày bái vào Thái Nhất tiên môn.

Có Vương Minh Nhân giúp đỡ, Tô Băng Băng có thể dung nhập Thái Nhất tiên môn nhanh hơn, nói không chừng có thể sớm ngày bái ở môn hạ tu sĩ Kết Đan.

Tiếng bọn họ không lớn, nhưng vẫn có không ít người nghe được.

Vương gia có tộc nhân bái vào Thái Nhất tiên môn? Đây là một tin tức trọng đại, đương nhiên, có người tin tưởng, có người không tin.

Vương Minh Nhân chỉ là Trúc Cơ kỳ, Vương Trường Sinh cũng không có ý tứ tuyên dương khắp nơi, Thái Nhất tiên môn đệ tử Trúc Cơ kỳ rất đông, Vương Minh Nhân trước mắt cũng không bắt mắt, nếu Vương Minh Nhân có thể tiến vào Kết Đan kỳ, Vương gia mới sẽ tuyên dương khắp nơi.

Tô Thừa mỉm cười, thành khẩn nói: “Cửu đệ, chúng ta là vãn bối, lần sau Minh Nhân thúc trở về, đệ nhất định phải nói cho chúng ta biết, chúng ta làm vãn bối, chung quy cần bái phỏng trưởng bối một phen, nếu không nói không thông, đệ cảm thấy thế nào!”

Làm cha mẹ mới biết công cha mẹ, Tô Thừa đã là Trúc Cơ tầng bảy, hắn tu luyện là công pháp huyền phẩm, có thể tu luyện đến Kết Đan kỳ, nhưng hắn biết rõ, nếu không có cơ duyên lớn, hắn rất khó Kết Đan, càng nhiều tâm tư của hắn ở trên người con gái Tô Băng Băng.

Lúc Tô Băng Băng đưa đi Thái Nhất tiên môn, đã là Luyện Khí tầng chín, Trúc Cơ khẳng định không có vấn đề, nhưng muốn ở con đường tu tiên đi được xa hơn, phải kết bạn rộng mới được. Vương Minh Nhân bái vào Thái Nhất tiên môn khá sớm, Vương Minh Nhân giúp đỡ một chút, Tô Băng Băng sẽ sống thoải mái hơn một chút.

“Nên vậy mà, nếu là Minh Nhân thúc trở về, ta nhất định phái người thông báo tỷ phu cùng nhị tỷ.”

Vương Trường Sinh cười đáp ứng, hắn cũng hy vọng Tô Băng Băng có thể sống tốt hơn ở Thái Nhất tiên môn, nói đến cùng, Tô Băng Băng cũng chảy xuôi huyết mạch Vương gia.

Tiệc cưới tan, khách khứa lục tục rời đi, Vương Thanh Chí say bất tỉnh nhân sự, tộc nhân nâng hắn trở về phòng nghỉ ngơi.

Sân nhà yên tĩnh nào đó, Vương Trường Sinh cùng Uông Thư Minh ngồi ở trong đình đá, uống trà nói chuyện phiếm.

Vương Trường Sinh đã che giấu tu vi chân thật, ở trong mắt tu sĩ cùng cấp, hắn chỉ là Trúc Cơ tầng sáu.

Uông Thư Minh nói chuyện phiếm vài câu, vào thẳng đề tài chính: “Trường Sinh, mạo muội hỏi một câu, con bây giờ có thể luyện chế ra con rối thú bậc hai thượng phẩm hay không?”

“Có thể, nhưng luyện chế một con rối thú bậc hai thượng phẩm, nhanh nhất cũng cần một năm.”

Vương Trường Sinh thừa nhận việc này, loại chuyện này không phải bí ẩn gì, hắn cố ý kéo dài thời gian.

“Quá tốt rồi, Trường Sinh, ta muốn đặt trước của con hai con rối thú bậc hai thượng phẩm, tài liệu ta cung cấp, giá con đưa ra.”

Uông Thư Minh sắc mặt ngưng trọng.

“Nhạc phụ đại nhân, xảy ra chuyện gì rồi phải không? Cần con hỗ trợ sao?”

Lúc Vương Trường Sinh không có mặt, Vương Minh Lễ bị giết, Uông Như Yên về nhà mẹ đẻ xin giúp đỡ, Uông Thư Minh lập tức đáp ứng, nếu là Uông gia cần hỗ trợ, Vương gia sẽ không từ chối, đương nhiên, lợi ích nên cầm cũng phải cầm.

“Không xảy ra chuyện gì, ta mở một con đường làm ăn, bởi vì đường xá xa xôi, nhân thủ không đủ, nếu là có con rối thú bậc hai thượng phẩm, an toàn cũng có thể có bảo đảm. Mấy con rối thú bậc hai thượng phẩm đó của Uông gia chúng ta hư hao nghiêm trọng, còn có một con có thể sử dụng.”

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: “Không có vấn đề, trong hai năm, hai con rối thú bậc hai thượng phẩm, nếu là điều kiện cho phép, nhạc phụ đại nhân có thể mang theo Vương gia bọn con, có tài mọi người cùng phát, gặp nạn cùng nhau gánh vác.”

Uông Thư Minh vỗ ngực đáp ứng. Hắn tốn sức rất lớn, đạt thành quan hệ hợp tác với một gia tộc tu tiên, bởi vì đường xá xa xôi, lúc này mới đặt trước của Vương Trường Sinh hai con rối thú bậc hai thượng phẩm, nhưng Uông gia có thể ăn mảnh, sẽ không chia cho người khác, ai cũng không chê linh thạch nhiều.

Tộc nhân Uông gia càng ngày càng nhiều, hắn cần kiếm càng nhiều linh thạch, mới có thể duy trì gia tộc vận chuyển.

Hai người cha vợ con rể nói chuyện phiếm chốc lát, đều về chỗ ở của mình nghỉ ngơi.

Vợ chồng Uông Thư Minh ở lại Vương gia bảo, bọn họ cực kỳ yêu thương Vương Thanh Dương đứa cháu ngoại nhỏ này, Tề San San đứa cháu dâu này cũng được lòng bọn họ.

Tô Thừa ngày hôm sau đã rời khỏi Vương gia bảo, Vương Trường Tuyết tạm thời chưa rời khỏi.

Sân nhà yên tĩnh nào đó, Vương Trường Tuyết cùng Vương Trường Vũ nói chuyện phiếm.

Vương Trường Vũ mang thai lần nữa, bụng đã to, hành động có chút bất tiện.

Vương Thanh Vân sau khi Trúc Cơ, tọa trấn Hồng Diệp lĩnh, trông coi mấy chục mẫu linh thảo.

“Nhị tỷ, chúng ta đã lâu không gặp rồi nhỉ! Tỷ khó được trở về một chuyến, ở lại thêm vài ngày.”

Vương Trường Vũ kéo đôi tay Vương Trường Tuyết, thân thiết nói.

Vương Trường Tuyết khẽ nhíu lông mày lá liễu, dùng một loại giọng trách cứ nói: “Tuổi muội cũng không nhỏ nữa, sao lại mang thai rồi? Không sợ nguy hiểm sao?”

Vương Trường Vũ là tu sĩ Luyện Khí, trước mắt hơn bảy mươi tuổi, lúc này mang thai, sinh con vẫn là có phiêu lưu nhất định.

Vương Trường Vũ mỉm cười, giải thích: “Thanh Vân Trúc Cơ rồi, rất lâu chưa trở lại, Nguyệt Hoa gả ra ngoài, có việc mới trở về, muội đã thương lượng với phu quân, tính sinh một đứa con, mặc kệ có linh căn hay không, cứ nuôi ở bên người, bầu bạn chúng ta vượt qua lúc tuổi già.”

Nàng ngày xưa sinh mấy đứa con, chỉ có Lý Nguyệt Hoa và Vương Thanh Vân có linh căn, Vương Thanh Vân sau khi Trúc Cơ, rất ít trở về, mỗi lần dùng xong bữa tối, vợ chồng hai người nhìn căn nhà trống không, có chút tịch mịch, bọn họ tính sinh thêm một đứa con, để ở bên giường bọn họ lúc tuổi già.

Cho dù bọn họ không sinh, gia tộc cũng sẽ chăm sóc bên giường cho bọn họ, nhưng loại chuyện này, nào so được với con cái của mình.

Lý Nguyệt Hoa gả ra ngoài, thật lâu mới trở về một lần, Vương Thanh Vân đã Trúc Cơ, sẻ chia lo lắng cho gia tộc, nói không chừng ngày nào đó bọn họ chết ở trong nhà, cũng không ai phát hiện.

Vương Trường Tuyết thở dài một hơi, nói: “Năm đó muội nếu không phải quyết tâm ở lại gia tộc, có lẽ có thể bái vào môn phái tu tiên, nói không chừng đã Trúc Cơ rồi.”