Chapter 440
========================================

Buổi trưa hôm sau, Uông Như Yên và Vương Thanh Chí đúng hạn xuất hiện ở lầu bốn Tam Nguyên Cư.

Lầu bốn đã bị người ta bao, tu sĩ xuất hiện ở lầu bốn đều là tu sĩ Trúc Cơ.

Tổ chức hội trao đổi lần này, là Tần Vân lĩnh Tần Vân Tường, Trúc Cơ tầng sáu.

Có hơn bốn mươi tu sĩ Trúc Cơ tham gia hội trao đổi lần này, hơn phân nửa là tu sĩ Ngụy quốc.

Thời điểm người đến đông đủ rồi, Tần Vân Tường đứng dậy, chắp tay hướng các tu sĩ, cười nói: “Tại hạ Tần Vân lĩnh Tần Vân Tường, đa tạ các vị đạo hữu nể mặt, tới tham gia hội trao đổi Tần mỗ tổ chức, Tần mỗ thân là người tổ chức, bêu xấu trước.”

Hắn lấy ra ba loại tài liệu, một khối tinh thạch màu lam, một cái bình sứ màu xanh cùng một cái hộp gỗ màu xanh.

“Lam Tịch Tinh, Thanh Ly Linh Dịch cùng một viên yêu đan bậc hai hạ phẩm, đổi lấy tài liệu thuộc tính thổ giá trị tương đương.”

Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn đối với ba món đồ này đều không có hứng thú, vẫn chưa trao đổi, nhưng tu sĩ tham gia hội trao đổi trái lại không ít, Tần Vân Tường đổi được hai tài liệu thuộc tính thổ.

Tần Vân Tường mở đầu tốt, lục tục có người tiến lên trao đổi thương phẩm, có người trao đổi thành công, có người trao đổi thất bại.

Uông Như Yên dùng hai tấm Hỏa Độn Phù, đổi một viên yêu đan bậc hai trung phẩm thuộc tính băng.

Vương Thanh Sơn dùng một da thú tấm bậc hai, đổi một khối Hỏa Vân Thạch.

Non nửa canh giờ sau, hội trao đổi chấm dứt, các tu sĩ uống trà nói chuyện phiếm, hướng tu sĩ khác đề cử đặc sản nhà mình, có linh cốc, linh ngư, phù triện, đan dược, linh thú, binh khí và trận kỳ.

Uông Như Yên đứng dậy, cười nói: “Thanh Liên Vương gia chúng ta biết một ít da lông khôi lỗi thuật, có thể luyện chế con rối thú bậc một bậc hai, nếu là vị đạo hữu nào có hứng thú đối với con rối, có thể liên hệ thiếp thân.”

Con rối thú Vương gia luyện chế, trước mắt đều bán ở Ngụy quốc, đại bộ phận buôn bán ở cửa nhà, chủ yếu là vận chuyển con rối thú khá phiền toái, tu sĩ Trúc Cơ áp tải hàng hóa quá ít, dễ dàng bị cướp, tu sĩ Trúc Cơ áp tải quá nhiều, Vương gia cũng không làm được. Trong tộc đều là Trúc Cơ tầng một, Uông Như Yên Trúc Cơ tầng bốn, chung quy không thể cách một năm tới năm rưỡi để nàng áp tải hàng hóa chứ!

Vương Trường Hào và Vương Thanh Sơn đều là Trúc Cơ tầng hai, áp tải hàng hóa vẫn khá nguy hiểm.

Uông Như Yên vừa mới ngồi xuống, có mấy người truyền âm cho nàng, nàng lần lượt truyền âm trả lời. Tự tiến cử xong, các tu sĩ nói chuyện phiếm một lúc, lục tục giải tán, chuẩn bị tìm chỗ nói chuyện riêng.

Không qua bao lâu, lầu bốn chỉ còn lại bốn người, trừ Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn, còn có hai huynh đệ Tần Vân Tường và Tần Vân Trung.

“Vương phu nhân, chúng ta đến trong phòng tán gẫu.”

Tần Vân Tường mời Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn vào một nhã gian, bốn người ngồi vây quanh ở bên cạnh bàn trà.

“Nơi này không có người ngoài, Tần đạo hữu, có lời gì, nói thẳng là được.”

Tần Vân Tường cười gật gật đầu, nói: “Vương phu nhân, Tần gia chúng ta rất hứng thú đối với con rối thú của Vương gia các ngươi, chúng ta muốn mua lượng lớn con rối thú của các ngươi, nhưng giá khẳng định thấp hơn ở trên chợ, làm trao đổi, chúng ta có thể bán ra lượng lớn linh cốc bậc một và lá bùa trống bậc một bậc hai, ý các ngươi như thế nào?”

Tần gia khống chế không ít địa bàn, gieo trồng lượng lớn linh cốc linh thảo, dựa vào bán ra linh cốc và lá bùa trống mà sống. Linh thảo chu kỳ sinh trưởng dài, Tần gia không có khả năng bán ra lượng lớn.

Uông Như Yên mặt ngoài không biểu lộ gì, trong lòng có chút thất vọng, nếu là đặt ở trước kia, nàng có lẽ sẽ đáp ứng, nhưng bây giờ Vương gia chăn nuôi không ít Tử Lân Tức Ngư, da Tử Lân Tức Ngư bậc một có thể dùng để chế tác lá bùa trống bậc một, tuy không phải đặc biệt nhiều, nhưng Vương gia cũng không phải đặc biệt thiếu lá bùa trống, về phần lá bùa bậc hai, Vương gia lượng dùng cũng không nhiều, mà linh cốc, Vương gia có thể tự sản tự mãn, không cần mua từ người ngoài.

“Tần đạo hữu, hai thứ này, lượng nhu cầu của chúng ta không lớn, các ngươi có thương phẩm khác hay không?”

Tần Vân Tường nhíu mày, trầm ngâm một lát, nói: “Chúng ta còn chăn nuôi không ít Tê Ngưu Thú, thịt nó có thể ăn, da nó là tài liệu tốt chế tác nội giáp phòng ngự, nhưng số lượng Tê Ngưu Thú không phải đặc biệt nhiều, chúng ta hàng năm chỉ có thể bán cho các ngươi năm mươi con.”

Hai bên bắt đầu bàn bạc công việc hợp tác, thứ Tần gia lấy ra, vẫn chưa khiến Uông Như Yên hài lòng, nàng chưa đáp ứng, cũng chưa từ chối.

Tần Vân Tường cũng không giận, Tần gia không chỉ đàm phán với Vương gia, cũng sẽ đàm phán với gia tộc tu tiên khác.

Khi Uông Như Yên và Vương Thanh Chí xuống lầu, hai nam tử đi lên lầu bốn, hiển nhiên là muốn bàn bạc công việc hợp tác với Tần gia.

Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn tới một gian phòng lầu ba, Phương Tử Hư và Diệp Vân Thường đã ở trong phòng chờ.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Phương Tử Hư đi thẳng vào vấn đề nói: “Vương phu nhân, Phương gia chúng ta gieo trồng nhiều loại linh đậu, linh đậu tác dụng rất rộng, đã có thể chế tác linh đậu hủ, còn có thể làm thức ăn gia súc, chăn nuôi linh thú linh cầm. Trừ linh đậu, chúng ta còn sản xuất vài loại linh trà, tu sĩ Luyện Khí thường xuyên uống, có lợi với tu luyện. Phương gia chúng ta rất hứng thú đối với con rối thú của Vương gia các ngươi, các ngươi ý như thế nào?”

“Linh đậu linh trà?”

Uông Như Yên có chút động lòng, chăn nuôi linh ngư linh bạng cần lượng lớn thức ăn gia súc, nếu là có thể mua linh đậu Phương gia giá thấp, có thể tiết kiệm một lượng lớn linh thạch. Đương nhiên, Vương gia bán cho Phương gia con rối thú, giá cũng sẽ thấp hơn giá thị trường không ít, nếu là hợp tác, khẳng định cần cả hai cùng thắng lợi.

Hai bên bàn bạc non nửa canh giờ, vẫn chưa đạt thành hiệp nghị, hàng hóa phải xem ba nhà, bọn họ cần bàn bạc với gia tộc tu tiên khác, xem thứ của gia tộc tu tiên khác, lại quyết định sau.

Hai người bọn Uông Như Yên lục tục đàm phán với năm gia tộc tu tiên, đều là gia tộc tu tiên Ngụy quốc.

Có gia tộc tu tiên sản xuất linh mật linh tửu, có cái sản xuất linh cốc lá bùa, có cái sản xuất linh đậu linh trà, còn có cái sản xuất linh ngư linh trùng.

Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn sau khi thảo luận, suy nghĩ mãi, tính hợp tác với Phương gia.