Chapter 422
========================================

“Một tấm phù bảo Thanh Nguyên Xích, vật ấy đã dùng vài lần, dùng hai ba lần nữa vẫn là không có vấn đề, giá khởi điểm một vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai ngàn khối linh thạch.”

“Phù bảo đều có bán đấu giá, hội đấu giá ngầm này quy cách lớn hơn so với Ngụy quốc.”

Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, từ nơi này có thể thấy được tài nguyên phường thị Thái Nguyên quả thật phong phú, cũng khó trách Vương Trường Phong vui đến quên cả trời đất.

Trải qua nhiều lần đấu giá, tấm phù bảo này bị một nho sinh áo trắng cao cao gầy gầy lấy giá cao sáu vạn bảy ngàn khối đấu giá đi.

Nho sinh áo trắng khuôn mặt nhã nhặn, cầm trên tay một cây quạt giấy màu trắng, tuổi không lớn, hắn đã có tu vi Trúc Cơ tầng chín.

“Một vật phẩm bán đấu giá áp trục cuối cùng, một viên yêu đan bậc ba trung phẩm.”

Lão già áo bào đỏ lấy ra một cái hộp gỗ màu đỏ, mở hộp gỗ ra nhìn, bên trong có một quả cầu màu đỏ to bằng quả trứng gà, nếu cẩn thận xem xét, có thể phát hiện, quả cầu màu đỏ bị cắt đi một khối nhỏ, chỗ cắt trơn nhẵn vô cùng.

“Lý đạo hữu, viên yêu đan bậc ba này của ngươi làm sao vậy? Thiếu một phần tư.”

Lão già áo bào đỏ cười khổ một cái, giải thích: “Khi tu sĩ bậc cao tiêu diệt yêu thú này, đã hư hao yêu đan, dùng để luyện chế đan dược bậc ba chiết khấu một chút, nhưng dùng để luyện chế đan dược bậc hai là không có vấn đề, giá khởi điểm ba vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn khối linh thạch.”

“Ba vạn!”

“Ba vạn mốt!”

“Ba vạn hai!”

Giá nhanh chóng tăng lên, không qua bao lâu, đã đạt tới giá cao bốn vạn khối linh thạch.

“Bốn vạn rưỡi!”

Vương Trường Sinh một hơi bỏ thêm năm ngàn khối linh thạch, hy vọng có thể dọa lui bộ phận người đấu giá.

Sự thật chứng minh, cái này cũng không có tác dụng gì, rất nhanh đã có người ra giá cao hơn.

Vương Trường Sinh lúc trước tiêu hai vạn khối linh thạch đấu giá được hai bình Thú Thổ Chân Sát, toàn bộ linh thạch trên người cộng lại, có hơn sáu vạn.

“Ta ra sáu vạn.”

Tiếng một nam tử chợt vang lên, ánh mắt không ít người đều tập trung ở trên người một nho sinh áo trắng.

Nho sinh áo trắng trước đó đấu giá được một tấm phù bảo, bây giờ lại ra giá sáu vạn khối linh thạch cạnh đấn giá yêu đan bậc ba, thật sự là tài đại khí thô.

Vương Trường Sinh nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: “Sáu vạn bảy.”

Đây là toàn bộ linh thạch trên người hắn, tăng giá nữa, thì phải bán ra pháp khí hoặc là con rối thú đổi linh thạch.

Nho sinh áo trắng nhìn Vương Trường Sinh một cái, mặt không đổi sắc: “Bảy vạn rưỡi.”

“Tám vạn!”

Vương Trường Sinh mặt ngoài trấn định, trong lòng khẩn trương muốn chết, tám vạn linh thạch, hắn cần bán mất không ít con rối bậc hai mới có thể gom được tám vạn khối linh thạch.

Nho sinh áo trắng có chút kinh ngạc, trầm ngâm một lát, hô: “Tám vạn rưỡi.”

Vương Trường Sinh nghe được báo giá này, do dự một lát, không tăng giá nữa, nho sinh áo trắng hiển nhiên không phải người bình thường, cho dù hắn có thể đấu giá được viên yêu đan bậc ba này, nhắm chừng cần đập nồi bán sắt.

Không ra ngoài Vương Trường Sinh dự liệu, có hai người tiếp tục tăng giá, viên yêu đan bậc ba này, cuối cùng lấy giá trên trời chín vạn năm ngàn khối linh thạch, bị nho sinh áo trắng đấu giá được.

Chưa thể đấu giá được yêu đan bậc ba, trong lòng Vương Trường Sinh có chút tiếc nuối, cũng may đấu giá được hai bình Thú Thổ Chân Sát, xem như có thu hoạch.

Sau khi đấu giá xong viên yêu đan bậc ba này, lão già áo bào đỏ tuyên bố hội đấu giá chấm dứt, các tu sĩ lục tục rời khỏi.

Ra khỏi Dật Phong trà lâu, mấy tu sĩ Trúc Cơ đi theo phía sau nho sinh áo trắng, không biết bọn họ là có mưu đồ khác hay là trùng hợp.

Vương Trường Sinh vừa về tới khách sạn, liền nhìn thấy Vương Trường Phong đi tới trước mặt, Vương Trường Phong cau mày, giống như có tâm sự.

“Cửu đệ, ta có chút việc muốn nói với đệ.”

Vương Trường Sinh mời Vương Trường Phong vào trong phòng, pha cho hắn nước một ấm linh trà.

“Cửu đệ, sắp một năm rồi, nhị thập nhất thúc còn chưa xuất quan, cũng không biết thúc ấy khi nào mới có thể xuất quan, ta thấy chúng ta cứ theo đám người Triệu đạo hữu đi săn giết yêu thú đi! Đám người Triệu đạo hữu làm người vẫn là không tệ, nếu tiếp tục chờ, ai biết nhị thập nhất thúc khi nào xuất quan? Mười năm hay là tám năm? Chúng ta lâu như vậy không quay về, trong tộc nhỡ đâu có biến cố gì, cửu đệ muội chưa chắc ứng phó được.”

Vương Trường Phong đoạn lời này đã có công tâm, cũng có tư tâm.

Hắn bây giờ cảm giác sống một ngày bằng một năm, tu luyện đi! Vẫn là kẹt ở Trúc Cơ tầng ba, lại không thể săn giết yêu thú, ở trong hơn nửa năm qua, Vương Trường Phong tiếp xúc nhiều lần với đám người Triệu Vô Cực, Triệu Vô Cực nhiều lần mời Vương Trường Phong săn giết yêu thú, Vương Trường Phong liên tục từ chối, thật sự là không từ chối nổi nữa, ấn tượng của hắn đối với đám người Triệu Vô Cực vẫn là không tệ.

Bọn họ ra ngoài hơn ba năm, người trong nhà khẳng định sẽ lo lắng, bọn họ không có khả năng thời gian dài đều ở lại phường thị Thái Nguyên.

Vương Trường Sinh nghĩ chút, hỏi: “Đại ca, huynh gần đây có liên hệ với Triệu đạo hữu sao?”

“Ta vừa mới uống trà nói chuyện phiếm cùng bọn họ, Triệu đạo hữu cũng không kiên nhẫn nữa, hắn bảo ta cân nhắc một phen, ngày mai cho hắn một câu trả lời rõ ràng. Hắn đã mở miệng mời mấy lần, có đi hay không cũng phải cho hắn một sự khẳng định. Nói thật, hắn làm đệ tử Thái Nhất tiên môn, năm lần bảy lượt mời chúng ta, đã rất có thành ý rồi.”

“Được rồi! Chúng ta ở phường thị Thái Nguyên trì hoãn thời gian quả thật không ngắn rồi, vậy đi cùng bọn họ đi!”

Vương Trường Sinh cảm thấy Vương Trường Phong nói có đạo lý, đám người Triệu Vô Cực quả thật rất có thành ý, quan trọng nhất là, hắn không có khả năng thời gian dài ở lại phường thị Thái Nguyên, nếu trong tộc có biến cố gì, Uông Như Yên chưa chắc ứng phó được.

Buổi sáng hôm sau, sắc trời vừa sáng, trên đường đã là người đến người đi.

Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong xuất hiện ở cửa nhã gian nào đó của lầu ba Như Ý Lâu, Vương Trường Phong nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

“Triệu đạo hữu, Vương mỗ đến phó ước.”

Rất nhanh, cửa phòng đã mở ra, Tiêu Thiên Chính mỉm cười mời bọn họ đi vào.

Trong phòng trừ ba người bọn Triệu Vô Cực, còn có một nho sinh áo trắng.

“Ồ, là hắn.”

Nhìn thấy nho sinh áo trắng, Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc.

“Vương đạo hữu, giới thiệu cho các ngươi một lần, vị này là Quân Thiên Thương Quân đạo hữu của thư viện Sùng Dương.”

Triệu Vô Cực chỉ vào nho sinh áo trắng, giới thiệu.