Chapter 470
========================================

Hắn tựa như đã phát hiện cái gì, đột nhiên đẩy nhanh bước chân.

Vương Thanh Sơn ngồi xổm xuống, nắm lên một vốc bùn đất, dùng sức bóp, bùn đất tương đối mềm mại.

Hắn cẩn thận kiểm tra, phát hiện bùn đất khu vực nào đó tương đối mềm mại, nhưng bùn đất nơi khác khá khô ráo.

Hắn bắt pháp quyết, hơn trăm phi kiếm màu xanh bất chợt xoay một cái, lục tục đánh ở nơi bùn đất xốp.

“Ầm ầm ầm!”

Sau khi một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, khu vực nào đó xuất hiện một màn hào quang màu vàng nhạt, che kín một khu vực lớn, hiển nhiên, có người bố trí trận pháp, giấu đi khu vực này.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, mấy trăm phi kiếm màu xanh nhanh chóng tụ tập lại với nhau, hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh dài hơn một trượng, hung hăng bổ lên trên màn hào quang màu vàng nhạt.

“Keng keng” vài tiếng kim loại va chạm trầm đục, màn hào quang màu vàng nhạt vỡ vụn ra, hóa thành một lá bùa màu vàng nhạt, tự bốc cháy thành tro tàn, một chỗ mặt đất bằng phẳng xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Nơi này hẳn là không có mai phục, đi mời đám người cô cô cùng thập tứ thúc tiến vào.”

Không qua bao lâu, Vương Trường Nguyệt và Vương Trường Bình đi đến, Vương Thanh Sơn nói chi tiết một lần tình hình.

“Dưới lòng đất hẳn là có cái gì, đối phương trước khi rời khỏi, đã lợi dụng trận phù giấu kín khu vực này, không ngờ bị cháu phát hiện. Thanh Sơn, nhìn không ra, tâm tư của cháu tinh tế như vậy.”

Vương Trường Nguyệt cười khen.

“Cháu chỉ là may mắn mà thôi! Cô cô, người quá khen rồi.”

“Nếu dưới lòng đất có cái gì, đào ba thước đất, cũng phải đào nó ra.”

Vương Trường Bình chỉ huy hai mươi tộc nhân, lấy mặt đất cái hang làm trung tâm, bắt đầu đào.

Khi đào xuống lòng đất mười mấy trượng, phát hiện một lượng lớn tảng đá màu vàng xếp cùng một chỗ, giữa các tảng đá với nhau còn có không ít khe hở, hiển nhiên, đây là con người chôn lấp.

Khi đào xuống lòng đất ba mươi trượng, bọn họ phát hiện có nước.

Sau khi hai mươi tộc nhân hao phí một ngày thời gian, đào rỗng toàn bộ hang núi, dọn hết tảng đá màu vàng, phát hiện một cái hang hố bí ẩn.

Hang hố tạo thành chữ m, một nửa ở trong hang, một nửa khác bị một vách đá thật dày chặn, hang hố vốn là một đầm nước, một bên khác có một cái hang lớn khoảng trăm trượng…

Nhìn từ mặt ngoài, cái hang cũng không có gì khác thường, chỉ là một cái hang bình thường, ngay cả một cái cửa hang cũng không có.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, một đợt tiếng kiếm ngân lên thanh thúy, năm phi kiếm màu xanh rời vỏ bay ra, mơ hồ một cái, hóa thành hơn trăm phi kiếm màu xanh, chặt chém vách hang đá, sau một đợt tiếng nổ vang, một cái cửa hang lớn khoảng một trượng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vương Thanh Sơn thả ra một con rối thú vượn, đi ở phía trước, hắn theo ở phía sau.

Cửa hang cũng không dài, đi được mười mấy bước, một cái hang đá lớn khoảng một mẫu xuất hiện ở trước mặt hắn, vách đá gồ ghề, lóe ra ánh bạc.

Vương Thanh Sơn sử dụng phi kiếm, chặt xuống một tảng đá, mặt bên tảng đá có một chút vật chất màu bạc, phi kiếm đánh ở trên vật chất màu bạc, vang lên một đợt tiếng trầm đục của kim loại va chạm.

Vương gia lấy luyện khí lập nghiệp, mấy năm nay phát triển mạnh luyện khí.

Trải qua phân biệt, bọn họ phát hiện, đây là Ngân Cương Thạch một loại tài liệu luyện khí bậc hai, có thể dùng cho luyện chế pháp khí, chỉ không biết quy mô lớn bao nhiêu.

Trách không được đối phương sẽ phái người đuổi giết Lâm Tiêu, đổi là Vương gia cũng sẽ làm như vậy.

Vương gia năm đó phát hiện một mỏ Huyền Kim cỡ nhỏ, Huyền Kim là tài liệu luyện khí bậc một, khoáng thạch Huyền Kim khai thác ra bán được mấy vạn linh thạch, cho dù chỉ là một mạch khoáng Ngân Cương Thạch cỡ nhỏ, giá trị sẽ không nhỏ hơn mấy vạn, tiếc nuối là, mạch khoáng Ngân Cương Thạch này, đối phương rõ ràng đã khai thác một đoạn thời gian, không biết đã khai thác đi bao nhiêu Ngân Cương Thạch.

“Ngân Cương Thạch, đây là tài liệu luyện khí bậc hai, lập tức báo cáo cho gia tộc, phái trọng binh đóng quân, mạch khoáng Ngân Cương Thạch này, phải nắm giữ ở trên tay chúng ta.”

Vương Trường Nguyệt nghiêm nghị nói, trong mắt tràn đầy sự vui mừng.

Mạch khoáng Ngân Cương Thạch này xuất hiện là cơn mưa đúng lúc, có mạch khoáng Ngân Cương Thạch này, Vương gia có thể bồi dưỡng càng nhiều luyện khí sư cùng nhân tài khác hơn.

“Lúc trước chiếm mạch khoáng Ngân Cương Thạch này, khẳng định là gia tộc tu tiên nào đó, có thể là gia tộc tu tiên Ngụy quốc, cũng có thể là gia tộc tu tiên Sở quốc, hoặc là gia tộc tu tiên quốc gia khác, bọn họ vì sao sẽ đột nhiên rút lui?”

Vương Thanh Sơn đưa ra nghi hoặc trong lòng.

“Thuyên Mã lĩnh cách Vương gia bảo chúng ta cũng không xa, bọn họ không biết tình huống cụ thể của Vương gia chúng ta, nếu là tử thủ, rất dễ dàng toàn quân bị diệt, tạm thời rút lui bảo toàn lực lượng, bọn họ hoặc xâm phạm quy mô, hoặc báo lên tông môn tương ứng. Nếu ta là bọn họ, phát hiện một mạch khoáng Ngân Cương Thạch, để lộ tin tức, không thể giữ được mạch khoáng Ngân Cương Thạch, ta sẽ báo lên tông môn tương ứng, mặc kệ kết quả như thế nào, đều là lập công, đây là thượng sách, liều mạng với Vương gia chúng ta, đây là hạ sách.”

Vương Trường Bình chậm rãi nói.

“Việc này để lộ tin tức, muốn giữ được mạch khoáng Ngân Cương Thạch này chỉ sợ rất khó, lập tức quay về gia tộc, phái chuyên gia đến thăm dò, biết quy mô, mới dễ báo cáo lên Bách Linh môn, động tác nhất định phải nhanh, đồng thời, phái người ngày đêm không ngừng khai thác, tận khả năng khai thác khoáng thạch Ngân Cương.”

Bàn bạc xong, bọn họ lập tức quay về gia tộc.

Biết được Thuyên Mã lĩnh có một mạch khoáng Ngân Cương Thạch, Vương Diệu Long cực kỳ kích động, phái thêm năm mươi tu sĩ Luyện Khí, theo ba người bọn Vương Trường Bình chạy tới Thuyên Mã lĩnh, về phần Lâm Tiêu, tạm thời ở lại Vương gia bảo.

Vương Thanh Lỗi ở phương diện thăm dò linh quặng có kinh nghiệm phong phú, hắn dẫn người tra xét rõ ràng.

Trải qua bước đầu tra xét, đây là một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ, nếu một ngày khai thác năm ngàn cân, khai thác mười mấy hai mươi năm cũng không có vấn đề, đáng giá hơn trăm vạn linh thạch, tiếc nuối là, đã bị người ta khai thác không ít khoáng thạch Ngân Cương.

“Tuy là mạch khoáng loại nhỏ, nhưng giá trị không ít, đáng tiếc để lộ tin tức. Thập tứ ca, huynh lập tức quay về Bách Linh môn, báo cáo cho Quảng tiền bối, chúng ta sẽ khai thác Ngân Cương Thạch suốt đêm.”

“Được, ta lập tức xuất phát, ở trước khi Quảng sư thúc chạy tới, các ngươi cần giữ được mạch khoáng Ngân Cương Thạch, thật sự không được, bảo toàn bản thân.”

Vương Trường Bình đáp ứng, có chút không yên tâm dặn dò vài câu, dẫn theo mấy tộc nhân rời khỏi.