Chapter 466
========================================

“Trần đạo hữu, hai gia tộc khác ở nơi nào?”

Vương Thanh Sơn đánh giá chung quanh một lần, thuận miệng hỏi.

“Đám người Hoàng đạo hữu cách núi Linh Thiềm khá xa, ta đợi lát nữa liền phái người đi mời bọn họ, ngày mai có thể chạy tới.”

Trần gia trước mắt có ba tu sĩ Trúc Cơ, trừ Trần Hổ vị Trúc Cơ tầng hai này, hai người khác đều là Trúc Cơ tầng một, thực lực thấp kém.

“Ngươi trực tiếp bảo bọn họ đến sào huyệt yêu hổ, chúng ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ lên đường, sớm một chút xử lý xong việc này, chúng ta còn sớm ngày trở về.”

Giọng điệu Vương Thanh Sơn khá bình thản, tràn ngập hương vị không cho phép từ chối.

Trần Hổ tự nhiên không dám từ chối, liên thanh đáp ứng.

Lúc này, sương mù dày đặc màu trắng trên núi tán loạn không thấy, mấy tộc nhân Trần thị bước nhanh đi xuống.

Trần Hổ làm một cái động tác mời, Vương Trường Nguyệt đi ở phía trước, Vương Thanh Sơn theo ở phía sau.

Đêm hôm đó, Trần Hổ mở tiệc chiêu đãi đoàn người Vương Trường Nguyệt.

Thức ăn đều là dùng linh thiềm chế tác, linh thiềm chiên, linh thiềm hấp, linh thiềm rán vân vân.

Rượu qua ba tuần, Vương Trường Nguyệt hỏi địa điểm thành lập phường thị, Trần Hổ lấy ra một bản đồ, chỉ vào bản đồ giới thiệu cho Vương Trường Nguyệt.

“Nơi này thích hợp bố trí trận pháp thuộc tính thổ, nhưng tới gần đầm lầy, bùn đất tính ăn mòn khá mạnh, thời gian dài, có thể sẽ hư hao cờ trận. Ta đề nghị ở sào huyệt yêu hổ xây dựng phường thị, nơi đó là một khe núi, dễ thủ khó công, chỉ là hơi nhỏ.”

Tu tiên giới bố trí trận pháp có hai loại phường thị, một là nguyên vật liệu bày trận, chôn tài liệu đến vị trí tương ứng, hai là cờ trận, thứ trước rẻ, nhưng không quá ổn định, thứ sau ổn định, chỉ là khá đắt.

Vương Trường Nguyệt lần này mang theo hai bộ cờ trận phòng ngự bậc hai, phân biệt là Hóa Thổ Thành Cương Trận cùng Cuồng Sa Trận, Hóa Thổ Thành Cương Trận giá thị trường khoảng một vạn khối linh thạch, mà Cuồng Sa Trận, mang theo công kích, giá đắt một chút, giá thị trường cần một vạn năm ngàn khối linh thạch.

Hẻm núi thích hợp bố trí Cuồng Sa Trận, đầm lầy thích hợp bố trí Hóa Thổ Thành Cương Trận, Vương Trường Nguyệt tự nhiên hy vọng Trần Hổ mua Cuồng Sa Trận, để Vương gia kiếm nhiều một chút.

Trên mặt Trần Hổ lộ vẻ khó xử, do dự một lát, nói: “Hẻm núi khá nhỏ, nếu là kiến tạo phường thị, chỉ sợ không chứa được quá nhiều cửa hàng.”

“Có thể phá đá mở núi, xây một bộ phận cửa hàng ở trên sườn núi, quyền quyết định ở trên tay ngươi, đầm lầy thích hợp bố trí Hóa Thổ Thành Cương Trận, trận pháp thuần phòng ngự, chín ngàn năm trăm khối linh thạch, hẻm núi thích hợp bố trí Cuồng Sa Trận, trận này mang theo công kích, cần một vạn bốn ngàn năm trăm khối linh thạch, xem ở trên phần Nguyệt Hoa, ta đã cho các ngươi ưu đãi rất lớn, nếu là đi phường thị lớn mua, cũng không chỉ cái giá này.”

Trần Hổ do dự hồi lâu, nói: “Phường thị do ba gia tộc chúng ta cùng nhau kiến tạo, việc này ta không làm chủ được, như vậy đi! Ngày mai diệt xong yêu thú, ta thương lượng một lần hẳn hoi với đám người Hoàng đạo hữu, về phần giá, còn xin Vương tiên tử đừng lộ ra với bọn họ, nếu là bọn họ hỏi, ngươi có thể nói cao một chút.”

Vương Trường Nguyệt và Vương Thanh Sơn liếc nhau một cái, nhìn nhau cười, Trần Hổ là muốn kiếm linh thạch của hai đồng bạn hợp tác.

Trần Hổ vì mời Vương gia hỗ trợ, chỉ là quà tặng, đã tốn mấy trăm khối linh thạch, khoản phí dụng này, hắn khẳng định cần nghĩ cách tìm trở về.

Một phường thị mới mở, ngay từ đầu làm ăn chẳng tốt đến đâu, thu nhập tương đối ít, Trần gia trước mắt có ba tu sĩ Trúc Cơ, có thể tiết kiệm chút nào hay chút đó.

Vương Trường Nguyệt cũng mặc kệ tâm tư nhỏ của Trần Hổ, cười đáp ứng.

“Trần đạo hữu, hy vọng ngươi khuyên bọn họ một phen, tốt nhất lựa chọn hẻm núi kiến tạo phường thị, hẻm núi diện tích nhỏ, vận chuyển trận pháp hao phí linh thạch không nhiều, còn mang theo công kích, Cuồng Sa Trận tốt hơn nhiều so với Hóa Thổ Thành Cương Trận.”

“Được, ta ngày mai nhất định nói kỹ với bọn họ một phen.”

Trần Hổ cười đáp ứng.

Cơm no rượu say, Trần Hổ bảo người ta đưa Vương Trường Nguyệt cùng Vương Thanh Sơn đi nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, đoàn người Vương Thanh Sơn theo Trần Hổ rời khỏi núi Linh Thiềm, bay về phía đông.

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ đáp xuống bên ngoài một hẻm núi mọc đầy cỏ dại.

Hai bên hẻm núi là vách núi cao ngất, hai bên trong hẻm núi mọc đầy cỏ dại.

“Nơi này ban đầu là cứ điểm một gia tộc tu tiên, nhưng mười mấy năm trước, sau khi gia tộc này bị diệt, trước sau có hai gia tộc nhỏ chiếm cứ nơi đây, đáng tiếc đều không thể giữ được, bỏ hoang, nào ngờ bị hai con yêu hổ bậc hai chiếm cứ, trong đó có một con yêu hổ bậc hai trung phẩm. Ta từng tổ chức nhân thủ săn giết, nhưng chưa thể thành công, ngược lại bị hai con yêu thú đó giết chết mười mấy người.”

Trần Hổ chỉ vào hẻm núi giới thiệu.

“Hê hê, chỉ cần không xuất hiện yêu thú bậc hai thượng phẩm, hai con yêu hổ bậc hai kia không đáng giá nhắc tới, ta cùng thất ca cũng không phải chưa từng giết yêu thú bậc hai trung phẩm.”

Vương Thanh Thuân cười hê hê nói, trong lời nói tràn ngập tự tin.

“Tự tin là chuyện tốt, quá phận tự tin không phải chuyện tốt gì, biết người biết ta, phần thắng mới có thể lớn hơn một chút, kiêu ngạo khiến người ta lui bước.”

Vương Thanh Sơn lời nói thấm thía.

Vương Thanh Thuân cười hàm hậu, đáp ứng.

Vương Thanh Sơn hỏi Trần Hổ thủ đoạn công kích của Hỏa Vân Hổ, Trần Hổ trả lời theo sự thật.

Vương Thanh Thuân thấy ở trong mắt, âm thầm gật đầu.

Không qua bao lâu, hai đạo linh quang từ nơi xa bay tới, cuối cùng đáp trong hẻm núi.

Mười mấy người tu tiên, hai tu sĩ Trúc Cơ, một nam tử trung niên ngoài bốn mươi tuổi, một thiếu phụ váy lam ba mươi mấy tuổi.

Hai người đều là Trúc Cơ tầng một, khó trách lần này thành lập phường thị sẽ do Trần gia dẫn đầu.

“Hoàng đạo hữu, Triệu phu nhân, giới thiệu cho các ngươi một lần, hai vị này là Vương Trường Nguyệt Vương tiên tử, Vương Thanh Sơn Vương đạo hữu.”

Nam tử trung niên và thiếu phụ váy lam đánh giá cao thấp Vương Trường Nguyệt cùng Vương Thanh Sơn một lần, trong mắt hai người đều lướt qua vài phần kinh ngạc, Vương Thanh Sơn trẻ tuổi như thế, đã có tu vi Trúc Cơ tầng hai.

“Trần đạo hữu, lấy lực lượng năm người chúng ta, chưa chắc là đối thủ của hai con yêu thú bậc hai kia nhỉ! Phải biết rằng, một con trong đó là yêu thú bậc hai trung phẩm.”

Thiếu phụ váy lam mặt lộ vẻ khó xử, Triệu gia và Hoàng gia đều là gia tộc tu tiên mới quật khởi, người tu tiên hai tộc cộng lại chỉ hơn một trăm người, bọn họ một khi có chuyện ngoài ý muốn, Trần gia chỉ sợ cũng sẽ thâu tóm gia tộc bọn họ, bọn họ cũng không muốn mạo hiểm.