Chapter 425
========================================

Con rối thú hình dạng con hổ mở ra hàm dưới, trong miệng có một mảng lớn ánh sáng màu đỏ hiện lên, ánh sáng màu đỏ chợt lóe, một cột sáng màu đỏ thô to từ trong mồm nó bắn ra, đánh về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Con rối thú phi hành một trái một phải, trái phải giáp công.

Vương Trường Phong lấy ra Hỏa Vân Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bỗng dưng hiện lên, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ, số lượng nhiều tới mười mấy quả.

Mười mấy quả cầu lửa màu đỏ tranh nhau đánh về phía Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Tứ Dực Phi Thiên Hạt tốt xấu gì cũng là yêu trùng bậc hai thượng phẩm, phản ứng rất nhanh.

Hai đôi cánh mỏng màu đỏ trên lưng nó vỗ không ngừng, tránh né năm người bọn Vương Trường Sinh công kích.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang lên không ngừng.

Đối mặt năm người bọn Vương Trường Sinh công kích, Tứ Dực Phi Thiên Hạt mệt mỏi, không ngừng tránh né bọn họ công kích.

Tứ Dực Phi Thiên Hạt tốc độ bay cực nhanh, ra ngoài Triệu Vô Cực đoán trước, hắn nhíu mày, nói với Tiêu Thiên Chính: “Tiêu sư đệ, tốc chiến tốc thắng, ngươi lấy ra bản mạng pháp khí, mau chóng giải quyết yêu vật này đi!”

Tiêu Thiên Chính gật đầu, há mồm phun ra một cái chuông nhỏ màu vàng, bắt pháp quyết, hình thể tăng vọt, một tiếng chuông nặng nề vang lên.

Nghe được tiếng này, năm người bọn Vương Trường Sinh chưa chịu bất cứ ảnh hưởng gì, nhưng Tứ Dực Phi Thiên Hạt giống như gặp khắc tinh, thân thể mềm nhũn, tần suất vỗ cánh giảm đi, tốc độ chậm lại.

Nhân cơ hội này, trường đao màu đỏ trong tay Triệu Vô Cực nở rộ ra ánh sáng màu đỏ chói mắt, hướng tới Tứ Dực Phi Thiên Hạt bổ ngang trời.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, một đạo đao khí màu đỏ dài hơn mười trượng lóe lên xuất hiện.

Đao khí màu đỏ tốc độ cực nhanh, lóe lên một lần đã tới trước mặt Tứ Dực Phi Thiên Hạt, chặt đứt cánh, Tứ Dực Phi Thiên Hạt rơi xuống đất.

Một tấm tấm lưới lớn màu trắng chụp xuống trước mặt, bao phủ nó ở bên trong, cũng nhanh chóng co rút lại.

Trần Vũ Hàm bắt pháp quyết, tấm lưới lớn màu trắng toát ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng, đóng băng Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Nhưng rất nhanh, tầng băng liền cắt ra, ngoài thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt có một tầng lửa màu đỏ, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người.

Linh quang của tấm lưới lớn màu trắng điên cuồng lóe lên không thôi, hai cái kìm lớn của Tứ Dực Phi Thiên Hạt dùng sức xé, xé nát tấm lưới lớn màu trắng.

Trong mồm nó phát ra một tiếng kêu quái dị, há mồm phun ra mấy quả cầu lửa màu đỏ thật lớn, đánh về phía năm người bọn Vương Trường Sinh, cũng nhanh chóng lao về phía bọn họ.

“Phá Linh Trảm.”

Triệu Vô Cực quát khẽ một tiếng, trường đao trong tay bổ về phía hư không trước mặt, mười mấy đạo đao khí màu đỏ dài mười mấy trượng càn quét ra, bổ vỡ nát mấy quả cầu lửa màu đỏ, cũng hung hăng bổ vào trên người Tứ Dực Phi Thiên Hạt, để lại trên lớp vỏ cứng của nó mấy vết đao nhợt nhạt.

Hỏa Vân Kỳ trong tay Vương Trường Phong tỏa sáng rực rỡ, mấy quả cầu lửa cỡ lớn từ trên mặt cờ bay ra, nện ở trên thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Tiếng nổ “ầm ầm ầm” không ngừng nghỉ, một mảng lớn lửa màu đỏ bao phủ bóng dáng Tứ Dực Phi Thiên Hạt.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, con rối thú hình dạng con hổ phun ra một cột sáng màu đỏ thô to, lóe lên nhập vào trong biển lửa, truyền ra một tiếng vang trầm trầm, tựa như đánh vào trên vật cứng nào đó.

Trần Vũ Hàm lật tay lấy ra một con dấu màu xanh, chưa kịp sử dụng, một tiếng kêu quái dị từ phía sau truyền đến.

“Không tốt, không chỉ một con Tứ Dực Phi Thiên Hạt.”

Vương Trường Sinh biến sắc, nhíu mày nói.

Một con Tứ Dực Phi Thiên Hạt hình thể lớn hơn nữa bay vào, kích cỡ con Tứ Dực Phi Thiên Hạt này so với con kia trên mặt đất lớn gần gấp đôi, lưng có một chút linh văn màu bạc, bụng là màu trắng như tuyết, may mà nó cũng là một con yêu trùng bậc hai thượng phẩm.

“Sao lại có hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt? Triệu sư huynh, ngươi không phải nói chỉ có một con Tứ Dực Phi Thiên Hạt sao?”

Sắc mặt Trần Vũ Hàm trở nên rất khó coi, hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt bậc hai thượng phẩm, bọn họ có phiền toái rồi.

“Ta cũng không biết, bây giờ nói những thứ này đều vô dụng, tốc chiến tốc thắng, giải quyết chúng nó nhanh một chút, nếu không đưa tới người tu tiên khác thì phiền toái.”

Triệu Vô Cực mặt âm trầm nói. Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Trường Sinh, sắc mặt nghiêm túc nói: “Vương đạo hữu, đừng nương tay nữa, hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt bậc hai thượng phẩm, có chút vô ý, chúng ta sẽ xuất hiện thương vong.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lại lấy ra ba con rối thú bậc hai trung phẩm, theo hắn thấy, sáu con rối thú bậc hai trung phẩm, cộng thêm năm tu sĩ Trúc Cơ, đối phó hai con yêu trùng bậc hai thượng phẩm là chuyện dư dả.

Nhìn thấy Vương Trường Sinh lại lấy ra ba con rối thú bậc hai trung phẩm, Triệu Vô Cực âm thầm gật đầu, đội hình này, hắn cũng cảm thấy không có vấn đề.

Trần Vũ Hàm lật tay lấy ra một lá cờ lệnh xanh thẳm, nhẹ nhàng vẫy một cái, một màn ánh sáng màu lam dày đặc bỗng dưng hiện lên, bao phủ năm người bọn họ ở bên trong, hộ pháp cho năm người.

Sáu con rối thú bậc hai trung phẩm, ở dưới Vương Trường Sinh khống chế, lần lượt phóng thích pháp thuật công kích hai con Tứ Dực Phi Thiên Hạt, ba người bọn Triệu Vô Cực cũng không nhàn rỗi, khống chế pháp khí công kích chúng nó.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không dứt.

Một tiếng kêu quái dị vang lên chói tai, ngoài thân Tứ Dực Phi Thiên Hạt hình thể tương đối lớn sáng lên một mảng lớn ánh sáng bạc, mấy tia chớp màu bạc bắn ra, đánh ở trên thân hai con rối thú bậc hai trung phẩm, tốc độ hai con rối thú chậm lại, nơi bị tia chớp màu bạc đánh trúng tràn đầy hố lõm.

Hai cái gai đuôi ở đuôi nó đột nhiên rung lên, hóa thành một mảng lớn bóng đen, đánh ở trên thân hai con rối thú.

Hai con rối thú bị đánh vỡ nát, biến thành một đống ve chai, rơi trên mặt đất.

“Không ổn, nó là yêu trùng biến dị!”

Triệu Vô Cực kinh hô, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Ở dưới cơ duyên nhất định, yêu trùng sẽ xảy ra biến dị, thần thông có khả năng lợi hại hơn, loại yêu trùng biến dị này, thường thường càng khó đối phó hơn.

Vương Trường Sinh nhíu mày, yêu trùng biến dị lợi hại như vậy? Dễ dàng hủy diệt hai con rối thú bậc hai trung phẩm của hắn.

Hắn trầm ngâm một lát, lấy ra một quả cầu màu bạc nhạt, tung ra ngoài, bắt pháp quyết, quả cầu màu bạc ở trong một đợt tiếng vang của cơ quan, hóa thành một con vượn to lớn màu bạc cao ba trượng, ngoài thân chiếu rọi ra hào quang kim loại.