Chapter 471
========================================

Triệu gia lĩnh, Triệu gia.

Triệu Quang Nghị là gia chủ Triệu gia, Trúc Cơ tầng ba. Triệu gia mấy năm nay xu thế phát triển rất tốt, người tu tiên trong tộc là bảy trăm, trước mắt tu sĩ Trúc Cơ có nhiều tới mười ba người, tộc nhân bái ở Kiếm Cung có nhiều tới sáu người.

Nửa năm trước, con em Triệu gia bất ngờ ở chỗ giao giới Ngụy quốc cùng Sở quốc phát hiện mạch khoáng Ngân Cương Thạch một loại nhỏ. Ngân Cương Thạch là tài liệu luyện khí bậc hai, một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ, giá trị vượt qua trăm vạn linh thạch.

Biết được tin tức này, Triệu Quang Nghị phái năm mươi tộc nhân đi Thuyên Mã lĩnh, khai thác mạch khoáng Ngân Cương Thạch, nào ngờ, bọn họ vừa khai thác hơn hai tháng, đã để lộ tin tức.

Ba tu sĩ Trúc Cơ trông coi Thuyên Mã lĩnh, cầm đầu là Triệu Quang Hàn, ở cùng thế hệ đứng thứ năm, Trúc Cơ tầng năm.

“Lão ngũ, các ngươi làm tốt lắm, Thuyên Mã lĩnh cách Vương gia bảo cũng không xa, các ngươi nếu là tử thủ, sẽ chỉ tổn thất lực lượng vô ích.”

“Gia chủ, Vương gia và chúng ta có thù oán riêng, không bằng triệu tập cao thủ trong tộc, diệt Vương gia, chiếm lấy mạch khoáng Ngân Cương Thạch kia? Đó là trăm vạn linh thạch, có nhiều tài nguyên như vậy, Triệu gia chúng ta khẳng định có thể nuôi dưỡng ra một tu sĩ Kết Đan.”

Triệu Quang Nghị lắc lắc đầu, nói: “Không thể, thực lực Vương gia cũng không yếu, chúng ta chưa chắc diệt được Vương gia, mối thù năm đó, chúng ta sẽ không quên, Vương gia cũng sẽ không quên. Một mạch khoáng Ngân Cương Thạch, giá trị tất nhiên không nhỏ, chúng ta muốn tiêu diệt Vương gia, vẫn là tương đối khó khăn, một khi để lộ tin tức, Triệu gia chúng ta tuyệt đối sẽ không dễ sống, đừng quên Uông gia và Bách Linh môn, còn nữa, nếu ta là gia chủ Vương gia, biết mạch khoáng Ngân Cương Thạch lộ tin tức, khẳng định sẽ vừa khai thác, vừa báo cho Bách Linh môn, chúng ta cũng báo cho Kiếm Cung, Thuyên Mã lĩnh ở chỗ giao giới hai nước, để Kiếm Cung và Bách Linh môn đi tranh đi! Mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đều sẽ không thiệt thòi, mạch khoáng Ngân Cương Thạch khai thác hơn hai tháng vừa qua, giá trị vượt qua mấy vạn linh thạch rồi.”

“Ta đồng ý, nên báo lên cho Kiếm Cung, để Kiếm Cung đấu với Bách Linh môn đi.”

Đề nghị của Triệu Quang Nghị, được đại đa số tu sĩ Trúc Cơ đồng ý.

Bách Linh môn, Địa Hỏa điện…

Một đỉnh lô màu đỏ bị ngọn lửa hừng hực bao phủ, một hương thơm mê người bay đầy toàn bộ Địa Hỏa điện.

Cách đó không xa có một cái giường ngọc màu xanh, Quảng Đông Nhân nằm ở trên giường ngọc, hai mắt khép hờ, ngáy khò khè, cái bụng phình to, theo hắn hít thở không ngừng co rút lại phình to lên.

Quảng Đông Nhân chậm rãi mở mắt, ngáp một cái, ngồi dậy, duỗi người, thịt béo bên hông lớp này xếp lên lớp kia.

“Hương vị tinh huyết giao long đúng là tốt, đáng tiếc quá ít.”

Quảng Đông Nhân lẩm bẩm.

“Ọc ạch!”

Bụng hắn đột nhiên kêu lên ọc ạch, hắn sờ sờ cái bụng, đứng dậy.

Đúng lúc này, Tô Thừa đi đến cửa Địa Hỏa đại điện, cung kính nói: “Đệ tử chúc mừng sư phụ xuất quan, chúc mừng sư phụ.”

“Chúc mừng? Tại sao chúc mừng? Vi sư không phải là ngủ một giấc sao? Có cái gì đángg chúc mừng.”

Quảng Đông Nhân không cho là đúng, lấy ra một cái chân gà nướng vàng óng ánh, bắt đầu gặm, không có chút tác phong nào cả.

“Sư phụ, Vương Trường Bình Vương sư đệ phát hiện một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ, theo Vương gia bước đầu thăm dò, nếu là khai thác hết, giá trị của nó vượt qua trăm vạn linh thạch. Đệ tử chúc mừng sư phụ, đây là việc vui của Bách Linh môn chúng ta.”

Nghe xong lời này, Quảng Đông Nhân đầu tiên là sửng sốt, sau đó mừng rỡ.

“Vương gia phát hiện một mạch khoáng Ngân Cương Thạch, vì sao không chiếm? Ngược lại phải báo cáo lên? Khẳng định là để lộ tin tức rồi nhỉ!”

Quảng Đông Nhân ý vị sâu xa nói.

Tô Thừa ngượng ngùng cười, gật đầu nói: “Quả thật, Vương sư đệ nói, có một gia tộc tu tiên không rõ lai lịch, đã khai thác một đoạn thời gian, bọn họ là bất ngờ phát hiện, Vương sư đệ lúc ấy vừa lúc cũng có mặt, lập tức về tông báo cáo lên. Sư phụ, ngài xem?”

“Một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ? Vương gia làm rất khá, lập tức triệu tập mười tu sĩ Trúc Cơ cùng ba mươi tu sĩ Luyện Khí, theo vi sư đi một chuyến. Mặt khác, nghiêm trị đệ tử thăm dò địa giới Ninh Châu, Ninh Châu là địa bàn Bách Linh môn chúng ta, lúc trước vi sư bảo ngươi phái người thăm dò Ninh Châu, xem xem có mạch khoáng gì không, Thuyên Mã lĩnh có một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ, cái này cũng không phát hiện được, còn bị người ta khai thác một đoạn thời gian, phải nghiêm trị.”

Quảng Đông Nhân sắc mặt nghiêm túc, giọng điệu trầm trọng.

Ở trong mắt hắn, mọi thứ ở Ninh Châu đều là Bách Linh môn, có một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ, thế mà chưa bị phát hiện, lúc trước đệ tử Bách Linh môn phụ trách thăm dò Ninh Châu thất trách nghiêm trọng.

“Vâng, sư phụ, đệ tử đã rõ.”

Tô Thừa liên thanh đáp ứng.

“Đúng rồi, lập tức gọi Vương sư điệt đến nơi đây, vi sư có chuyện muốn hỏi hắn.”

Tô Thừa đáp, nhận lệnh mà đi.

Không qua bao lâu, Vương Trường Bình tới Địa Hỏa điện, một năm một mười nói một lần về tình huống sự việc.

Hắn cố ý chỉ ra, mạch khoáng Ngân Cương Thạch là gia tộc phát hiện, hắn chỉ là quay về tông môn báo cáo, như vậy, nếu là Quảng Đông Nhân thưởng, Vương Trường Bình và Vương gia đều có thể được thưởng, một điểm này, Vương gia đã sớm thương lượng sẵn rồi.

“Vương sư điệt, ngươi làm tốt lắm, bản tông nếu là có thể lấy được mỏ Ngân Cương Thạch kia, nhất định sẽ trọng thưởng ngươi. Đương nhiên, Vương gia các ngươi cũng có công, một câu thôi, có công nhất định thưởng, có tội nhất định phạt.”

Ánh mắt Vương Trường Bình sáng ngời, cung kính nói: “Quảng sư thúc anh minh, đệ tử bội phục.”

Phát hiện một mỏ kim loại bậc hai, công lao này cũng không nhỏ, không biết Quảng Đông Nhân sẽ thưởng cái gì.

Quảng Đông Nhân cười cười, không nói gì nữa.

Một khắc đồng hồ sau, Quảng Đông Nhân dẫn theo mấy chục đệ tử rời khỏi Bách Linh môn, đi thẳng đến Thuyên Mã lĩnh, Vương Trường Bình đi theo.

Non nửa tháng sau, đoàn người Quảng Đông Nhân chạy tới Thuyên Mã lĩnh. Bọn họ vừa tới gần Thuyên Mã lĩnh, đã đụng phải tộc nhân Vương gia tuần tra.

Dẫn đội là Vương Trường Huy, hắn vừa phát lá bùa truyền âm cho Vương Thanh Sơn, vừa đón đoàn người Quảng Đông Nhân.

“Vãn bối Vương Trường Huy, bái kiến Quảng tiền bối.”

Quảng Đông Nhân khoát tay, nói: “Được rồi, nghi thức xã giao thì miễn, dẫn ta đi mạch khoáng Ngân Cương Thạch.”

Vương Trường Huy vâng dạ, ở phía trước dẫn đường.

Khi Quảng Đông Nhân tới hang động trong lòng đất, tộc nhân Vương gia đã sớm đạt được tin tức, dừng khai thác, thu hồi công cụ.