Chapter 458
========================================

Con kiến khổng lồ màu vàng dài khoảng bốn thước, phần hông to bằng cánh tay người trưởng thành, đuôi có các vòng linh văn màu vàng, trên lưng có một đôi cánh mỏng màu vàng, chính là Thôn Kim Nghĩ Hậu.

Vương gia mỗi tháng đều phải hao tổn lượng lớn tài liệu luyện khí, những tài liệu này toàn bộ cho Thôn Kim Nghĩ ăn.

Thôn Kim Nghĩ Hậu dùng ăn lượng lớn tài liệu luyện khí, đã là bậc hai trung phẩm, còn có mười con kiến thợ tiến vào bậc hai.

Thôn Kim Nghĩ bậc hai trở lên, pháp khí hạ phẩm bình thường cũng khó thương tổn nó mảy may, nhưng số lượng Thôn Kim Nghĩ bậc hai quá ít, Vương Trường Sinh chưa bao giờ sử dụng chúng nó đấu pháp.

Vương Trường Sinh lấy ra một con rối gỗ điêu khắc hỏng, răng Thôn Kim Nghĩ Hậu cực kỳ sắc bén, chỉ đôi ba lần, đã ăn hết con rối gỗ này.

Nó dang đôi cánh, hài lòng bay trở về góc.

Trong góc chất đống lượng lớn rối gỗ điêu khắc hỏng, còn có một chút khoáng thạch kim loại, lượng lớn Thôn Kim Nghĩ bò ở trên rối gỗ cùng khoáng thạch kim loại, chúng nó há mồm gặm linh mộc cùng khoáng thạch kim loại.

Vương Trường Sinh đi ra khỏi mật thất bế quan, tới trong sân, Vương Minh Viễn, Liễu Thanh Nhi và Uông Như Yên đang ở trong sân nói chuyện phiếm.

Uông Như Yên mang thai, hiển nhiên đã có thai, trong lòng Liễu Thanh Nhi ôm một đứa trẻ con, mặt đầy sự từ ái.

Ở dưới sự cố gắng của Vương Trường Sinh, Uông Như Yên một năm trước sinh một đứa con trai, tuổi còn nhỏ, không biết có linh căn hay không, Uông Như Yên bây giờ lại mang thai, đã được chín tháng.

Bởi vì có thai, Uông Như Yên không thể bế quan tu luyện, thường xuyên nói chuyện cùng Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi, đồng thời giám sát Vương Thanh Chí tu luyện.

Tư chất Vương Thanh Chí cũng không tốt gì, nhưng vì sớm ngày thành thân với Tề San San, hắn cố gắng tu luyện, trải qua hai năm khổ tu, cộng thêm đan dược phụ trợ, hắn đã là Luyện Khí tầng bảy, biết được Vương Trường Sinh đồng ý Vương Thanh Chí cưới mình, Tề San San chăn nuôi linh ngư linh bạng càng thêm dụng tâm.

Vương Thanh Thiến luyện chế con rối thú bậc một thượng phẩm xác xuất thành công càng ngày càng cao, nàng không cần Uông Như Yên đốc xúc, trừ luyện chế con rối thú, thời gian còn lại của nàng đều lấy để tu luyện, hôm nay cũng tu luyện đến Luyện Khí tầng bảy.

“Cha, mẹ, mọi người nói chuyện gì vậy!”

Vương Trường Sinh đi qua, thuận miệng hỏi.

“Mẹ và cha con đang đoán, Như Yên thai này là trai hay gái, Trường Sinh, con làm cha, đã nghĩ được tên nào hay chưa?”

Vương Trường Sinh cười cười, nói: “Nếu là trai, thì tên Thanh Dương, con gái tên là Thanh Liên đi!”

Bọn họ đang trò chuyện, một thanh niên áo lam hơn hai mươi tuổi đi đến.

Thanh niên áo lam làn da hơi ngăm đen, khuôn mặt có chút hàm hậu, hắn tên Vương Thanh Khải, chắt của Vương Diệu Long, Luyện Khí tầng năm.

“Tam thúc công, cửu thúc, mọi người đều ở đây! Đây là tài liệu luyện khí bỏ đi.”

Vương Thanh Khải tới trong đình đá, lấy ra một cái túi trữ vật màu xanh, đưa hai tay cho Vương Trường Sinh.

Thần thức Vương Trường Sinh đảo qua, hài lòng gật gật đầu.

“Tam thúc công, cửu thúc, đây là một cây Huyền Ngọc Hoa trăm năm tuổi, nghe nói có lợi đối với phụ nữ có thai.”

Vương Thanh Khải lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh dài khoảng một thước, đưa hai tay cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh mở ra nhìn, bên trong có một cây hoa nhỏ màu trắng dài bằng hai ngón tay, tản mát ra từng đợt mùi thơm lạ lùng.

“Thanh Khải, cháu có lòng rồi, bình Dưỡng Khí Đan này, cháu nhận lấy đi! Có lợi đối với cháu tu luyện.”

Vương Trường Sinh cười nói, lấy ra một bình sứ màu lam, đưa cho Vương Thanh Khải.

Vương Thanh Khải cảm ơn một câu, nhận lấy bình sứ màu lam.

“Tam thúc công, cửu thúc, nếu không có việc gì, cháu lui xuống.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, để Vương Thanh Khải rời khỏi.

Vương Thanh Khải mỗi lần tới đưa tài liệu luyện khí báo hỏng cho Vương Trường Sinh, đều sẽ mang theo một vài thứ, hoặc là mấy cái bánh ngon miệng, hoặc là một khối linh mộc, hoặc là một quyển tâm đắc gieo trồng.

Đồ cũng không quý giá, nhưng đều là thứ nhà Vương Minh Viễn dùng tới.

“Thanh Khải đứa nhỏ này tâm tư tinh tế, trên tu luyện cũng rất khắc khổ, là hạt giống tốt.”

Uông Như Yên nhìn bóng lưng Vương Thanh Khải đi xa, cười nói.

“Thanh Khải từ nhỏ lớn lên bên người nhị thập ngũ thúc công, bản lĩnh quan sát sắc mặt, bối phận chữ Thanh nó nhận thứ hai, không ai dám nhận đứng nhất, xem ý tứ nhị thập ngũ thúc công, tựa như muốn để Thanh Khải tiếp nhận vị trí gia chủ, dù sao nhị thập ngũ thúc công tuổi tác đã cao.”

Vương Thanh Khải hai năm qua chạy tới chỗ Vương Trường Sinh không ít, muốn nói sau lưng không có Vương Diệu Long bày mưu đặt kế, Vương Trường Sinh cũng không tin.

“Nhị thập ngũ thúc công cũng là dự tính lâu dài, chỉ cần Thanh Khải có năng lực này, để nó đảm nhiệm gia chủ đời tiếp theo cũng không sao.”

Lứa chữ “Diệu” của Vương gia chỉ còn một mình Vương Diệu Long, lứa chữ Minh cũng già rồi, trước mắt là lứa chữ Trường làm trụ cột, nhưng tương lai gia tộc, vẫn cần dựa vào lứa chữ Thanh, tộc nhân lứa chữ Thu còn nhỏ.

Vương Trường Sinh đột nhiên nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi: “Đúng rồi, đám người Thanh Sơn còn chưa trở về sao?”

Vương Thanh Sơn căn bản không chịu ngồi yên, đã xây dựng một tiểu đội săn yêu, dẫn dắt một đám tộc nhân ở bên ngoài săn giết yêu thú. Vương Trường Hào tọa trấn Hồng Diệp lĩnh, Vương Trường Nguyệt tọa trấn phường thị Thanh Liên, Vương Thanh Kỳ ở lại Vương gia bảo luyện đan.

Vương Trường Hoán ở phường thị Thanh Nguyệt, trông giữ cửa hàng cùng linh điền Vương gia thuê, hắn hàng năm có thể luyện chế mấy con rối thú bậc hai.

Vương Trường Hoán có thể tự cấp tự túc, linh thạch trên tay nhiều một chút, tốc độ tu luyện cũng tương đối nhanh một ít, đã là Trúc Cơ tầng hai.

“Hai năm, hẳn là sắp trở lại rồi nhỉ! Bọn họ dẫn theo nhiều con rối thú bậc hai trung phẩm, cộng thêm độn thuật phù, cho dù gặp nguy hiểm, Thanh Sơn hẳn là có thể toàn thân mà lui.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Hy vọng như thế đi!”

“Phụ thân, người rốt cuộc xuất quan rồi, mau dạy con luyện chế con rối thú bậc hai.”

Tiếng Vương Thanh Thiến chợt vang lên, nàng sử dụng một con rối phi ưng từ trên trời giáng xuống, trên mặt tràn đầy nụ cười.

“Con bé này, chỉ biết thỉnh giáo cha ngươi chế tác con rối thú, ngươi chỉ là Luyện Khí kỳ, chế tạo ra con rối thú bậc một thượng phẩm đã rất không sai lầm rồi.”

“Học như đi ngược dòng nước, không tiến thì lui, con tuy là Luyện Khí kỳ, nhưng không đại biểu con không thể luyện chế ra con rối thú bậc hai, loại ví dụ này không phải không có. Cha, mau dạy con.”

Vương Thanh Thiến kéo cánh tay phải Vương Trường Sinh, khẩn cầu nói.