Chapter 403
========================================

Vương Thanh Thiến cười tươi nói: “Con biết rồi, mẹ, mẹ cũng nói tám trăm lần rồi. Đúng rồi, cha con khi nào trở về? Con muốn bảo cha dạy con luyện chế con rối thú bậc một thượng phẩm.”

“Cha con nhắm chừng sắp về rồi, con dùng nhiều thời gian một chút ở trên tu luyện. Con mới Luyện Khí tầng năm, tu luyện mới là mấu chốt, chờ con tiến vào Trúc Cơ kỳ, lại học tập luyện chế con rối thú đẳng cấp cao hơn cũng không muộn.”

“Con biết rồi, con biết rồi, đúng rồi, đệ đệ đâu! Nó còn chưa trở về sao?”

“Nó hẳn là đang gieo trồng linh thảo đi! Linh ngư phát triển không tệ, cần gieo trồng lượng lớn Thủy Nguyệt Tảo, đệ đệ con mấy ngày nay trở về khá muộn.”

“Hì hì, sắc trời không còn sớm nữa, con đi gọi nó trở về ăn cơm.”

Vương Thanh Thiến bắt pháp quyết, con rối phi ưng bay đến trước mặt của nàng, nàng trèo lên trên lưng con rối phi ưng, biến đổi pháp quyết, con rối phi ưng dang đôi cánh, hướng bầu trời bay đi.

“Thanh Thiến, cháu cẩn thận một chút, đừng bay quá nhanh, cẩn thận ngã.”

Vương Minh Viễn quan tâm nói.

“Cháu biết rồi, ông nội, cháu đi gọi đệ đệ trở về ăn cơm.”

Con rối phi ưng chở Vương Thanh Thiến bay về phía xa.

Linh Ngư viện, bên cạnh hồ nước cỡ lớn nào đó, Vương Thanh Chí đang đứng ở trong hồ, xem xét Thủy Nguyệt Tảo mọc.

“Vương đạo hữu, ngươi mỗi ngày đều đến xem Thủy Nguyệt Tảo, ngươi là nhìn không ra Thủy Nguyệt Tảo biến hóa, ngươi qua một đoạn thời gian đến xem một lần còn được.”

Tề San San cười nói, nàng mặc một cái váy dài màu xanh lam, nhìn qua tươi đẹp động lòng người.

Vương Thanh Chí trèo lên bờ, hàm hậu cười cười, nói: “Linh ngư phát triển rất khá, mẹ ta rất quan tâm linh ngư phát triển, ta tự nhiên cần lưu tâm nhiều hơn, trồng thêm một ít Thủy Nguyệt Tảo, linh ngư mới có thể phát triển béo tốt hơn, cái này may mà có Tề tiên tử, cá bột chúng ta lúc trước thả vào hầu như chết sạch, nếu không phải Tề tiên tử, linh ngư phát triển cũng sẽ không tốt như vậy.”

“Tề gia chúng ta nhiều thế hệ nuôi dưỡng linh ngư linh trai ngọc, ta chỉ là học một ít bản lĩnh thô thiển mà thôi, Vương đạo hữu, nếm thử linh cao* ta làm.”

Tề San San nói xong, lấy ra một hộp thức ăn tinh xảo đẹp đẽ, từ trong đó lấy ra một ít bánh ngọt màu xanh, đưa cho Vương Thanh Chí.

“Thơm quá! Linh cao này khẳng định rất ngon.” Vương Thanh Chí cười nói, cầm lấy một miếng bánh ngọt màu xanh, đưa vào miệng.

“Ngon, quá ngon.”

Tề San San cười tươi, nói: “Ngon ngươi ăn nhiều một chút. Vương đạo hữu, ta rất lâu rồi chưa gặp ông nội của ta, ngươi có thể hỗ trợ hay không? Ta muốn gặp ông nội của ta một lần? Chúng ta sẽ tuyệt đối không chạy trốn, thật sự.”

Từ khi sung quân đến Linh Ngư viện, nàng chưa từng gặp Tề Vân Dân, trong lòng cực kỳ nhớ nhung.

Khuôn mặt Vương Thanh Chí lộ vẻ do dự, hắn biết lai lịch Tề San San, trong tộc cố ý tách hai ông cháu ra, chính là phòng ngừa bọn họ thông đồng chạy trốn.

Tề San San nhất thời cuống lên, vội vàng mở miệng nói: “Vương đạo hữu, ta thật sự sẽ không chạy trốn, ngươi nếu không tin, ta nguyện ý phát lời thề độc, nếu ta và ông nội ta thương lượng chạy trốn, trời giáng ngũ lôi đánh, ta không được…”

Lời của nàng còn chưa nói xong, Vương Thanh Chí đã dùng tay phải bưng kín miệng của nàng.

Hắn như là nhớ tới cái gì, vội vàng buông bàn tay, giải thích: “Tề tiên tử, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ khác, việc này ta không làm chủ được, ta có thể nói với mẹ ta, ngươi không cần phát lời thề độc.”

Khuôn mặt trắng bóc của Tề San San hiện lên một mảng đỏ ửng, càng thêm động lòng người.

“Đệ đệ, đệ đang làm gì thế! Đệ thế mà lại trốn ở chỗ này ăn cái gì.”

Tiếng của Vương Thanh Thiến chợt vang lên.

Một con rối gỗ phi ưng từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trước mặt Vương Thanh Chí.

Vương Thanh Thiến đánh giá cao thấp Tề San San một lần, tựa cười mà không cười nói: “Đệ đệ, cô ấy có phải vị Tề tiên tử kia mẹ từng nói hay không, hai người ở chung không tệ nha!”

Trong mắt Vương Thanh Chí lướt qua vài phần bối rối, vội vàng giải thích: “Tỷ, tỷ đừng hiểu lầm, đệ với Tề tiên tử không có gì.”

“Tỷ không nói hai người có gì, đệ khẩn trương cái gì, hơn nữa, các người cho dù có cái gì, tỷ cũng sẽ coi như chưa nhìn thấy.”

Tề San San nghe vậy, vành tai đỏ cả lên, vẻ mặt thẹn thùng.

“Được rồi, ta không quấy rầy các người nữa. Đệ nhớ rõ về nhà ăn cơm, tỷ đi chỗ cô cô một vòng.”

Vương Thanh Thiến bắt pháp quyết, con rối phi ưng dang đôi cánh, bay lên, chở nàng bay lên cao.

“Vương đạo hữu, ta đi về trước, ngươi nhớ nói với mẹ ngươi, ta thật sự muốn gặp ông nội của ta một lần.”

Tề San San thu hồi hộp thức ăn, vội vàng rời khỏi.

Vương Thanh Chí nhìn bóng lưng Tề San San đi xa, lại nhìn bánh ngọt trên tay, khẽ thở dài một hơi.

Con rối phi ưng xuất hiện ở trên không khu sân nhà yên tĩnh nào đó, trong sân trồng một mảng lớn linh hoa đủ mọi màu sắc, cả mảng lớn ong mật màu đỏ thu thập mật trong biển hoa, trong sân có một tòa lầu các màu xanh cao hai tầng.

“Cô cô, người có đây không?”

Vương Thanh Thiến ngồi ở trên con rối phi ưng, la to.

Nàng liên tiếp gọi mười mấy tiếng, cũng không ai đáp lại.

“Cô cô chẳng lẽ không có nhà? Hay là cô cô đang bế quan tu luyện?”

Vương Thanh Thiến nghĩ chút, bắt pháp quyết, con rối phi ưng chậm rãi đáp xuống trong sân.

Nàng vừa xuống trong sân, xung quanh sân bỗng dưng hiện ra một mảng lớn sương mù màu trắng, sương mù dày đặc cuồn cuộn che kín bóng người của nàng.

“Trận pháp! Không ổn, chỗ ở của cô cô sao lại bày ra trận pháp!”

Vương Thanh Thiến nhíu chặt lông mày lá liễu, nàng hơi do dự, đi về phía trước.

Nàng đi thật lâu, phát hiện mình mãi không thể đi ra khỏi sương mù màu trắng dày đặc.

Gian phòng bí mật nào đó, Vương Thanh Kỳ ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, trước người có một lò luyện đan màu đỏ cao khoảng một trượng, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bao phủ đáy lò luyện đan.

Ở trên sàn xung quanh lò luyện đan bày bốn cái khay ngọc toàn thân lưu chuyển không ngừng ánh sáng màu đỏ, khay ngọc trong suốt lấp lánh, mặt ngoài trải rộng phù văn huyền ảo.

Vương Trường Nguyệt đứng ở cách đó không xa, cầm trên tay một cái trận bàn màu đỏ to bằng bàn tay, bề mặt trận bàn có một hình ngọn lửa.

Một khắc đồng hồ sau, một mùi thuốc nồng đậm từ trong lò luyện đan bay ra.

Mặt Vương Thanh Kỳ lộ vẻ nét vui mừng, bắt pháp quyết, lửa nhỏ đi rất nhiều.

Non nửa khắc chung sau, phương pháp quyết biến đổi, hỏa diễm chợt hiện mà diệt, bên trong tràn ngập một cỗ nồng đậm dược hương.