Chapter 414
========================================

“Triệu đạo hữu quá khen rồi, chúng ta chỉ là học một ít da lông mà thôi, so ra kém luyện khí sư của quý phái.”

Vương Trường Sinh khiêm tốn nói.

“Vương đạo hữu, lấy bản lĩnh hai vị các ngươi, hoàn toàn có thể mở một tiệm pháp khí, cần gì đi săn giết yêu thú chứ! Chúng ta nếu không phải không học được một môn tài nghệ nào, cũng sẽ không đi săn giết yêu thú, một lần này nếu không phải đụng tới các ngươi, ta đã không về được.”

Tiêu Thiên Chính tò mò hỏi.

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta không phải đã nói, trước khi ta xuất quan, các ngươi đừng đi săn giết yêu thú sao? Các ngươi cứ không nghe, ngươi thiếu chút nữa không về được.”

Triệu Vô Cực cau mày thầm oán, giọng điệu nghiêm túc.

Tiêu Thiên Chính cười khổ giải thích: “Triệu sư huynh, ngươi bế quan một lần là mười năm, chúng ta không giỏi một nghề nào, ăn không núi vàng cũng hết, có thể không đi săn giết yêu thú sao! Cũng không biết đám người Lý sư đệ thế nào, hy vọng bọn họ có thể bình an trở về đi!”

Hắn vừa nói xong lời này, trong lòng vang lên một đợt tiếng vang dồn dập, hắn vội vàng từ trong lòng lấy ra một la bàn đưa tin, đánh một đạo pháp quyết lên trên, một giọng nữ tử bi thương chợt vang lên: “Tiêu sư huynh, ngươi không sao chứ!”

“Ta không sao, có ba vị đạo hữu đi ngang qua cứu ta, Triệu sư huynh cũng xuất quan rồi. Trần sư muội, các ngươi không sao chứ! Chúng ta ở Như Ý Lâu phòng lầu ba, các ngươi qua đây đi!”

“Tiêu sư huynh, Trần sư huynh và Lý sư huynh đã xảy ra chuyện, chúng ta trên đường quay về phường thị gặp phải Thị Huyết Văn*, bọn họ vì yểm hộ ta, chết bởi Thị Huyết Văn rồi.”

Giọng của nữ tử tràn ngập bi thương.

Nghe xong lời này, nụ cười trên mặt Triệu Vô Cực biến mất, hắn ôm quyền với ba người bọn Vương Trường Sinh, khách khí nói: “Vương đạo hữu, chúng ta có chuyện quan trọng xử lý, ngày khác gặp lại.”

Vương Trường Sinh đáp ứng, báo cho biết địa chỉ của mình, ba người cáo từ rời khỏi.

Ra khỏi Như Ý Lâu, ba người bọn Vương Trường Sinh đi một cửa hàng lớn, bán đi toàn bộ tài liệu yêu thú trên người, được hơn một vạn linh thạch, mua một ít tài liệu luyện khí, liền còn lại hơn năm ngàn khối. Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh chia linh thạch, Vương Trường Sinh ba ngàn khối, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đều được hơn một ngàn khối.

Vương Trường Sinh chia tương đối nhiều, đó là bởi vì hắn cần tu bổ pháp khí cùng con rối thú, nếu tu bổ không thành công, cần luyện chế mới, tiêu phí khá lớn, tự nhiên được nhiều hơn một chút.

Vương Trường Phong có thể luyện chế hạ phẩm pháp khí, nhưng hắn không biết luyện chế con rối thú, lại càng không biết tu bổ con rối thú.

Vương Trường Phong thu hồi linh thạch, cười nói: “Mấy tháng đã kiếm được hơn bảy ngàn khối linh thạch, ở lại nơi này tám năm mười năm, đủ chúng ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài.”

“Linh thạch nào có dễ kiếm như vậy, phù triện bậc hai chúng ta tiêu hao đã hơn ba ngàn khối linh thạch, Băng Giao Kỳ kia của Trường Sinh bị hao tổn, còn không biết có thể chữa trị hay không. Đương nhiên, nói tóm lại, chúng ta thu hoạch không ít, nhưng Thái Nhất sơn mạch yêu thú đông đúc, không thấy đệ tử Thái Nhất tiên môn cũng ngã xuống sao? Linh thạch này không dễ cầm, một ngàn khối linh thạch cũng không ít, ta tính bế quan tu luyện một đoạn thời gian, trước khi ta xuất quan, các cháu đừng tự tiện đi săn giết yêu thú, đặc biệt Trường Phong, không cho phép cháu một mình đi săn giết yêu thú, tu vi mới là mấu chốt.”

Vương Minh Giang vẻ mặt ngưng trọng dặn dò.

“Cháu biết rồi, nhị thập nhất thúc, trong khoảng thời gian này săn giết yêu thú, cháu cảm giác bình cảnh có dấu hiệu buông lỏng, cháu cũng bế quan tu luyện một đoạn thời gian, xem xem có thể tiến vào Trúc Cơ tầng bốn hay không.”

Vương Trường Phong không cần nghĩ ngợi đã đáp ứng.

Ba người bọn họ cùng chen chúc ở trong một gian phòng, cực kỳ bát tiện, Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong đều thuê một gian phòng khách loại Ất.

Đóng lại cửa phòng, Vương Trường Sinh lấy ra một khối lệnh bài hình vuông, rót pháp lực vào, một đạo thanh quang từ trong lệnh bài bay ra, lóe lên nhập vào trong pháp trận trong phòng.

Một màn hào quang trắng xóa bỗng dưng hiện ra, bao phủ cả phòng trọ.

Ở núi sâu mấy tháng, Vương Trường Sinh cũng có chút mỏi mệt, hắn duỗi lưng một cái, nằm lên giường.

“Không biết nương tử thế nào, còn có đám người Thanh Thiến Thanh Chí.”

Hắn nhắc tên vợ con, tiến vào mộng đẹp.

Vương gia bảo, phòng nghị sự.

Uông Như Yên đang bàn bạc cái gì với mấy người bọn Vương Trường Nguyệt.

“Chúng ta lần này từ trên tay Diệp gia kiếm được hai môn công pháp hoàng phẩm bậc hai, Diệp gia khẳng định có oán khí, oan gia nên giải không nên kết, ta tính thông gia với Diệp gia, tiêu trừ tai họa ngầm tiềm tàng này, nếu không một khi chúng ta gặp rủi ro, Diệp gia nói không chừng sẽ bỏ đá xuống giếng, các ngươi ý như thế nào?”

Cộng thêm hai công pháp hoàng phẩm kiếm được từ Diệp gia, Vương gia trước mắt có bảy công pháp hoàng phẩm, mười tám công pháp huyền phẩm, điển tịch trận pháp, phù triện, luyện khí, luyện đan đều có, gia tộc đang phát triển hướng tới phương hướng tốt đẹp.

Một công pháp hoàng phẩm có thể chống đỡ một gia tộc tu tiên, Vương gia kiếm được bảy công pháp hoàng phẩm, đã tương đối không tệ rồi.

Vương gia trước mắt chỉ là gom được công pháp ngũ hành, chưa có công pháp thích hợp người tu tiên song linh căn, dị linh căn tu luyện.

“Cửu tẩu, Diệp gia chỉ có một vị tu sĩ Trúc Cơ, ta cảm thấy không cần thiết thông gia với Diệp gia nhỉ! Thông gia với Diệp gia, chúng ta có thể đạt được lợi ích gì? Lại nói, thông gia cũng không nhất định có thể hóa giải oán khí của Diệp gia, nếu gia tộc khác bảo Vương gia chúng ta sao chép công pháp trong tộc, ta cũng sẽ có oán khí.”

Vương Trường Hào nhíu mày nói.

Vương Minh Sâm đã dời trồng cây linh quả đến Vương gia bảo, Vương Thanh Sơn phụ trách đóng ở Hồng Diệp lĩnh.

“Máu mủ tình thâm, ít nhiều có thể hóa giải một chút, thông gia với Diệp gia, một mặt là hóa giải oán khí của Diệp gia, một mặt khác, ta tính liên hợp Diệp gia và Trần gia thành lập một phường thị, tổ chức một hội giao dịch long trọng, gọi là Thanh Liên Tiểu Hội, các ngươi cảm thấy như thế nào?”

Mấy năm nay liên tiếp xảy ra đại chiến, thế lực tu tiên Ninh Châu trải qua nhiều lần tẩy bài, thực lực giảm mạnh, phường thị đều đã đóng cửa, trước mắt chỉ sót lại một phường thị nhỏ.

Ninh Châu tài nguyên yêu thú khá ít, rất khó hấp dẫn tán tu đến, mở phường thị hao tổn của cải tương đối lớn, lấy tình huống trước mắt của Ninh Châu, một gia tộc không thể chống đỡ được một phường thị.