Chapter 441
========================================

Bây giờ Vương gia chăn nuôi linh ngư linh bạng, đã trở thành nguồn thu nhập lớn thứ ba của Vương gia, Uông Như Yên tính mở rộng quy mô nuôi dưỡng linh ngư linh bạng, cần lượng lớn thức ăn gia súc. Một điểm quan trọng nhất, so với bốn gia tộc khác mà nói, giao tình giữa Vương gia và Phương gia sâu hơn một chút.

Hôm sau, Uông Như Yên cho bốn gia tộc khác câu trả lời, uyển chuyển từ chối bọn họ, hợp tác với Phương gia.

Phương Tử Hư biết được Uông Như Yên nguyện ý hợp tác, nhất thời mừng rỡ.

Hai bên ở việc hợp tác, bàn bạc cả một buổi sáng, lúc này mới đạt thành hiệp nghị.

Phương gia hàng năm bán cho Vương gia một vạn sáu ngàn cân linh đậu bậc một hạ phẩm, bốn cân linh đậu một khối linh thạch, còn có một trăm năm mươi cân linh trà bậc một. Vương gia hàng năm bán cho Phương gia hai con rối thú bậc hai hạ phẩm, một trăm con rối thú bậc một, ngoài ra, còn có một trăm con Tử Lân Tức Ngư bậc một.

“Vương phu nhân, ta đề nghị tìm một chỗ, chúng ta uống vài chén, ý các ngươi như thế nào?”

Uông Như Yên cười gật gật đầu, nói: “Vậy thì tốt quá, thiếp thân dẫn Thanh Chí theo, Phương đạo hữu, ngươi thuận tiện dẫn lệnh thiên kim đến, chúng ta ăn mừng một phen.”

Phương Tử Hư cười đáp ứng, nói thật, nếu là thông gia với Vương gia, hắn là một trăm cái tán thành.

Mấy năm liên tục chinh chiến, Phương gia tổn thất không nhỏ, mà Vương gia mấy năm nay không ngừng phát triển lớn mạnh, thông gia với Vương gia, trợ giúp không nhỏ đối với Phương gia phát triển.

Phương Tử Hư tìm một tửu lâu, bao cả một tầng, người Phương gia và Vương gia ngồi cùng một chỗ, ăn cơm nói chuyện phiếm, Vương Thanh Chí với Phương Tư Nhược ngồi chung một bàn.

Không có trưởng bối ngồi cùng bàn, Vương Thanh Chí cùng Phương Tư Nhược cởi mở tán gẫu, vừa nói vừa cười, trưởng bối hai bên nhìn thấy, âm thầm gật đầu.

“Vương đạo hữu, gia tộc các ngươi chăn nuôi lượng lớn linh ngư, nhưng ta nghe phụ thân nói, Vương gia các ngươi không phải sở trường khôi lỗi thuật sao? Sao ngươi không học tập khôi lỗi thuật, đi học nuôi cá? Ai dạy ngươi nuôi cá?”

Phương Tư Nhược thuận miệng hỏi.

“Con rối thú quá cứng nhắc, mỗi ngày ôm một khúc gỗ điêu khắc, ta không thích, ta là theo Tề tiên tử học tập nuôi cá. Tề tiên tử am hiểu nuôi cá, nàng rất lợi hại, có một lần, Tử Lân Tức Ngư sinh bệnh, ăn rất ít, vảy bong ra, Tề tiên tử vừa ra tay, dễ dàng chữa khỏi cho Tử Lân Tức Ngư.”

Vương Thanh Chí nói tới Tề San San, nhất thời vui vẻ ra mặt.

“Tề tiên tử? Gia tộc các ngươi không phải họ Vương sao?”

Vẻ mặt Phương Tư Nhược tò mò.

“Thanh Chí nói Tề tiên tử, là tán tu đầu nhập vào Vương gia chúng ta, hiểu biết một chút thuật nuôi cá.”

Vương Trường Phi giải thích.

Vương Thanh Chí cười gật gật đầu, nói: “Đúng vậy! Tề tiên tử thật sự rất lợi hại, trừ chăn nuôi linh ngư, nàng cũng biết chăn nuôi linh bạng, nàng còn có thể chế tác linh cao! Linh cao nàng làm ăn rất ngon, nàng còn biết chế tác cá khô, cá khô phối với cơm linh, ăn ngon lắm.”

Vương Trường Phi cau mày, đá Vương Thanh Chí một cước, lạnh nhạt nói: “Ăn cơm thì ăn cơm, kéo đi xa như vậy làm gì! Đám người Phương đạo hữu lại không biết Tề San San.”

Vương Thanh Chí còn muốn nói chút gì, vành tai giật giật, lộ ra một khuôn mặt mướp đắng, lời đến miệng, lại nuốt trở vào, thành thật ăn cơm.

Bữa cơm này ăn hơn một canh giờ, hai bên ai về nhà nấy.

Về tới chỗ ở, Uông Như Yên đuổi người khác đi, lưu lại Vương Thanh Chí.

“Con lớn không theo mẹ nữa, con trưởng thành rồi, nhưng có một số việc, mẹ vẫn có thể làm chủ.”

Uông Như Yên ý vị sâu xa nói, giọng điệu trầm trọng.

Hiểu con ai bằng mẹ, nàng biết Vương Thanh Chí thích Tề San San, nhưng nàng không thể để Vương Thanh Chí dính vào, ảnh hưởng hai nhà hợp tác.

“Mẹ, con không thích Phương tiên tử, đừng cho rằng con nhìn không ra, mọi người không phải là muốn tác hợp con cùng Phương tiên tử sao? Con không có cảm giác đối với nàng ấy.”

Vương Thanh Chí có chút không vui nói.

“Cảm tình là có thể bồi dưỡng, hơn nữa, mẹ cũng chưa nói bảo con cưới Phương tiên tử, nhưng mẹ có thể nói cho con, Tề San San không có khả năng là chính thê của con. Cô ta tâm cơ quá nặng, không thích hợp con.”

“Mẹ, ngài có phải hiểu lầm hay không? Tề tiên tử không phải như mẹ nói, nàng ấy làm người rất tốt.”

Vương Thanh Chí giải thích hộ Tề San San.

Uông Như Yên lườm hắn, không chút khách khí khiển trách: “Mẹ con ăn muối còn nhiều hơn con ăn cơm, con còn nhỏ, con biết cái gì, việc này trở về nói sau, Vương gia chúng ta vừa đạt thành quan hệ hợp tác với Phương gia, con đừng nói lung tung, ảnh hưởng quan hệ hai nhà chúng ta. Con họ Vương, tất cả phải lấy lợi ích của gia tộc là trên hết, tộc lão dạy con quên hết rồi?”

“Con không quên, nhưng con sẽ không lấy Phương tiên tử, kiên quyết sẽ không.”

Ánh mắt Vương Thanh Chí cực kỳ kiên định.

Uông Như Yên khẽ thở dài một hơi, nói: “Mẹ biết rồi, con đi xuống trước đi!”

Vương Thanh Chí lên tiếng, xoay người rời khỏi.

“Phu quân, chàng mau trở lại đi! Đứa con trai này của chàng, ta sắp quản không được rồi.”

Uông Như Yên nhìn bầu trời xanh thẳm, lẩm bẩm.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Thanh Chí đóng cửa không ra, Uông Như Yên bận liên lạc với gia tộc tu tiên khác, Vương Thanh Sơn tự do hành động. Tống gia cũng mời Uông gia Sở quốc tham gia mừng thọ, dẫn đội là Uông Thư Quang, Uông Như Yên thập nhất thúc.

Uông Thư Quang giới thiệu cho Uông Như Yên vài vị đại biểu gia tộc tu tiên Sở quốc, tuy chưa đạt thành quan hệ hợp tác, coi như là biết mặt, ngày sau nếu hợp tác, cũng tiện hơn một chút.

Ba ngày sau, ngày mừng thọ lão tổ Tống gia Tống Hạ Phong chính thức tổ chức, đại biểu các nhà lần lượt tặng quà.

Tống Hạ Phong ngồi ở trên chủ tọa, mặc trường bào màu đỏ, trên mặt treo nụ cười nồng đậm.

Khách khứa chúc thọ đứng ở hai bên của lão, gia chủ Tống gia Tống Thanh Hi đứng ở bên cạnh Tống Hạ Phong.

“Thúy Vân môn chúc mừng Tống tiền bối đại hỉ, phụng mệnh Lý sư thúc, tặng một khối Kim Tinh nặng năm lượng.”

“Hàn quốc Hoa Đào dục Liễu gia chúc mừng Tống tiền bối đại thọ, đặc biệt dâng lên một cây Bạch Ngọc Chi bốn trăm năm.”

“Hàn quốc Hắc Giao đàm Mộc gia chúc mừng Tống tiền bối thọ như Nam Sơn, đặc biệt dâng lên một đoạn Tử Kim Trúc bốn trăm năm.”

Đại biểu các nhà lục tục tiến lên, dâng lên quà tặng.

Trừ đại biểu Thúy Vân môn, đại biểu thế lực khác, tặng quà đều là linh vật bậc hai.

Sau khi đại biểu Hàn quốc tặng quà, liền đến lượt đại biểu Ngụy quốc.

Không qua bao lâu, liền đến lượt Uông Như Yên.