Chapter 411
========================================

Hoặc là mạnh mẽ giết ra ngoài, hoặc là bỏ lại đồng môn, một mình chạy trốn.

Hỏa Nha vương là yêu cầm bậc hai thượng phẩm, còn có hơn hai mươi con yêu cầm bậc hai và mấy trăm con yêu cầm bậc một, giết ra ngoài cũng không thực tế.

“Ta làm phép ngăn cản chúng nó, Trần sư muội lợi dụng phù binh phi hành rời khỏi, Lý sư đệ, Trần sư đệ thi triển độn thuật rời khỏi, ta đến bám trụ chúng nó một lát. Yên tâm, ta có bản mạng pháp khí, chúng nó muốn giết ta, cũng không dễ dàng.”

“Không được, như vậy, Tiêu sư huynh có nguy hiểm.”

Nho sinh trung niên lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói: “Được rồi, chúng ta hợp tác nhiều năm, các ngươi đừng lề mề nữa, chờ ta lấy ra bản mạng pháp khí quấy nhiễu chúng nó, các ngươi đào tẩu nhanh một chút, ta muộn một chút sẽ theo kịp. Ta dám làm như thế, vẫn là có nắm chắc nhất định thoát thân.”

Nói xong lời này, hắn há mồm, một luồng ánh sáng màu vàng bắn ra, xoay vù vù, hóa thành một cái chuông lớn màu vàng, mặt ngoài điêu khắc một ít hình yêu thú.

Hắn bắt pháp quyết, cái chuông lớn màu vàng nhất thời sáng lên một đợt ánh sáng màu vàng chói mắt, một tiếng chuông trầm thấp vang lên, một làn sóng âm màu vàng tuôn ra, hướng tới bốn phía thổi quét đi.

Trấn Yêu Chung* này là bản mạng pháp khí tổ truyền của hắn, có thể phát ra sóng âm công kích, nhưng lấy tu vi Trúc Cơ tầng năm của hắn, không thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Trong nháy mắt tiếng chuông vang lên, một ít Hỏa Nha cấp thấp từ trên cao rơi xuống, nơi sóng âm màu vàng đi qua, Hỏa Nha màu đỏ ùn ùn bay ngược đi.

Nhân cơ hội này, bọn họ triệt tiêu vòng bảo hộ, nữ tử váy xanh lấy ra một con phù binh hạc giấy, nhảy lên.

Một tiếng hót vang lên, hạc giấy màu xanh dang đôi cánh, chở nữ tử váy xanh hóa thành một đạo thanh quang xé gió lao đi.

Hai nam tử khác bắt pháp quyết, ngoài thân linh quang rực rỡ, phân biệt hóa thành một quầng lửa cùng thanh quang biến mất không thấy nữa.

Hỏa Nha vương bậc hai thượng phẩm phát ra một tiếng kêu quái dị, một làn sóng âm màu đỏ chợt lóe mà ra, đón hướng sóng âm màu vàng, đồng thời vỗ đôi cánh, mấy chục quả cầu lửa màu đỏ bắn ra.

Sóng âm màu đỏ và sóng âm màu vàng va chạm, nhất thời bộc phát ra một sóng khí cường đại.

Nho sinh trung niên bắt pháp quyết, cái chuông lớn màu vàng phun ra một mảng lớn ánh sáng màu vàng, che kín toàn thân hắn.

Mấy chục quả cầu lửa màu đỏ nện ở trên cái chuông lớn màu vàng, hóa thành ngọn lửa hừng hực.

Hỏa Nha vương dẫn mấy trăm con Hỏa Nha phóng thích pháp thuật hệ hỏa công kích cái chuông lớn màu vàng, hào quang cái chuông lớn màu vàng điên cuồng lóe lên không ngừng.

“Phốc!”

Bản mạng pháp khí lọt vào mấy trăm con Hỏa Nha công kích, linh tính sụt giảm mạnh, nho sinh trung niên há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi.

Hỏa Nha vương phát ra một tiếng kêu quái dị, mấy trăm con Hỏa Nha ùn ùn lao về phía nho sinh trung niên.

Nho sinh trung niên sợ tới mức hồn vía lên mây, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

“Grao!”

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long màu trắng hình thể thật lớn bổ nhào đến, lao vào trong đàn Hỏa Nha, càn quét ngang dọc.

Cái này cũng chưa tính là xong, mười mấy con rối thú phi hành bậc hai bổ nhào đến, hoặc phóng thích pháp thuật công kích, hoặc dùng móng vuốt cào, tranh đấu với Hỏa Nha.

Nho sinh trung niên tựa như cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy ba nam tử đứng ở phía sau hắn cách đó không xa, chính là ba người bọn Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh tận mắt thấy nho sinh trung niên ở lại ngăn cản yêu cầm, để đồng môn chạy trốn, hắn bội phục cách làm người của người này, lại thêm thân phận đệ tử Thái Nhất tiên môn của người này, hắn lúc này mới tính ra tay cứu giúp.

Vương Minh Nhân đã bái vào Thái Nhất tiên môn, thêm bạn bè không có gì tệ cả.

“Đạo hữu đi mau, chúng ta không chống đỡ được thời gian quá dài.”

Vương Minh Giang lớn tiếng thúc giục.

Trên mặt nho sinh trung niên lộ vẻ cảm kích. Hắn hơi do dự, lắc đầu nói: “Đa tạ ba vị đạo hữu ra tay cứu giúp, nếu là Tiêu mỗ lúc này đào tẩu, khẳng định sẽ hại ba vị đạo hữu vào hiểm cảnh, Tiêu Thiên Chính ta không phải thánh nhân, nhưng cũng không phải hạng tham sống sợ chết, ba vị đạo hữu ra tay cứu giúp, tại hạ nguyện ý cùng tiến cùng lui với ba vị đạo hữu.”

Hắn trái lại không phải nhất thời xúc động, Vương Trường Sinh là Trúc Cơ tầng sáu, còn có một món pháp khí thượng phẩm, cộng thêm mười mấy con rối thú bậc hai, không nói tiêu diệt đàn Hỏa Nha này, đánh lui chúng nó vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Đoạn lời này của Tiêu Thiên Chính, khiến ba người bọn Vương Trường Sinh sinh ra hảo cảm, bọn họ không cứu lầm người, chỉ dựa vào một điểm này, Tiêu Thiên Chính đã đáng để bọn họ ra tay cứu giúp.

“Tiêu đạo hữu, bắt giặc phải bắt tướng trước, đánh bị thương con Hỏa Nha vương bậc hai thượng phẩm kia, Hỏa Nha khẳng định sẽ tan đi.”

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, giao long màu trắng phát ra một tiếng rống quái dị, càn quét ngang dọc ở trong đàn Hỏa Nha, nhiều con Hỏa Nha bị nó đánh bay ra ngoài, nó lao thẳng về phía Hỏa Nha vương mà.

Tiêu Thiên Chính bắt pháp quyết, cái chuông lớn màu vàng bộc phát ra ánh sáng màu vàng chói mắt, một tiếng chuông nặng nề vang lên, một làn sóng âm màu vàng càn quét ra, một ít Hỏa Nha màu đỏ cấp thấp từ trên cao rơi xuống.

Nhìn thấy giao long màu trắng lao tới, Hỏa Nha vương không chút sợ hãi, vỗ đôi cánh, một mảng lớn linh vũ màu đỏ bắn ra, đồng thời há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, đánh về phía giao long màu trắng.

Hỏa Nha màu đỏ khác ùn ùn phóng ra quả cầu lửa màu đỏ, đánh về phía giao long màu trắng.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang không dứt.

Số lượng Hỏa Nha thật sự quá nhiều, cộng thêm chúng nó tương đối linh hoạt, giao long màu trắng không thể tới gần Hỏa Nha vương.

Hỏa Nha vương phát ra một tiếng kêu quái dị, đàn Hỏa Nha tách thành hai, đại bộ phận lao về phía ba người Vương Trường Sinh, Hỏa Nha vương dẫn dắt bộ phận nhỏ Hỏa Nha lao về phía Tiêu Thiên Chính.

Hơn trăm con Hỏa Nha lao tới, ba người bọn Vương Trường Sinh sắc mặt căng thẳng.

Một đợt tiếng kêu quái dị “quạ quạ” vang lên, hơn trăm con Hỏa Nha màu đỏ đều xuất ra những quả cầu lửa màu đỏ, đánh về phía ba người bọn Vương Trường Sinh, số lượng nhiều tới mấy trăm quả. Một lượt công kích này, uy lực có thể so với pháp thuật hệ hỏa bậc hai.

Vương Trường Sinh không dám chậm trễ, há mồm, Hắc Giao Kỳ từ trong miệng bay ra, xoay vù vù, lượng lớn điểm sáng màu lam hiện ra, hóa thành một màn nước màu lam như lưu ly, che kín ba người bọn họ.