Chapter 459
========================================

Vương Thanh Thiến hiếu học như vậy, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không từ chối, con trai không có hứng thú đối với thuật con rối, khó được con gái thích thuật con rối, hắn tự nhiên là dụng tâm truyền thụ.

“Được rồi! Đến trong phòng, ta giảng trước cho con một lần khác biệt của con rối thú bậc hai cùng con rối thú bậc một.”

Vương Trường Sinh dẫn theo Vương Thanh Thiến đi về phía trong phòng, vừa đi vừa giới thiệu cho Vương Thanh Thiến thủ pháp luyện chế con rối thú bậc hai.

Ở sâu trong dãy núi Bạch Long, trong hang núi bí ẩn nào đó trong lòng đất.

Vương Thanh Sơn cùng mười đồng tộc, sử dụng con rối thú công kích hai con vượn khổng lồ toàn thân màu đỏ.

Con vượn khổng lồ cao khoảng một trượng, lông tơ trên người là màu đỏ, tròng mắt cũng là màu vàng.

Kim Tình Hỏa Viên, am hiểu pháp thuật hệ hỏa.

Mười con rối thú bậc hai vây quanh hai con Kim Tình Hỏa Viên, phóng ra pháp thuật công kích chúng nó.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ không dứt, các loại linh quang lóe lên, hai con Kim Tình Hỏa Viên phát ra từng đợt tiếng kêu thảm, thân thể chồng chất vết thương.

“Cự Kiếm Thuật, chém cho ta.”

Vương Thanh Sơn quát to một tiếng, bắt pháp quyết.

Năm thanh phi kiếm màu xanh nhanh chóng ngưng tụ thành một thanh kiếm khổng lồ màu xanh dài hơn một trượng, mang theo một khí thế kinh người, chém về phía hai con Kim Tình Hỏa Viên.

Kim Tình Hỏa Viên không dám đón đỡ, muốn né tránh, ba con rối thú nhện, đều phun ra tơ nhện, cuốn lấy hai chân chúng nó.

Nhân cơ hội này, thanh kiếm khổng lồ màu xanh bắn nhanh mà tới, chém rơi đầu hai con Kim Đồng Hỏa Viên chồng chất vết thương, thi thể không đầu ngã xuống đất, lượng lớn máu tươi phun trào ra, nhuộm đỏ mặt đất. “Vẫn là Thanh Sơn lợi hại, hai con Kim Tình Hỏa Viên bậc hai trung phẩm cũng không phải đối thủ của cháu.”

Vương Trường Huy cười nói, trên mặt tràn đầy vui mừng.

Săn giết yêu thú quả thật nguy hiểm, bọn họ mang theo không ít con rối thú bậc hai, cộng thêm Vương Thanh Sơn kiếm tu này, vẫn là có ba tộc nhân chết thảm, hai người bị thương nặng, đương nhiên, nguy hiểm càng lớn, thu hoạch cũng càng nhiều.

Vợ của Vương Trường Huy trước sau sinh hai con trai một con gái, chỉ có con trai nhỏ Vương Thanh Trinh có linh căn, hắn muốn kiếm thêm một chút linh thạch, để con trai ở con đường tu tiên đi xa một chút.

“Thập nhất thúc quá khen rồi, nếu không phải mọi người lợi dụng con rối thú bậc hai làm bị thương nặng hai con Kim Tình Hỏa Viên, ta cũng sẽ không dễ dàng giết chết chúng nó như vậy. Được rồi, nhanh một chút xử lý thi thể Kim Tình Hỏa Viên, hái đi linh dược, chuẩn bị về nhà, yêu thú bậc hai của dãy núi Bạch Long càng ngày càng khó tìm, ta tính đổi một chỗ, thuận tiện tu bổ con rối thú bậc hai, có hai con rối thú bậc hai hư hao nghiêm trọng, không biết có thể tu bổ hay không.”

Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, giọng điệu tràn ngập hương vị không cho phép từ chối.

Hai năm qua, hắn dẫn theo tộc nhân săn giết yêu thú, có ba tộc nhân chết thảm, hai người bị thương nặng, con rối thú bậc hai cũng báo hỏng ba con, tổ đội săn giết yêu thú không chỉ Vương gia, có một số gia tộc tu tiên cũng làm như vậy, yêu thú bậc hai cảnh nội Ngụy quốc ngày càng giảm bớt, Vương Thanh Sơn tính về trong tộc tu chỉnh một đoạn thời gian, tranh thủ tăng tu vi lên tới Trúc Cơ tầng ba, sau đó đi quốc gia khác săn giết yêu thú.

Nửa khắc sau, đoàn người Vương Thanh Sơn đi ra khỏi hang núi, hắn thả ra một con thuyền nhỏ màu xanh, đón gió phóng to lơ lửng ở trước người, mọi người lục tục đi tới.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, thuyền bay màu xanh tỏa sáng rực rỡ, bay về phía bầu trời, không qua bao lâu đã biến mất ở chân trời.

Thái Nhất tiên môn, khu sân nhà yên tĩnh nào đó.

Từ Tử Hoa nhìn Vương Minh Nhân, mặt lộ vẻ khen ngợi, vẻ mặt ôn hòa nói: “Minh Nhân, ngươi đã là Luyện Khí tầng chín, có thể thử trùng kích Trúc Cơ kỳ. Vi sư biết, dựa theo tông môn quy định, ngươi tư chất song linh căn, sau khi tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, có thể xin một viên Trúc Cơ Đan trùng kích Trúc Cơ kỳ, nhưng xuất phát từ cẩn thận, vi sư cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan nữa.”

Nói xong lời này, hắn lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh, đưa cho Vương Minh Nhân.

Vương Minh Nhân nhập môn gần mười năm, hắn tu luyện là công pháp địa phẩm, Thái Nhất tiên môn mỗi tháng phát tài nguyên cũng không ít, nhưng Từ Tử Hoa cách mỗi một đoạn thời gian, sẽ cho Vương Minh Nhân một ít tài nguyên tu tiên, chính là vì như thế, tốc độ tu luyện của Vương Minh Nhân mới có thể nhanh như vậy.

Nói thật, Vương Minh Nhân cực kỳ cảm kích Từ Tử Hoa, nhưng hắn cũng có chút hoang mang, Từ Tử Hoa đối với hắn quá tốt rồi nhỉ! Ngày thường cho hắn không ít tài nguyên tu tiên, bây giờ còn cho hắn một viên Trúc Cơ Đan.

Từ nhỏ đến lớn, trừ thân tộc, không có ai đối với mình tốt như vậy.

Nếu không phải hắn từ nhỏ lớn lên ở Vương gia, hắn còn tưởng mình là con tư sinh của Từ Tử Hoa!

Vương Minh Nhân cảm ơn một câu, nhận hộp gỗ màu xanh. Hắn do dự mãi, nhịn không được mở miệng hỏi: “Sư phụ đối với đệ tử ân trọng như núi, đệ tử vô cùng cảm kích, nhưng đệ tử có một nghi hoặc, còn xin sư phụ giải đáp.”

“Ngươi ta thầy trò, có chuyện nói thẳng, vi sư không thích nhất là quanh co lòng vòng.”

“Đại ân của sư phụ, đệ tử cả đời khó báo, không biết sư phụ cần đệ tử làm chuyện gì sao?”

Vương Minh Nhân thật cẩn thận hỏi, trong lòng có chút thấp thỏm.

Sư giả, truyền đạo dạy nghề giải thích nghi hoặc, tu sĩ cấp cao thu đồ đệ, truyền xuống y bát là chuyện rất bình thường, nhưng mà công pháp Vương Minh Nhân tu luyện hoàn toàn trái ngược với Từ Tử Hoa, ở trên đầu Vương Minh Nhân, còn có một vị đại sư huynh cùng một vị sư tỷ, công pháp đại sư huynh tu luyện giống với Từ Tử Hoa, cho dù Vương Minh Nhân là song linh căn, Từ Tử Hoa đối với Vương Minh Nhân quá tốt rồi, thường xuyên đốc xúc Vương Minh Nhân tu luyện.

Vương Minh Nhân ở ngoài sự cảm kích, cũng có chút hoảng loạn, tu sĩ Kết Đan khác, cũng không tốt như vậy đối với môn hạ đệ tử.

“Chuyện này sớm hay muộn phải nói cho ngươi, bây giờ nói cho ngươi cũng không sao. Ngươi cũng biết, bản tông chia làm tám mạch, phân biệt là Thiên Kiếm, Bách Luyện, Thần Đan, Tử Tiêu, Vạn Thú, Thanh Vân, Thái Nhất, Thiên Tinh, vi sư xuất thân Bách Luyện nhất mạch, ngươi bái ở môn hạ vi sư, tự nhiên cũng là Bách Luyện nhất mạch, dựa theo bản tông quy định, nếu là bồi dưỡng ra một tu sĩ cấp cao, tông môn sẽ trọng thưởng sư phụ của kẻ đó, phân mạch xuất thân cũng sẽ được ngợi khen. Vi sư đốc xúc ngươi tu luyện, đã là tốt cho ngươi, cũng là tốt cho vi sư, ngoài ra, vi sư muốn ngươi tiến vào Thái Nhất Bí Cảnh hái cho vi sư linh dược.”

Từ Tử Hoa từ từ nói ra.