Chapter 455
========================================

Tần gia lĩnh do Uông gia phụ trách, Tần Vân lĩnh do Uông gia và Vương gia phụ trách, Tần Vân lĩnh là đại bản doanh của Tần gia, nước béo khẳng định không ít.

Uông Thư Minh trả giá cao kiếm một viên Phá Trận Châu, sau khi phá vỡ hộ tộc đại trận của Tần gia, Vương Trường Sinh liền phóng thần thức ra, tập trung tu sĩ Trúc Cơ của Tần gia.

Vương Trường Sinh sau khi giết Tần Vân Dao, lập tức chạy tới Tần gia lĩnh, cùng đám người Uông Thư Minh công kích Tần gia.

Tu sĩ Trúc Cơ của Tần gia vừa chết, năm người bọn Vương Trường Sinh không cố kỵ nữa, đại khai sát giới, hoặc khống chế quỷ vật, hoặc khống chế con rối thú, hoặc khống chế linh cầm.

Chỉ cần có đủ linh thạch, mua được con rối thú bậc hai cũng không khó khăn, về phần quỷ vật, bọn họ mua của tu sĩ ma đạo.

Không có bằng chứng, Tần gia chung quy không thể một mực khẳng định là Vương gia làm nhỉ!

Lượng lớn tộc nhân Tần gia lần lượt chết đi, nhưng có không ít người nhân cơ hội chạy trốn, năm người bọn Vương Trường Sinh cũng không đuổi theo.

Sau khi chém giết đại bộ phận tộc nhân Tần gia lưu thủ Tần Vân lĩnh, Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, đám mây màu trắng từ trên cao hạ xuống.

Năm người bọn Vương Trường Sinh bắt đầu cướp bóc tài vật Tần gia, đặc biệt công pháp điển tịch.

Bọn họ không để ý tới kiểm kê, dù sao nhìn thấy vật đáng giá, thu hết vào túi trữ vật.

Hơn nửa canh giờ sau, bọn họ rời khỏi Tần Vân lĩnh, đi thẳng đến một chỗ địa bàn khác của Tần gia.

Tôn gia, Tôn Vĩnh Trí đang triệu tập tu sĩ Trúc Cơ trong tộc họp.

“Trải qua chúng ta bước đầu tra xét, lần trước muốn cướp giết thất đệ, tám chín phần mười là Tần gia Tần Vân lĩnh làm.”

“Tần gia? Vô duyên vô cớ, bọn họ sao có thể đột nhiên xuống tay độc ác đối với Tôn gia chúng ta? Có thể lầm không.”

Tôn Vĩnh Trí khẽ thở dài một hơi, nói chi tiết một lần tình huống sự việc.

Tôn gia phái người chạy đi Sở quốc một chuyến, tìm tới Túy Tiên các, uy hiếp dụ dỗ, chưởng quầy mới bằng lòng nói cho Tôn gia tin tức khách nhân đặt làm Ngọc Giao Hồ.

Người này tự xưng họ Lý, cố ý đến Túy Tiên các đặt trước một món linh khí bậc một thượng phẩm, kỳ quái là, người này yêu cầu dùng tài liệu bậc hai luyện chế, tài liệu bậc hai có thể luyện chế ra bầu rượu cấp bậc pháp khí, nhưng người nọ cứ đòi linh khí, chưởng quầy tự nhiên sẽ không từ chối.

Người Tôn gia căn cứ tình huống chưởng quầy Túy Tiên các khai ra, âm thầm tìm kiếm người này, bất ngờ phát hiện, người này đi lại rất gần với một vị tu sĩ họ Tần, nhưng người đã biến mất.

“Tần gia cố ý để người ta đặt trước một bầu rượu, sắp đặt cướp giết thất đệ? Hơn nữa lại vừa vặn bị chúng ta tra xét được? Thế này quá không bình thường rồi, nếu ta là người Tần gia, khẳng định sẽ làm sạch sẽ, ta cảm giác là có người cố ý để chúng ta biết việc này, có lẽ là thế lực khác làm, để khiến chúng ta cùng Tần gia tranh đấu, bọn họ ngư ông đắc lợi.”

“Nhưng Thành Bình bị giết giải thích như thế nào? Cũng là trùng hợp? Nếu là có người sắp đặt, vậy hắn khẳng định là một phe được lợi, có oán thù tranh đấu với Tôn gia chúng ta, thực lực lại tương đối hùng hậu, chỉ Tần gia cùng Liễu gia, có thể là Liễu gia làm hay không?”

Tu sĩ Trúc Cơ của Tôn gia thảo luận cả buổi, mãi không thể xác định hung thủ. Tần gia có động cơ nhất định, cũng có một chút hiềm nghi, nhưng dấu vết quá rõ ràng, ngược lại không giống như là Tần gia gây ra, bọn họ càng thiên hướng Liễu gia hơn, nếu là Tôn gia và Tần gia khai chiến, được lợi sẽ chỉ là Liễu gia.

Bởi vì chỉ là chết một tên Tôn Thành Bình tộc nhân Luyện Khí, Tôn gia ở trước khi xác định hung phạm, không muốn làm to chuyện, bọn họ âm thầm tăng mạnh đề phòng, cũng phái người theo dõi chặt chẽ Liễu gia.

Hơn nửa tháng sau, một tin tức khủng bố nhanh chóng truyền lưu ra ở tu tiên giới Ngụy quốc, Tần gia bị thế lực chưa rõ tập kích, hầu như bị diệt tộc.

Tin tức này vừa ra, tu tiên giới Ngụy quốc lòng người hoảng sợ, các gia tộc tu tiên đều tăng mạnh đề phòng.

Hoàng Thánh cung, Chấp Pháp điện. Trần Thái đang tiếp nhận đệ tử chấp pháp dò hỏi, không chỉ Trần Thái, các đệ tử Chấp Sự điện đều bị mời đến Chấp Pháp điện, tiếp nhận đệ tử chấp pháp dò hỏi.

Đoàn người Tần Vân Dao ở trên đường đi vườn linh dược, bị nhân vật chưa rõ tập kích giết chết, sau đó ba khối địa bàn của Tần gia đều lọt vào nhân vật không rõ tập kích, tộc nhân Tần gia thương vong thê thảm nặng nề, kẻ ngốc đều có thể nhìn ra, có người đang nhằm vào Tần gia.

Tục ngữ nói rất hay, đánh chó còn phải ngó mặt chủ, Tần gia xảy ra chuyện này, Hoàng Thánh cung tự nhiên sẽ không bỏ qua ở đây, nếu không gia tộc phụ thuộc khác sẽ lạnh lòng.

Hoàng Thánh cung phái ra nhiều đội đệ tử chấp pháp, đuổi giết hung thủ.

Đội chấp pháp bắt đầu điều tra trước từ nguyên nhân cái chết của Tần Vân Dao, Tần Vân Dao trông vườn linh dược, người biết tình huống không nhiều, hung thủ ở ngoài dãy núi Tử Trúc tập kích giết chết Tần Vân Dao, bày rõ biết Tần Vân Dao sắp tới vườn linh dược làm nhiệm vụ, Trần Thái là đối tượng hoài nghi trọng điểm.

“Trần sư huynh, thành thật khai ra, chuyện Tần sư muội trông coi vườn linh dược, ngươi đã nói cho ai? Thẳng thắn được khoan hồng, chống đối bị nghiêm trị.”

Đệ tử chấp pháp lạnh lùng nói.

Trần Thái nhíu mày, có thể khiến đệ tử chấp pháp ra mặt, khẳng định không phải chuyện bình thường, Tần Vân Dao vừa mới đi làm nhiệm vụ, cho dù nàng muốn tham ô hoặc trộm linh thảo, cũng không có khả năng lắm, chẳng lẽ Tần Vân Dao bị người ta giết rồi?

Hắn khẳng định phán đoán của mình, nếu là tham ô hoặc là trộm linh thảo, đệ tử chấp pháp sẽ không hỏi như vậy.

Hắn cẩn thận suy nghĩ, nhíu mày, người biết việc này thật đúng là không ít, Chấp Sự điện có năm vị đại chấp sự, bọn họ cạnh tranh lẫn nhau, có đôi khi cũng sẽ trao đổi tài nguyên với nhau, ngươi giúp ta sắp xếp người này, ta cũng giúp ngươi an bài người kia.

Trần Thái do dự một lát, nói ra những người biết việc này, bao gồm Uông Như Nguyệt, nếu quả thật là Tần Vân Dao bị giết, đệ tử chấp pháp khẳng định sẽ tra nghiêm, vận dụng công cụ phát hiện nói dối, cũng là điều hợp tình hợp lý.

“Lý sư đệ, Tần sư muội có phải bị hại rồi hay không?”

“Không thể nói được, ở trước khi sự việc điều tra rõ, ngươi ở lại Chấp Pháp điện trước đi!”

Đệ tử chấp pháp căn cứ tình huống Trần Thái khai ra, mang đệ tử biết Tần Vân Dao tới vườn linh dược gọi hết vào Chấp Pháp điện, lần lượt thẩm vấn.