Chapter 474
========================================

Lâm Tiêu cũng không khách khí, nói một tiếng cảm ơn, nhận túi trữ vật.

“Đa tạ, Vương đạo hữu.”

Vương Thanh Sơn mỉm cười, nói: “Lâm đạo hữu, ngươi ngày sau có tính toán gì không sao? Nếu không phải ngươi, chúng ta cũng sẽ không phát hiện một mạch khoáng Ngân Cương Thạch đó. Người Triệu gia khẳng định ghi hận ngươi, ngươi nếu là ra ngoài, cần phải cẩn thận một chút.”

Lâm Tiêu gật gật đầu, cảm kích nói: “Đa tạ, Vương đạo hữu, thương thế của ta đã khỏi rồi, sẽ không quấy rầy, ân thu lưu của Vương gia các ngươi, Lâm mỗ vô cùng cảm kích.”

“Lâm đạo hữu, ngươi có hứng thú đảm nhiệm khách khanh Vương gia chúng ta hay không?”

Tu vi Lâm Tiêu không cao, nhưng vào Nam ra Bắc, kinh nghiệm đấu pháp phong phú, nếu có thể thu phục người này, vậy không còn gì tốt hơn.

Lâm Tiêu trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: “Không, Vương đạo hữu, Lâm mỗ nhàn tản quen rồi, cũng không có cái năng lực đó.”

“Đã như vậy, thôi, Lâm đạo hữu, ta tiễn ngươi rời khỏi.”

Vương Thanh Sơn cũng không miễn cưỡng, tự mình tiễn Lâm Tiêu rời khỏi Vương gia bảo.

Nơi sân nhà yên tĩnh nào đó, Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi đang nói chuyện phiếm với một cậu nhóc mi thanh mục tú.

Đứa bé trai là con trai thứ tư của Vương Trường Sinh, Vương Thanh Dương, tứ linh căn, tư chất cũng không tốt, về phần con trai thứ ba, không có linh căn, đã đưa đi thế tục.

“Ông nội, bà nội, cha cùng mẹ còn chưa xuất quan sao? Cháu còn chưa từng gặp bọn họ đâu!”

Vương Thanh Dương tò mò hỏi, lúc nó mấy tháng tuổi, cha mẹ lần lượt bế quan tu luyện, bảy năm còn chưa xuất quan.

Vương Thanh Dương do Vương Minh Viễn cùng Liễu Thanh Nhi nuôi lớn, Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi cực kỳ cưng chiều đứa cháu nội nhỏ này.

“Còn chưa, hẳn là sắp rồi, Thanh Dương cháu tu luyện cho tốt, cha mẹ cháu nếu xuất quan, nhìn thấy cháu ưu tú như vậy, khẳng định sẽ rất vui vẻ.”

Vương Thanh Dương cúi đầu, có chút tự giễu nói: “Cháu là tứ linh căn, tu luyện như thế nào nữa, cũng so ra kém tộc nhân tam linh căn.”

“Đứa nhỏ ngoan, linh căn không đại biểu tất cả, chỉ cần cháu tu luyện cho tốt, vẫn có thể Trúc Cơ, cần cù bù lại.”

Vương Minh Viễn khẽ vuốt chòm râu, an ủi.

Liễu Thanh Nhi gật gật đầu, vẻ mặt từ ái nói: “Đúng vậy! Thiên đạo thù cần, chỉ cần cháu cố gắng, bà nội tin tưởng, cháu cũng sẽ Trúc Cơ, nếu không cháu theo đại tỷ của cháu học tập thuật con rối, học một tay nghề, sáng tạo ích lợi cho gia tộc, chờ cháu tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, gia tộc sẽ cho cháu linh vật Trúc Cơ.”

Đúng lúc này, Vương Thanh Thiến đi đến, trên khuôn mặt treo nụ cười nồng đậm.

“Bà nội, ông nội, tam đệ.”

Vương Thanh Dương là con trai thứ tư của Vương Trường Sinh, nhưng con trai thứ ba của Vương Trường Sinh không có linh căn, Vương Thanh Dương tự nhiên xếp thứ ba.

“Thanh Thiến, đã xảy ra chuyện gì? Cười vui vẻ như vậy, nói cho ông bà nội nghe một chút.”

Vương Thanh Thiến cười ngọt ngào, quơ quơ một cái bình sứ màu lam trên tay, cười nói: “Bà nội, nhìn thấy chưa, Trúc Cơ Đan, đây là gia chủ cho cháu, cháu muốn bế quan trùng kích Trúc Cơ kỳ.”

Nàng từ nhỏ học tập thuật con rối, đại bộ phận tộc nhân mười tám tuổi mới có thể làm việc cho gia tộc, nàng còn chưa tới mười tám tuổi, đã có thể luyện chế ra con rối thú bậc một hạ phẩm, theo trình độ chế khôi nâng cao, nàng hàng năm sáng tạo lợi ích cho gia tộc càng ngày càng nhiều.

Quảng Đông Nhân thưởng cho hai viên Trúc Cơ Đan, cộng thêm từ Tần gia cướp được một viên Trúc Cơ Đan kia, Vương gia tổng cộng có ba viên Trúc Cơ Đan.

Trình độ chế tạo khôi lỗi của Vương Thanh Thiến trong tộc ai cũng thấy, nàng đã là Luyện Khí tầng chín, tự nhiên đạt được một viên Trúc Cơ Đan. Vương Thanh Vân có thể luyện chế phù binh phi hành bậc một thượng phẩm, cũng tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, cũng đạt được một viên Trúc Cơ Đan, Vương Thanh Chí cũng đạt được một viên Trúc Cơ Đan. Hắn có thể đạt được Trúc Cơ Đan, trên trình độ rất lớn là vì Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Vương Thanh Chí mấy năm nay đều đang tu luyện, công việc Linh Ngư viện, chỉ là treo một cái danh, tộc nhân làm việc ở Linh Ngư viện cũng không thiếu, nếu không phải Vương Thanh Chí là con trai Vương Trường Sinh, hắn chưa chắc có thể đạt được Trúc Cơ Đan. Hắn biết gieo trồng linh thảo, tộc nhân khác cũng biết, đương nhiên, Tề San San mấy năm nay khá cố gắng, chăn nuôi ra linh ngư linh oa càng ngày càng nhiều, chất thịt ngon, những công lao này, hơn phân nửa chia ở trên người Vương Thanh Chí, trên tình lý nói cũng thông.

Ngoài ra, Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi tuổi tác đã cao, bọn họ muốn bế chắt, nhưng Vương Trường Sinh và Uông Như Yên từng nói, Vương Thanh Chí tiến vào Trúc Cơ kỳ mới có thể thành hôn với Tề San San, cân nhắc đến Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi tuổi tác đã cao, Vương Diệu Long mới cho Vương Thanh Chí một viên Trúc Cơ Đan cuối cùng.

Nếu không dựa theo trình tự bình thường, Vương Thanh Chí muốn đạt được một viên Trúc Cơ Đan, còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

“Trúc Cơ Đan! Chuyện tốt nha! Thanh Thiến, cháu còn cần cái gì sao? Nhất định phải Trúc Cơ thành công.”

Vương Minh Viễn cười nói, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

Vương Thanh Thiến từ lúc rất nhỏ đã bắt đầu học tập thuật chế tạo con rối, trình độ chế tạo khôi lỗi khá cao, chính cái gọi là hổ phụ không có khuyển nữ, Vương Minh Viễn, không, nên nói toàn bộ Vương gia đều gửi gắm kỳ vọng cao đối với nàng, hy vọng nàng có thể vượt qua Vương Trường Sinh, trở thành chế khôi sư càng thêm xuất sắc.

Nghe được ba chữ “Trúc Cơ Đan”, trên khuôn mặt non nớt của Vương Thanh Dương lộ ra vẻ mặt hâm mộ, nó đã bắt đầu học tập tri thức tu tiên, nó biết Trúc Cơ Đan ý nghĩa cái gì.

Bình thường mà nói, người tu tiên chân linh căn, sau khi tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, liền có thể mượn dùng linh vật Trúc Cơ trùng kích Trúc Cơ kỳ, lợi dụng Trúc Cơ Đan tỷ lệ Trúc Cơ vẫn là rất cao, nếu không có gì bất ngờ, Vương Thanh Thiến sẽ tiến vào Trúc Cơ kỳ, lấy tư chất tứ linh căn của nó, một viên Trúc Cơ Đan cũng không nhất định có thể Trúc Cơ.

“Thanh Chí đâu! Nó đi đâu rồi? Sao nó không theo cháu cùng nhau trở về?”

Vương Thanh Thiến bĩu môi, nói: “Nó còn có thể đi đâu, khẳng định đi Linh Ngư viện rồi. Ông bà nội, tam đệ, cơm tối không cần gọi cháu, cháu muốn bế quan trùng kích Trúc Cơ kỳ, hì hì, chờ cha mẹ xuất quan, nhìn thấy cháu đã Trúc Cơ, bọn họ khẳng định sẽ rất vui vẻ.”

Linh Ngư viện, dưới tàng cây dâu, Vương Thanh Chí đang uống trà nói chuyện phiếm với Tề San San.