Chapter 421
========================================

Lưu Nghị do dự một lát, đáp ứng.

Sau khi bán cho Vương Trường Sinh ba viên trữ vật châu, Lưu Nghị có chút thần bí nói: “Vương đạo hữu, Kim Ngọc các chúng ta liên hợp thế lực khác, tổ chức một hội đấu giá ngầm, chất lượng vật phẩm rất không tệ, chỉ là lai lịch không quá sạch sẽ, ngươi có hứng thú hay không?”

Hội đấu giá ngầm, một ít cửa hàng lớn đều sẽ tổ chức, lấy cái này thu hút độ chú ý.

“Có hứng thú, khi nào chỗ nào?”

Lưu Nghị mỉm cười, lấy ra một ngọc phù màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh, nói: “Ra ngoài rẽ phải đi thẳng ba trăm bước, Dật Phong trà lâu, thời gian ngay tại hôm nay, ngươi nếu muốn tham gia, cần phải nắm chặt. Đúng rồi, có thể nói trước cho ngươi, có linh vật bậc ba xuất hiện.”

“Linh vật bậc ba? Linh vật bậc ba gì? Lưu chưởng quầy, lát nữa tổ chức hội đấu giá, ngươi nói với ta một lần cũng không sao nhỉ! Tốt xấu gì ta là khách hàng quen của tiệm các ngươi.”

Lưu Nghị hơi do dự, cười nói: “Yêu đan bậc ba, phẩm chất không phải đặc biệt tốt, nhưng lấy để luyện đan vẫn là không có vấn đề.”

“Ta biết rồi, đa tạ.”

Rời Kim Ngọc các, Vương Trường Sinh đẩy nhanh bước chân.

Gần nửa canh giờ sau, hắn xuất hiện ở trước một cửa tiệm nhỏ.

Tiệm tạp hóa Hứa ký, chủ tiệm là một lão già áo bào trắng hơn năm mươi tuổi, bố trí trong tiệm đều là tài liệu bình thường, cửa hàng cũng không lớn.

Đây là một chỗ chợ đen, chuyên môn thu mua các loại tài liệu không rõ lai lịch.

Vương Trường Sinh nhìn trái nhìn phải một lần, cất bước đi vào.

“Vị tiền bối này, muốn mua cái gì?”

Lão già áo bào trắng nhìn thấy Vương Trường Sinh vào cửa hàng, đứng dậy đón.

Ánh mắt Vương Trường Sinh nhanh chóng lướt qua trên hàng hóa của giá hàng, mở miệng hỏi: “Chưởng quầy, nghe nói các ngươi nơi này có Tử Kim Sâm trăm năm bán ra, có thể đưa cho ta coi một chút không?”

“Tử Kim Sâm? Có, ở hậu viện, tiền bối tự mình đi là được rồi, tự sẽ có người chiêu đãi tiền bối.”

Vương Trường Sinh gật đầu, nâng bước đi vào hậu viện.

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh đi ra, sắc mặt như thường.

Hắn bán hết thịt giao long bậc ba, tinh huyết giao long cùng da hắc giao, đổi tám vạn khối linh thạch, bây giờ chỉ còn lại vảy bản mạng của hắc giao.

Yêu thú bậc ba toàn thân đều là bảo bối, thi thể giao long bậc ba đổi lấy không ít tài nguyên tu tiên.

Nếu là có thể đấu giá được yêu đan bậc ba, có thể cầm đi cho Vương Thanh Kỳ luyện chế Trúc Cơ Đan, bồi dưỡng thêm mấy tu sĩ Trúc Cơ.

Vương Trường Sinh dọc theo đường phố vòng vo vài vòng, sau khi không phát hiện gì khác thường, đi tới Dật Phong trà lâu.

Dật Phong trà lâu có năm tầng, bố trí thanh lịch, trong sảnh lớn không còn chỗ ngồi, cực kỳ náo nhiệt.

Vương Trường Sinh vừa vào cửa, một tên sai vặt áo xanh bước nhanh đi tới, nhiệt tình nói: “Vị tiền bối này, có cái gì cần tiểu nhân hỗ trợ không?”

Vương Trường Sinh lấy ra ngọc phù, đưa cho gã sai vặt áo xanh, nói: “Ta tìm người.”

Gã sai vặt áo xanh cẩn thận kiểm tra ngọc phù, sau khi xác nhận không có sai lầm, nụ cười trên mặt càng sâu hơn: “Người tiền bối muốn tìm ở trên lầu, mời theo ta.”

Gã sai vặt áo xanh dẫn theo Vương Trường Sinh tới lầu bốn, lầu bốn không có một bóng người, một nam một nữ hai tu sĩ Trúc Cơ ở cầu thang khoanh tay, một màn hào quang màu lam nhạt che lại đầu cầu thang, ngăn cách lầu bốn cùng lầu năm.

Hai tu sĩ Trúc Cơ thay nhau kiểm tra ngọc phù của Vương Trường Sinh, sau khi xác nhận không có sai lầm, nữ tu sĩ lấy ra một trận bàn màu lam, đánh một đạo pháp quyết lên trên, màn ánh sáng màu lam xuất hiện một chỗ hổng, một đợt âm thanh ồn ào chợt truyền đến, hình như là tiếng đấu giá.

“Mời vị đạo hữu này vào, hội đấu giá đã bắt đầu.”

Nam tu sĩ làm một cái động tác mời, Vương Trường Sinh nâng bước đi về phía trên lầu.

Chân trước hắn vừa tới đến tầng năm, lỗ thủng cũng khép lại.

Ở giữa có một cái bàn gỗ màu đỏ, một lão già áo bào xanh sắc mặt hồng hào giơ một cái bình sứ màu xanh, ở bên người hắn, là hơn trăm tu sĩ quần áo khác nhau, có người đeo mặt nạ mặt quỷ, có người trên đầu đội nón, có người dùng khuôn mặt thật xuất hiện.

Những tu sĩ này đều là tu sĩ Trúc Cơ, tu vi từ Trúc Cơ tầng hai đến Trúc Cơ tầng tám khác nhau, nhưng không có ai mặc trang phục Thái Nhất tiên môn.

Vương Trường Sinh tìm một chỗ không, ngồi xuống.

“Một ngàn năm trăm khối linh thạch, có đạo hữu nào ra giá cao hơn hay không? Nếu không có, bình Phần Huyết Đan này liền thuộc về vị đạo hữu này.”

Lão già áo bào xanh cao giọng nói.

Sau khi đấu giá một lọ Phần Huyết Đan, lão già áo bào xanh lấy ra hai cái hộp gỗ màu lam, trầm giọng nói: “Kế tiếp bán đấu giá vật phẩm bán đấu giá áp trục, vật phẩm bán đấu giá áp trục đầu tiên, hai viên Trúc Cơ Đan, tách ra bán đấu giá, giá khởi điểm một vạn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn khối linh thạch.”

“Một vạn!”

“Một vạn mốt!”

“Một vạn ba!”

Tiếng ra giá không ngừng bên tai, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Vương Trường Sinh do dự một lát, cũng mở miệng hô giá.

Phường thị Thái Nguyên tài nguyên phong phú, tu sĩ Trúc Cơ tham gia hội đấu giá đều là có chút tài sản.

Hai viên Trúc Cơ Đan, phân biệt lấy giá năm vạn sáu ngàn khối linh thạch cùng sáu vạn hai ngàn khối linh thạch hoàn thành giao dịch, giá hoàn thành giao dịch so với hội đấu giá Ngụy quốc còn đắt hơn một chút.

Đương nhiên, cái này là vì tài sản của người đấu giá không ít, nếu giá cố định không thay đổi, cũng sẽ không có nhiều thương lữ bôn ba đường dài, vận chuyển hàng hóa đến nơi khác buôn bán như vậy.

Vương Trường Sinh nhìn thấy cạnh tranh rất kịch liệt, hô giá hai lần, cạnh tranh không lại, liền từ bỏ.

Lão già áo bào đỏ lấy ra bảy cái bình sứ màu vàng, ánh mắt nhanh chóng lướt qua trên thân mọi người, cao giọng nói: “Bảy bình Thú Thổ Chân Sát, tách ra bán đấu giá, mỗi bình một ngàn khối linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm khối linh thạch.”

Lợi dụng chân sát chi khí Trúc Cơ xác xuất thành công kém Trúc Cơ Đan, nhưng tốt xấu có tỷ lệ Trúc Cơ nhất định, tu sĩ Trúc Cơ đấu giá cũng không ít.

Vương Trường Sinh tham dự đấu giá, lấy giá cao hai vạn khối linh thạch, đấu giá được hai bình Thú Thổ Chân Sát.

Sau khi bán đấu giá toàn bộ Thú Thổ Chân Sát, lão già áo bào đỏ lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh dài khoảng một thước, mở ra hộp gỗ, từ trong đó lấy ra một lá bùa xanh thẳm, linh khí bức người, mặt ngoài có hình một cái thước ngọc màu xanh.