Chapter 496
========================================

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Minh Nhân xuất hiện ở cửa một tòa lầu các màu xanh cao năm tầng, trên bảng hiệu có khắc ba chữ to “Tàng Kinh Các”, cả tấm bảng hiệu linh quang lập lòe.

Tàng Kinh Các đóng chặt cửa, giống như chưa có ai từng tới.

Trong mắt hắn lộ ra một mảng vui mừng nồng đậm, hắn cũng chưa lập tức xông vào Tàng Kinh Các.

Vô luận là gia tộc tu tiên, hay môn phái tu tiên, Tàng Kinh Các đều là nơi rất quan trọng, khẳng định có trận pháp.

Hắn bắt pháp quyết, không trung phía sau bỗng dưng hiện lên một mảng lớn ánh sáng màu vàng, hóa thành những cây phi châm thật nhỏ.

“Đi.”

Hắn đưa tay nhẹ nhàng chỉ lầu các màu xanh, tiếng “xẹt xẹt” vang lớn, phi châm màu vàng rậm rạp bắn nhanh về phía Tàng Kinh Các.

Phi châm màu vàng vừa tới gần Tàng Kinh Các, một màn hào quang màu xanh dày đặc bỗng dưng hiện lên, phi châm màu vàng rậm rạp đánh ở trên màn hào quang màu xanh, vang lên một đợt tiếng trầm đục của nước mưa đánh vào lá chuối.

“Nơi đây là cấm địa Thiên Phong môn chúng ta, kẻ tự tiện xông vào nơi đây, giết không tha.”

Một giọng nam tử trầm thấp vang lên, một lão già áo bào lam tóc bạc trắng từ trong Tàng Kinh Các đi ra, Trúc Cơ tầng năm.

“Người thủ các? Ngươi chạy trốn giữ mạng của ngươi, ta lấy điển tịch của ta, chúng ta không liên quan lẫn nhau.”

Vương Minh Nhân chậm rãi nói, giọng điệu bình thản.

Hắn mang về cho gia tộc một viên Trúc Cơ Đan, cân nhắc đến hắn phải đi xa hải ngoại, Vương Diệu Long thưởng cho hắn một con rối thú bậc hai thượng phẩm, còn có mấy con rối thú bậc hai.

“Lão phu Lâm Thịnh, được môn chủ coi trọng, trông coi Tàng Kinh Các hơn ba mươi năm. Tàng Kinh Các còn, lão phu còn, muốn điển tịch, bước qua xác lão phu.”

Lão già áo bào lam vẻ mặt lạnh nhạt nói, một bộ dáng thấy chết không sờn.

Vương Minh Nhân nghe xong lời này, có chút kính nể khí tiết của Lâm Thịnh, nhưng việc nào ra việc nấy, nếu có thể đạt được điển tịch một môn phái, đối với gia tộc phát triển có trợ giúp rất lớn.

“Đã như vậy, không có gì để nói nữa.”

Ánh mắt Vương Minh Nhân xẹt qua một tia sáng lạnh lẽo, vỗ túi trữ vật bên hông, một quả cầu ánh vàng rực rỡ bắn ra, đánh lên một đạo pháp quyết.

Một tiếng cơ quan vang lên, quả cầu màu vàng bộc phát ra ánh vàng chói mắt, hóa thành một con rối vượn cao ba trượng, cầm trên tay một cây trường đao màu vàng dài hơn một trượng.

“Con rối thú bậc hai thượng phẩm!”

Trên mặt Lâm Thịnh lộ ra biểu cảm ngưng trọng.

“Đi, giết hắn.”

Theo Vương Minh Nhân ra lệnh một tiếng, con vượn khổng lồ màu vàng vung trường đao màu vàng trong tay, bổ về phía Lâm Thịnh.

Thân hình Lâm Thịnh nhoáng lên một cái, như một cơn gió mát, lui về phía sau.

Ở cùng lúc lui, hắn lấy ra một tấm trận bàn màu vàng to bằng bàn tay, đánh lên một đạo pháp quyết, mặt đất sáng lên một đợt ánh sáng màu vàng chói mắt, hai bàn tay khổng lồ màu vàng từ lòng đất chui ra, như tia chớp bắt được hai chân con vượn khổng lồ màu vàng, khiến nó không thể động đậy.

Tiếng “xẹt xẹt” vang to, một mảng lớn phi châm màu vàng bắn nhanh đến, mục tiêu chính là Lâm Thịnh.

Lâm Thịnh muốn tránh đi, nhưng mặt đất chợt kịch liệt nhoáng lên một lần, hắn chỉ cảm thấy quanh thân căng thẳng, di động một bước cũng dị thường khó khăn.

Pháp thuật trung cấp Trọng Lực Thuật!

Hắn không dám sơ ý, vội vàng lấy ra một cái bát sứ màu lam to bằng bàn tay, gặp gió phóng to, lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, phun ra một mảng lớn ánh sáng màu lam, hóa thành một màn hào quang màu lam dày đặc, che kín toàn thân hắn.

Một đợt tiếng “Bùm bùm” vang lên trầm đục, màn hào quang màu lam hoàn hảo không tổn hao gì.

Một làn sóng nhiệt khó có thể chịu được ập tới, một quả cầu lửa cỡ lớn to bằng căn phòng đánh lên màn hào quang màu lam.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, ngọn lửa hừng hực bao phủ bóng người Lâm Thịnh.

Vương Minh Nhân bắt pháp quyết, phía sau có vô số điểm sáng màu đỏ hiện ra, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ, số lượng nhiều tới mấy trăm.

Mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ nối đuôi nhau nhập vào trong biển lửa, tiếng nổ không dứt, thế lửa tăng vọt.

Đúng lúc này, một hạt châu màu bạc không chút dấu hiệu từ trong biển lửa bay ra, lóe lên một cái đã đến trước mặt Vương Minh Nhân.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, hạt châu màu bạc bộc phát ra ánh sáng bạc chói mắt, hóa thành một mảng lớn hồ quang màu bạc, bao phủ bóng người Vương Minh Nhân.

Trong biển lửa sáng lên một đợt ánh sáng màu lam chói mắt, ngọn lửa điên cuồng lóe lên rồi tắt, lộ ra bóng người Lâm Thịnh.

Sắc mặt Lâm Thịnh hơi tái nhợt, ngoài thân bao phủ một màn hào quang màu lam dày đặc.

Hắn bắt pháp quyết, phía sau có vô số ánh sáng màu trắng hiện lên, hóa thành những cây cọc băng màu trắng trong suốt, số lượng nhiều tới mấy trăm.

“Đi.”

Mấy trăm cây cọc băng màu trắng nối đuôi nhau đánh về phía vị trí Vương Minh Nhân.

Một đợt tiếng vang hỗn loạn “phành phành” vang lên, cọc băng màu trắng tựa như đánh lên vật cứng nào đó.

Lâm Thịnh nhíu mày, muốn một lần nữa làm phép công kích Vương Minh Nhân, ngoài thân con vượn khổng lồ màu vàng nở rộ ánh sáng màu vàng, giãy thoát màu vàng bàn tay khổng lồ trói buộc, lao về phía Lâm Thịnh, trường đao màu vàng trong tay đột nhiên bổ xuống.

Lâm Thịnh nhíu mày, đánh một đạo pháp quyết ở trên trận bàn màu vàng, một bức tường cao màu vàng cao hơn mười trượng, dày cả trượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, che ở trước người Lâm Thịnh.

“Ầm!”

Bức tường cao màu vàng bị đánh vỡ nát, nhưng rất nhanh, vô số sợi dây thừng màu vàng từ lòng đất chui ra, như tia chớp cuốn lấy tứ chi con vượn khổng lồ màu vàng, khiến nó không thể động đậy.

Lâm Thịnh khống chế trận pháp đối phó con rối thú bậc hai thượng phẩm, pháp lực tiêu hao khá lớn, sắc mặt tái nhợt đi không ít.

Lúc này, lôi quang tan đi, Vương Minh Nhân hoàn hảo không tổn hao gì.

Ngoài thân hắn bao phủ một tầng màn hào quang màu đỏ dày đặc, quần áo trên người tản mát ra một đợt ánh sáng màu đỏ chói mắt.

Từ Tử Hoa còn trông cậy vào Vương Minh Nhân tiến vào Thái Nhất bí cảnh hái linh dược, Vương Minh Nhân ra ngoài rèn luyện, hắn ban thưởng một món pháp y (áo phép) thượng phẩm, lực phòng ngự so với pháp khí phòng ngự thượng phẩm bình thường còn mạnh hơn.

Đây cũng là cơ sở để Vương Minh Nhân dám đánh với Lâm Thịnh.

Hắn bắt pháp quyết, vô số ánh sáng màu vàng bỗng dưng hiện ra, hóa thành những cây phi châm màu vàng, rất nhanh, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bỗng hiện ra, bám vào trên phi châm màu vàng.

Kim Diễm Thuật, có được sự sắc bén của pháp thuật hệ kim, cũng có nhiệt độ cao của pháp thuật hệ hỏa, khuyết điểm là tiêu hao pháp lực khá lớn.