Chapter 490
========================================

“Đúng vậy! Thanh Linh, linh ngư San San chăn nuôi chỉ có thể lấy để ăn, cháu chăn nuôi linh thú linh cầm, có thể lấy để đấu pháp hoặc đi đường, nhìn từ lâu dài, cháu so với San San lợi hại hơn nhiều.”

Tề Vân Dân an ủi.

Vương Thanh Linh gật gật đầu, nàng đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Tề Vân Dân: “Đúng rồi, Tề gia gia, con ngựa nhỏ này tặng cho Thu Hồng đi! Qua vài năm nữa, nó khẳng định có thể kỵ.”

Thu Hồng nàng nói, là Vương Thu Hồng cháu nội của Vương Trường Sinh.

Lúc này, Vương Thanh Chí đã thành thân ba năm, Tề San San thai đầu tiên là con trai, đặt tên Vương Thu Hồng, thai thứ hai là con gái, Vương Thu Sương.

“Được chứ! Nhưng cháu cần nuôi ngựa con lớn hơn một chút mới được.”

Vương Thanh Linh mỉm cười, đáp ứng.

Phòng nghị sự, Vương Trường Thái ngồi ở trên chủ tọa, tám vị trưởng lão đang báo cáo tình huống cho hắn.

Tuổi thọ Vương Diệu Long sắp hết, Vương Trường Thái tạm quyền chức gia chủ.

“Gia chủ tạm quyền, trong tộc tổng cộng có hai trăm năm mươi mẫu linh điền, phường thị Thanh Nguyệt thuê một trăm mẫu linh điền, ba mươi mẫu gieo trồng Hoàng Nguyệt Hoa, ba mươi mẫu gieo trồng Lục Diệp Thảo, bốn mươi mẫu gieo trồng Bạch Nguyệt Thảo, một trăm mẫu linh điền trong tộc cũng là gieo trồng linh dược, năm mươi mẫu linh điền của Hồng Diệp lĩnh gieo trồng Thất Tinh Thảo, Hoàng Nguyệt Hoa và Lục Diệp Thảo đã trưởng thành, một vạn ba ngàn một trăm mười lăm cây Hoàng Nguyệt Hoa, một vạn ba ngàn hai trăm ba mươi hai cây Lục Diệp Thảo. Một vạn hai ngàn ba trăm bốn mươi lăm cân Thanh Hoa Thảo, một vạn lẻ một trăm hai mươi ba cân lá Linh Tang, ba ngàn bốn trăm ba mươi lăm con Tử Lân Tức Ngư, bảy trăm bốn mươi hai con linh oa, bốn trăm ba mươi mốt con linh bạng, sinh ra ba trăm sáu mươi tam viên ngọc trai bậc một.”

Vương gia bây giờ đã chuyển hình, linh điền dùng để gieo trồng linh thảo, cây linh quả cùng cây linh tang, linh cốc tộc nhân Luyện Khí kỳ cần, mua của gia tộc tu tiên khác, linh thảo chu kỳ sinh trưởng dài, nhưng lợi nhuận khá lớn, linh ngư và linh oa lượng tiêu thụ không tệ, mở rộng quy mô nuôi dưỡng, lợi nhuận càng nhiều, đương nhiên, đầu tư lớn hơn nữa.

Vương Minh Sâm báo cáo xong, Vương Minh Ngạn đứng dậy, nói: “Gia chủ tạm quyền, trong tộc có sáu mươi hai con Thanh Lân Mã, năm nay đã tăng thêm ba con, mười tám con Hỏa Vũ Ưng, mười ba đôi Kim Ti Tàm.”

Vương Minh Chiến tuổi tác đã cao, do Vương Trường Nghị tạm thay chức vụ của hắn.

Hắn đứng dậy, lật một quyển sổ sách nói: “Gia chủ tạm quyền, không tính nhị thập nhất thúc các tộc nhân xa nhà cùng nhị cô bọn họ, trước mắt trong tộc có năm trăm hai mươi mốt người, tám tu sĩ Trúc Cơ, hai tu sĩ Luyện Khí tầng chín, mười Luyện Khí tầng tám, năm mươi bảy Luyện Khí tầng một, số lượng phàm nhân thế tục giới chín mươi ba vạn tám ngàn sáu trăm ba mươi hai người, thế tục giới năm nay không có người mang linh căn.”

Vương Trường Nghị vừa ngồi xuống, Vương Trường Huy đã đứng lên: “Gia chủ tạm quyền, trước mắt trong tộc có hai mươi chế khôi sư, ba chế khôi sư bậc hai, năm nay tổng cộng luyện chế ba trăm mười ba con rối thú, mười một con rối thú bậc hai hạ phẩm, so với năm trước nhiều hơn hai con, đây là danh sách cụ thể.”

“Trước mắt trong tộc có hai mươi mốt vị chế phù sư, hai chế phù sư bậc hai, năm chế phù sư bậc một thượng phẩm, năm nay tổng cộng luyện chế ra một ngàn năm trăm sáu mươi hai lá bùa, còn có bảy phù binh phi hành bậc một hạ phẩm.”

Lý Khải Văn báo cáo xong, liền ngồi xuống.

Vương Trường Tinh đứng lên, nói: “Trong tộc trước mắt có hai mươi mốt cửa hàng, bốn tửu lâu, bốn cửa hàng binh khí, hai cửa hàng linh ngư, một tiệm tạp hóa, một tiệm sách, hai tiệm linh dược, hai tiệm đan dược, ba tiệm phù triện, một phường rượu, một tiệm linh thú.”

Lỗ Dương đã hoàn toàn dung nhập Vương gia, dạy tộc nhân ủ rượu, Vương gia chế tạo lượng lớn linh tửu bậc một, cố ý mở một phường rượu bán ra linh tửu. Tiệm linh thú chủ yếu là bán ra linh thú linh cầm bậc một, Thanh Lân Mã cùng Hỏa Vũ Ưng bậc một cũng có bán ra, Thanh Lân Mã rất được hoan nghênh, nhưng Thanh Lân Mã tốc độ sinh sản khá chậm, một năm chỉ bán năm con.

Vương Thanh Viễn đứng dậy, cầm trên tay một quyển sổ: “Gia chủ tạm quyền, năm nay thu vào tổng cộng ba vạn bảy ngàn bốn trăm ba mươi lăm khối linh thạch, chi ba vạn ba ngàn ba trăm ba mươi lăm khối, lợi nhuận bốn ngàn một trăm khối linh thạch, bổng lộc tộc nhân cùng tiêu dùng chiếm bảy phần, so với năm trước tăng trưởng một nửa.”

Mấy năm nay, Vương gia tăng thêm đầu tư, bồi dưỡng các loại nhân tài, đặc biệt luyện khí sư, chế khôi sư và chế phù sư, nhưng số lượng tộc nhân không ngừng tăng, một người tu tiên đầu tư giai đoạn đầu khá nhiều, còn có nhân tình lui tới, trừ đi một năm tiêu dùng, lợi nhuận của Vương gia một năm cũng không nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu là Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bận bầu bạn cha mẹ cùng chiếu cố cháu, nếu là bọn họ luyện chế con rối thú cùng lá bùa, lợi nhuận hàng năm có thể nhiều thêm không ít.

“Không tệ, các ngươi tiếp tục cố lên, tan họp.”

Vương Trường Thái chỉ là tạm quyền chức vị gia chủ, chính hắn sau khi xem xét các loại danh sách, còn cần hướng Vương Diệu Long bẩm báo.

Sân nhà yên tĩnh nào đó, Vương Trường Sinh và Vương Thanh Chí ngồi ở trong đình đá, uống trà nói chuyện phiếm.

Trên tay Tề San San bế một đứa bé, trong mắt tràn đầy nét cưng chiều.

Trên tay Uông Như Yên bế một bé trai ba tuổi, bộ dạng bé trai mi thanh mục tú.

“Phu quân, chàng xem cháu nội chúng ta đáng yêu bao nhiêu, Thu Hồng, mau gọi ông nội, gọi ông nội.”

“Ông nội.”

Vương Thu Hồng nói giọng kẹo sữa, nó luôn muốn từ trong lòng Uông Như Yên giãy ra, muốn đi chộp lấy thức ăn trên bàn đá.

“Ông nội bế một cái.”

Vương Trường Sinh mỉm cười, từ trên tay Uông Như Yên đón lấy Vương Thu Hồng, ôm Vương Thu Hồng múp míp thịt, trong lòng hắn cảm khái một trận.

Bất tri bất giác, hắn cũng làm ông rồi, qua mấy chục năm nữa, hắn chỉ sợ cũng làm cụ rồi, thời gian trôi qua thật nhanh!

Hắn không dám cam đoan mỗi một con cháu đều có thể Trúc Cơ, dù sao không phải mỗi một con cháu đều có bản lĩnh đặc thù, chung quy không thể giúp toàn bộ con cháu đều Trúc Cơ nhỉ!

Con cháu tự có phúc của con cháu, hắn cũng không có nhiều thời gian cùng tinh lực như vậy, giúp mỗi một con cháu Trúc Cơ. Vương Thu Hồng luôn muốn từ trong lòng Vương Trường Sinh giãy ra, bàn tay nhỏ không ngừng chộp về phía thức ăn trên bàn đá.

Vương Trường Sinh làm sao để cho nó như nguyện, ôm chặt Vương Thu Hồng.

“Đứa nhỏ này sức lực còn không nhỏ, so với cha nó lợi hại hơn nhiều.”

Vương Trường Sinh cười nói.