Chapter 431
========================================

Uông Như Yên lắc đầu, cười nói: “Tham gia mừng thọ mà thôi, lại không đại biểu Vương gia chúng ta và Tống gia quan hệ mật thiết, Hoàng Thánh cung và Bách Linh môn còn làm ăn với Hàn quốc kìa, nhân tình lui tới bình thường mà thôi, tu vi cùng thân phận của ngươi không đủ, sẽ chỉ làm Tống gia xem nhẹ, bọn họ dám mời, ta liền dám đi.”

Tống gia có tu sĩ Kết Đan tọa trấn, truyền thừa lâu đời hơn Uông gia, Tống gia từ xa xôi phái người đưa tới thiệp mời, Vương Thanh Sơn dẫn người đi chúc thọ, Tống gia khẳng định cảm thấy Vương gia không để Tống gia vào mắt. Uông Như Yên có tu vi Trúc Cơ tầng bốn, nàng lại là cháu gái Uông Hoa Sơn, nàng dẫn người tới Tống gia chúc thọ, hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, Uông Như Yên tự mình dẫn người tới, chủ yếu là muốn mở rộng mối quan hệ của Vương gia, tiện cho Vương gia ngày sau phát triển.

“Cửu thẩm, cháu cũng đi đi! Gia tộc chúng ta trước mắt phát triển phát triển không ngừng, hẳn là chưa đui mù cá nhân tập kích linh mạch kia của Hồng Diệp lĩnh.”

“Lời tuy như thế, vẫn là để thập bát đệ đi Hồng Diệp lĩnh trông coi đi! Về phần phường thị Thanh Liên, để Trường Thược chiếu cố một đoạn thời gian đi!”

Mấy năm nay, sạp Vương gia càng mở càng lớn, số lượng tu sĩ Trúc Cơ căn bản không đủ, trong tộc có hai bình Kim Canh Chân Sát, nhưng tộc nhân tu luyện đến Luyện Khí tầng chín không tu luyện công pháp hệ kim, quan trọng nhất là, bọn họ cũng chưa lập công lớn.

Vương Thanh Thiến và Vương Thanh Chí tu vi khá thấp, Uông Như Yên trước mắt muốn cho Vương Thanh Viễn Trúc Cơ nhất, như vậy nàng có thể có nhiều thời gian tu luyện hơn.

“Cũng được, nhưng như vậy, liền phiền thập bát thúc rồi. Đúng rồi, cửu thẩm, đám người nhị thập nhất thúc công còn chưa trở về sao?”

Vương Thanh Sơn đột nhiên nhớ tới cái gì, quan tâm hỏi.

“Còn chưa, theo lý thuyết, sớm nên trở lại rồi, hẳn là có việc trì hoãn, sắp về rồi.”

Ngoài miệng Uông Như Yên nói như vậy, nhưng trong lòng cực kỳ lo lắng, ba người bọn Vương Trường Sinh rời khỏi sáu năm rồi, còn chưa trở về, muốn nói không lo lắng là giả.

Nàng cũng muốn đi tìm ba người bọn Vương Trường Sinh, nhưng gia tộc bên này thật sự là không đi được, nàng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, ba người bọn Vương Trường Sinh đừng có chuyện gì.

“Thanh Sơn, ngươi từ xa xôi chạy về cũng mệt rồi, đi về nghỉ ngơi trước đi! Bàn giao công việc Hồng Diệp lĩnh bên kia với thập bát đệ một chút.”

“Cháu biết rồi, cửu thẩm, cháu đi trước.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, xoay người rời khỏi.

Uông Như Yên khẽ thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, thấp giọng nói: “Phu quân, chàng nhất định phải bình an trở về.”

Ở sâu trong Thái Nhất sơn mạch, cánh rừng rậm nào đó rậm rạp đến cực điểm.

Song Đồng Thử thân thể mập mạp nhanh chóng chạy đi, tốc độ cực nhanh, năm người bọn Vương Trường Sinh đi theo cách mấy chục trượng.

Hai năm qua, dựa vào khứu giác nhạy bén của Song Đồng Thử, bọn họ đã tìm được không ít linh dược trăm năm trở lên, săn giết không ít yêu thú bậc hai, chỉ là yêu thú bậc hai thượng phẩm, đã có hơn hai mươi con.

Triệu Vô Cực, Vương Trường Sinh và Tiêu Thiên Chính ba người đều có bản mạng pháp khí, lại thêm con rối thú bậc hai giúp đỡ, hai yêu thú bậc hai thượng phẩm cũng chưa chắc là đối thủ của bọn họ.

Đương nhiên, bọn họ cũng từng gặp phiền toái, lần nào đó gặp phải hơn trăm con Thanh Hỏa Lang, cũng may Triệu Vô Cực có trận phù bậc hai thượng phẩm, dùng trận phù vây khốn đại bộ phận Thanh Hỏa Lang, năm người đồng lòng hợp sức, liên thủ giết ra khỏi vòng vây.

Trải qua hai năm hợp tác, bọn họ phối hợp cực kỳ thuần thục, quan hệ cũng càng thêm chặt chẽ.

Có chút tiếc nuối là, Vương Trường Phong còn kẹt ở Trúc Cơ tầng ba.

Song Đồng Thử béo lên không chỉ một vòng, nhìn qua càng thêm mập mạp, khi nó đi ngang qua một mảng cỏ dại cao hơn một người, một bóng đen như tia chớp từ mặt đất chui ra, đánh thẳng về phía Song Đồng Thử.

Trong miệng Song Đồng Thử phát ra tiếng kêu chít chít, ngoài thân sáng lên một đợt ánh sáng màu vàng chói mắt, một tầng giáp đất thật dày hiện ra bên người, bảo vệ nó ở bên trong.

Thân thể nó co thành một hình trứng màu vàng, nhanh chóng lăn về phía trước.

“Phành phành” vài tiếng trầm đục, bóng đen đánh ở trên quả cầu màu vàng, giáp đất màu vàng mặt ngoài xuất hiện vài vết nứt nhỏ bé.

Cùng lúc đó, một cầu vồng màu đỏ dài mấy trượng bắn nhanh đến, hung hăng chém ở phương hướng chỗ bóng đen.

“Ầm ầm ầm!”

Mặt đất có thêm một rãnh dài mấy trượng.

Quả cầu màu vàng nhanh chóng lăn về phía Vương Trường Sinh, không qua bao lâu đã chạy trở về bên chân Vương Trường Sinh.

Ánh sáng màu vàng lóe lên, giáp đất màu vàng ngoài thân Song Đồng Thử tan đi, nó giữ đất vàng trên người, nhanh chóng trèo đến bên hông Vương Trường Sinh, chui vào trong túi linh thú mở rộng miệng túi, thò cái đầu nhỏ ra, trong miệng phát ra tiếng kêu chít chít, tròng mắt đen bóng tràn ngập nét sợ hãi.

Một tiếng kêu quái dị vang lên, mặt đất gập ghềnh một trận, một con bọ cạp màu vàng hình thể thật lớn từ dưới lòng đất chui ra.

Bọ cạp khổng lồ màu vàng phần đuôi cực dài, ngoài thân có một chút vảy giống như vảy cá, miệng phun khói độc màu vàng, mở ra hai cái kìm lớn.

“Đừng sợ, một con Hoàng Lân Hạt bậc hai trung phẩm mà thôi.”

Vương Trường Sinh xoa xoa cái đầu nhỏ của Song Đồng Thử, an ủi.

Song Đồng Thử vẫn phát ra tiếng kêu chít chít, giống như vẫn rất sợ hãi.

Trần Vũ Hàm lấy ra một quả táo màu vàng to bằng quả trứng gà, đút cho Song Đồng Thử.

Ăn hết quả táo màu vàng, Song Đồng Thử lúc này mới dừng kêu.

“Yêu trùng bậc hai trung phẩm cũng dám chặn đường, muốn chết.”

Ánh mắt Triệu Vô Cực hiện lên một mảng ánh sáng lạnh lẽo, trầm giọng nói.

“Triệu đạo hữu, Hoàng Lân Hạt cũng không chỉ một con, cẩn thận trong lòng đất.”

Vương Trường Sinh nhắc nhở.

Vừa dứt lời, mặt đất cách đó không xa chợt phồng lên hai cái ụ đất, hai ụ đất nhanh chóng đánh về phía năm người bọn Vương Trường Sinh.

“Đến hay lắm.”

Triệu Vô Cực hét lớn một tiếng, trường đao màu đỏ trong tay tỏa sáng rực rỡ, ở trên không bổ về phía trước.

Ánh sáng đỏ lóe lên, mười mấy đao khí màu đỏ dài hơn mười trượng chợt lóe, chém về phía hai ụ đất lao tới.

Vương Trường Sinh lấy ra Băng Giao Kỳ, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn khí lạnh màu trắng thổi quét ra, trên mặt đất phạm vi hơn mười trượng bị một tầng băng thật dày bao trùm.

Tiêu Thiên Chính vung một cây quạt ba tiêu màu xanh, từng lưỡi đao gió cỡ lớn bắn ra.

Vương Trường Phong không ngừng phất Hỏa Vân Kỳ, thả ra những quả cầu lửa cỡ lớn.