Chapter 461
========================================

Trên lôi đài nào đó, một thanh niên áo đỏ dáng người cao gầy, khuôn mặt hàm hậu đứng ở trên lôi đài, cầm trên tay một lá cờ phướn lập lòe ánh sáng màu đỏ.

Vương Trường Sinh nhiều năm không về nhà, không biết thanh niên áo đỏ, vội vàng hỏi Vương Minh Chiến: “Lục thúc, tộc nhân mặc đồ đỏ kia tên là gì?”

“Hắn là con lục ca của cháu, Vương Thanh Thuân, tiểu tử này tu luyện rất khắc khổ, theo Thanh Sơn ra ngoài săn giết yêu thú, không cẩn thận bị ly yêu cào bị thương ngực, thiếu chút nữa đã chết, tiểu tử này mạng lớn, còn sống.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nhớ kỹ tên Vương Thanh Thuân.

Vương Thanh Viễn cũng tham gia giải đấu nhỏ lần này, hắn đã là Luyện Khí tầng tám, Vương Thanh Sơn đã là Trúc Cơ tầng hai.

Vương Thanh Viễn đấu pháp tương đối ổn trọng, hắn lấy ra một xấp Băng Đống Phù, cố định một con rối thú bậc một, lấy ra hai thanh phi đao màu vàng, công kích mãnh liệt một con rối thú bậc một khác, sau khi phá huỷ một con rối thú, lại công kích con thứ hai.

Khuôn mặt Vương Thanh Thuân hàm hậu, nhưng khi đã động thủ lại cực kỳ tàn nhẫn, con rối thú công kích hắn, toàn bộ bị hủy, không thể chữa trị, Vương Thanh Khải làm việc vừa đủ, có thể chuẩn xác tìm ra khuyết điểm con rối thú, đã đánh bại con rối thú, con rối thú cũng chưa báo hỏng, sửa chữa còn có thể sử dụng, Vương Thanh Viễn hiểu được lợi dụng sở trường của mình, đóng vững đánh chắc.

Không ra ngoài dự kiến, ba người bọn họ đều tiến vào mười hạng đầu, dựa theo thời gian chiến thắng để xếp hạng, Vương Thanh Thuân đương nhiên đứng thứ nhất, thứ hai là Vương Thanh Khải, Vương Thanh Viễn đứng thứ tư.

Sau khi giải đấu nhỏ kết thúc, Vương Trường Sinh tự mình trao phần thưởng cho bọn họ, nói một phen lời lẽ cổ vũ.

Giải đấu nhỏ vừa chấm dứt, Vương Thanh Thiến sử dụng con rối hắc ưng bay tới, đáp ở trước mặt Vương Trường Sinh, vẻ mặt nàng kích động, tựa như xảy ra việc gì lớn.

“Cha, ông bà nội nói, mẹ sắp sinh rồi, bảo cha mau trở về.”

Vương Trường Sinh nghe xong lời này, sắc mặt căng thẳng, dưới chân bỗng xuất hiện một đám mây màu trắng, chở hắn bay về phía chỗ ở.

Hắn vừa về tới chỗ ở, liền nhìn thấy Vương Minh Viễn cùng Liễu Thanh Nhi đứng ở ngoài sân, khuôn mặt đầy u sầu.

Tuy đã là cha của ba đứa nhỏ, Vương Trường Sinh vẫn có chút khẩn trương.

“Cha, mẹ, chuyện gì vậy? Lúc buổi sáng con rời khỏi, Như Yên không phải vẫn ổn sao? Sao đột nhiên sắp sinh rồi? Không có việc gì lớn chứ!”

“Việc này rất bình thường, vốn Như Yên sắp sinh, chỉ là sớm muộn gì mà thôi, hẳn là không có việc gì, Như Yên hai lần mang thai trước cũng là như thế.”

Vương Minh Viễn vỗ vỗ bả vai Vương Trường Sinh, an ủi.

Vừa dứt lời, một tiếng trẻ con khóc nỉ non từ trong phòng truyền đến.

“Sinh rồi, sinh rồi.”

Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, tuy nói người tu tiên khác với phàm nhân, nhưng đứa nhỏ sinh ra là thân thể phàm thai, đứa nhỏ chết non loại tình huống này không phải chưa từng xảy ra.

Một lát sau, một người phụ nữ trung niên ôm một đứa bé đi ra, ba người bọn Vương Trường Sinh bước nhanh đi tới.

Đứa bé mới chào đời rất nhỏ, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân hồng hào, nhìn qua cực kỳ đáng yêu.

“Tam thúc, tam thẩm, cửu đệ, chúc mừng, đệ muội sinh một đứa con trai.”

“Cha, mẹ, con đi vào thăm nương tử một chút, bảo người ta đưa một ít linh thiện tới, cho nương tử tẩm bổ thân thể.”

Vương Trường Sinh bước nhanh đi vào phòng, Uông Như Yên nằm ở trên giường, trên người đắp chăn bông thật dày, sắc mặt tái nhợt.

“Nương tử, vất vả rồi, nàng không sao chứ!”

Vương Trường Sinh bước nhanh đi qua, nhẹ nhàng nắm bàn tay Uông Như Yên, quan tâm hỏi.

Uông Như Yên mỉm cười, nói: “Không có việc gì, Thanh Thiến lại thêm một đệ đệ, ta còn tưởng là con gái cơ!”

Tính cả đứa nhỏ này, Vương Trường Sinh có ba con trai một con gái, có Vương Thanh Chí khúc gỗ này ở phía trước, Uông Như Yên càng thích con gái hơn.

“Con trai con gái, đều là con chúng ta, ta đều thích, vất vả nàng rồi, nàng là công thần nhà chúng ta, nàng muốn ăn gì, ta bảo người ta đi làm cho nàng.” Uông Như Yên nghe xong lời này, trong lòng ấm áp, cười nói: “Ta tạm thời không có khẩu vị gì, chỉ muốn nghỉ ngơi một chút.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói chuyện một lát với Uông Như Yên, liền lui ra ngoài, không quấy rầy nàng nghỉ ngơi.

Gian mật thất nào đó, Vương Thanh Kỳ ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn, trước người có một đỉnh lô bị ngọn lửa hừng hực bao phủ, bên trong bay lên một làn hương thơm của thuốc nồng đậm.

Vẻ mặt Vương Thanh Kỳ cực kỳ khẩn trương, xung quanh phân tán một ít tài liệu luyện đan cùng chai chai lọ lọ.

Không qua bao lâu, hắn bắt pháp quyết, ngọn lửa dập tắt.

Vương Thanh Kỳ bước nhanh đi lên phía trước, mở ra nắp lò, bên trong có năm viên thuốc màu xanh to bằng long nhãn.

“Rốt cuộc thành công rồi, bằng không thật đúng là xấu hổ gặp thập tứ thúc.”

Vương Thanh Kỳ thở ra một hơi, lẩm bẩm.

Hắn thật cẩn thận gắp lên một viên thuốc màu xanh, cẩn thận xem xét, sau khi xác nhận không có vấn đề, hắn hài lòng gật gật đầu.

Hắn mới vừa đi ra khỏi chỗ ở, Vương Trường Cảnh đã đi tới trước mặt.

Vương Trường Cảnh ở trong cùng thế hệ đứng hàng thứ sáu, trước mắt ở phường thị Thanh Liên quản lý một cửa hàng đan dược.

“Lục thúc, có người tìm cháu luyện đan phải không?”

Đan dược bậc hai cần dùng đến linh dược trăm năm, không có ai chỉ điểm, Vương Thanh Kỳ dựa hết vào chính mình mò mẫm, trình độ luyện đan cũng không cao, nhưng Vương gia sau khi thiết lập phường thị Thanh Liên, mở một tiệm đan dược, nhận công việc làm ăn luyện đan, khách nhân cung cấp linh dược, Vương gia luyện đan, nếu là thất bại, Vương gia sẽ bồi thường một bộ phận tổn thất, nếu là thành công, phải thu phí dụng.

Vương Thanh Kỳ ngay từ đầu phụ trách luyện chế đan dược bậc một, nhưng lâu ngày, bởi vì đòi thù lao không cao, đan dược luyện chế ra phẩm chất không tệ, thanh danh cửa hàng đan dược càng ngày càng tốt, bắt đầu có người tìm Vương Thanh Kỳ luyện chế đan dược bậc hai.

Vương Trường Cảnh cười gật gật đầu, nói: “Đúng vậy! Nhưng bọn họ muốn gặp mặt nói chuyện với cháu, hắn nói quen biết Thanh Viễn, tên Lâm Tiêu.”

“Muốn gặp mặt nói chuyện với cháu? Vậy đi gặp bọn họ một lần, gọi lục đệ theo.”

Thanh Liên các là cửa tiệm đan dược Vương gia mở, chủ yếu bán ra đan dược bậc một, khách nhân cũng có thể cung cấp linh dược hoặc đan phương, do Vương gia luyện chế đan dược thay.

Trong nhã gian nào đó của lầu hai, Lâm Tiêu và thê tử ngồi cùng một chỗ, uống trà nói chuyện phiếm.