Chapter 442
========================================

Nàng tiến lên một bước, cung kính nói: “Ngụy quốc Thanh Liên sơn Vương gia chúc mừng Tống tiền bối đại thọ, đặc biệt dâng lên hai con rối thú bậc hai trung phẩm.”

“Thanh Liên sơn Vương gia? Ngươi là cháu gái Uông Hoa Sơn đạo hữu nhỉ! Vương tiểu hữu sao không đến?”

Tống Hạ Phong gật gật đầu, lạnh nhạt hỏi.

“Bẩm Tống tiền bối, phu quân và nhị thập nhất thúc đều đang bế quan, không thoát thân được, cố ý để thiếp thân đến chúc thọ.”

Uông Như Yên không dám chậm trễ, vội vàng giải thích.

Tống Hạ Phong gật gật đầu, nói: “Các ngươi từ xa xôi chạy tới chúc thọ, có lòn rồi, nếu không có việc gì, ở Thái Hoa sơn thêm vài ngày.”

“Vâng, vậy vãn bối liền quấy rầy.”

Uông Như Yên đáp ứng, trong lòng có chút hoang mang.

Cho dù Tống Hạ Phong xem ở trên phần Uông Hoa Sơn cùng Nghiễm Đông Nhân, cũng không cần thiết giữ nàng ở thêm vài ngày, hiển nhiên, Tống gia có việc muốn tìm Vương gia.

Vương gia và Tống gia không có giao tình gì, chẳng lẽ Tống gia coi trọng những con rối thú kia của Vương gia? Hẳn là không đến mức chứ!

Uông Như Yên thật sự không nghĩ ra, cũng không nghĩ nữa.

Sau khi toàn bộ khách khứa tặng quà, Tống Hạ Phong đứng dậy, ánh mắt nhanh chóng lướt qua khách khứa ở đây.

“Hôm nay là đại thọ bốn trăm tuổi của lão phu, đại bộ phận đạo hữu là tu sĩ Hàn quốc, bộ phận nhỏ là tu sĩ nước khác, các ngươi không ngại xa xôi ngàn dặm tới chúc thọ lão phu, lão phu ở đây cảm tạ.”

Tống Hạ Phong khách khí nói.

“Tống tiền bối khách khí rồi, đây là điều chúng ta nên làm.”

“Đúng thế, vãn bối đã sớm muốn được thấy phong thái của Tống tiền bối, có thể chúc thọ Tống tiền bối, đây là vinh hạnh của chúng ta.”

Nghe lời khen tặng của khách khứa chúc thọ, Tống Hạ Phong hài lòng gật gật đầu.

“Lão phu có một chuyện rất quan trọng tuyên bố, đường đệ lão phu Tống Hạ Triết thuận lợi tiến vào Kết Đan kỳ, hắn còn ở thư viện Sùng Dương tu luyện, tạm thời không thể trở về, đây trái lại là một chuyện ăn năn lớn.”

Nghe xong lời này, khách khứa ở đây đầu tiên là sửng sốt, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, nhao nhao mở miệng chúc mừng.

Uông Như Yên cũng không kỳ quái, Tống gia hao phí lượng lớn nhân lực vật lực, tổ chức một bữa tiệc mừng thọ cho Tống Hạ Phong, khẳng định có việc lớn tuyên bố.

Thư viện Sùng Dương là một trong bảy đại tiên môn Đông Hoang, tộc nhân Tống gia bái ở môn hạ thư viện Sùng Dương Kết Đan, đừng nói Hàn quốc, tu sĩ mấy nước chung quanh cũng phải nể mặt Tống gia, nhỡ đâu tộc nhân Tống gia gặp may, tiến vào Nguyên Anh kỳ, trêu chọc Tống gia, chính là tự tìm đường chết.

Có bùa hộ mệnh này, thương đội Tống gia có thể tùy ý ra vào mấy nước chung quanh.

“Thời gian cũng đến rồi, mở tiệc, nếu có chỗ chiêu đãi không chu toàn, còn xin các vị thông cảm.”

Cơm no rượu say, khách khứa lục tục rời khỏi.

Về tới chỗ ở, Uông Như Yên triệu tập mọi người họp, tiếp thu ý kiến quần chúng.

Bọn họ nghĩ đi nghĩ lại, cũng nghĩ không ra mục đích Tống gia bảo bọn họ ở thêm vài ngày, chẳng lẽ thật là vì con rối thú?

“Thôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, là phúc hay họa tránh không thoát, mọi người thành thật ở lại chỗ ở, không được ra ngoài.”

Buổi sáng hôm sau, gia chủ Tống gia Tống Thanh Hi tới nơi.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Tống Thanh Hi nói rõ ý đồ đến: “Vương phu nhân, nghe nói Vương gia các ngươi sở trường luyện chế con rối thú, Tống gia chúng ta cũng cảm thấy hứng thú đối với con rối thú, muốn đặt trước con rối thú của các ngươi, ý của ngươi thế nào?”

“Đặt trước con rối thú? Vương gia chúng ta chỉ là một tiểu tộc, Tống đạo hữu muốn đặt trước con rối thú, vì sao không đặt trước của Thiên Binh môn? Con rối thú Thiên Binh môn bán ra, khẳng định không ít hơn Vương gia chúng ta, còn nữa, mấy nước chung quanh, gia tộc tu tiên có thể luyện chế con rối thú, không chỉ Vương gia chúng ta, Tống gia các ngươi lựa chọn Vương gia chúng ta?”

Uông Như Yên mặt đầy nghi hoặc.

“Chúng ta trái lại muốn, nhưng con rối thú của Thiên Binh môn đã có nguồn tiêu thụ, về phần vì sao lựa chọn Vương gia các ngươi, chủ yếu là xem ở trên phần Quảng tiền bối cùng Uông tiền bối, câu trả lời này, ngươi hài lòng không?”

Sau khi Tống Hạ Triết kết đan, Tống gia nghênh đón thời kỳ vàng phát triển, Tống gia tính xa thân gần đánh, đoạt gia tộc tu tiên chung quanh, lớn mạnh thực lực của mình, đồng thời giao hảo gia tộc tu tiên tương đối mạnh của mấy nước chung quanh, lợi cho Tống gia ngày sau phát triển.

Vương gia thực lực chỉnh thể không phải gia tộc tu tiên mạnh nhất mấy nước chung quanh, nhưng sau lưng Vương gia có hai vị tu sĩ Kết Đan, một điểm này, so với gia tộc tu tiên khác mạnh hơn nhiều.

“Thiếp thân đại biểu Vương gia, nguyện ý bán cho Tống gia các ngươi con rối thú, nhưng các ngươi có thể bán cho chúng ta cái gì?”

“Linh quả, Tống gia chúng ta gieo trồng không ít cây linh quả, hàng năm bán cho các ngươi hai ngàn cân linh quả, như thế nào?”

Uông Như Yên và Tống Thanh Hi bàn bạc hơn ban ngày, lúc này mới đạt thành hiệp nghị.

Tống gia hàng năm bán cho Vương gia hai ngàn cân linh quả bậc một, Vương gia hàng năm bán cho Tống gia một trăm con rối thú và năm trăm con Tử Lân Tức Ngư, ngoài ra, phường thị Thanh Liên Vương gia mở, Tống gia thuê hai cửa hàng làm ăn.

Hai gia tộc cách nhau quá xa, Ngụy quốc và Hàn quốc từng là quan hệ đối địch, nếu thông gia, Vương gia có thể có phiền toái, Tống gia cũng không tính thông gia với Vương gia, thông gia với Vương gia không thể đạt được bao nhiêu lợi ích.

“Vương phu nhân, vò Tử Vân Nhưỡng này là chúng ta dùng Tử Vân quả sản xuất, hương vị cũng không tệ, các ngươi nếm thử.”

Tống Thanh Hi lấy ra một vò linh tửu, đưa cho Uông Như Yên.

Uông Như Yên nói một tiếng cảm ơn, nhận lấy vò linh tửu này.

Ba ngày sau, đám người Uông Như Yên rời khỏi Thái Hoa sơn, bọn họ cưỡi Thanh Lân Mã, đi thẳng đến Ngụy quốc.

Hơn ba tháng sau, đoàn người Uông Như Yên về tới Vương gia bảo.

Sau khi về tới Vương gia bảo, Uông Như Yên gọi tới Vương Minh Sâm, nói đơn giản một lần chuyến đi Hàn quốc.

Biết được Vương gia và Phương gia đặt trước lượng lớn linh đậu, Vương Minh Sâm rất vui vẻ.

“Quá tốt rồi, như vậy, chẳng những có thể chăn nuôi càng nhiều linh ngư hơn, còn có thể tiết kiệm một bộ phận phí tổn.”

“Nhị thập nhị thúc, Thanh Chí và Tề San San kia có phải đi lại đặc biệt gần gũi hay không? Bọn nó chưa làm ra chuyện gì khác người chứ!”

Uông Như Yên vẻ mặt ngưng trọng hỏi.

“Bọn nó là đi lại tương đối gần, nhưng lấy hiểu biết của ta đối với Thanh Chí, nó không phải loại người này, nhưng thời gian bọn nó ở chung một chỗ không ngắn, cô nam quả nữ, rất khó nói.”