Chapter 500
========================================

Sống mũi Vương Bình An có chút cay cay, nước mắt không ngăn được chảy ra bên ngoài. Hắn hướng về phía Vương gia bảo quỳ xuống, nức nở nói: “Cha, mẹ, con trai bất hiếu Vương Bình An hôm nay thành thân.”

“Được rồi, đứng lên đi! Hôm nay là ngày đại hỉ của đệ, khóc cái gì, nên cười. Đệ sống cho tốt, đã là hiếu thuận lớn nhất. Cửu thúc cửu thẩm đã bế quan, trước khi bế quan, cửu thúc bảo ta nhắn cho đệ, làm một phú ông gia cho tốt, hy vọng con cháu của đệ có thể xuất hiện người mang linh căn, cha mẹ của tân nương tử cũng là người tu tiên, tỷ lệ con cháu hai người xuất hiện người mang linh căn vẫn là khá lớn.”

Vương Thanh Viễn nâng Vương Bình An dậy, chậm rãi nói.

“Lục ca, hôm nay là ngày đại hỉ của đệ, huynh uống một chén rượu rồi lại đi!”

Vương Thanh Viễn hơi do dự, gật đầu đáp ứng, hắn cùng Vương Bình An đi về phía sảnh đãi khách.

Vương gia bảo, sân nhà yên tĩnh nào đó.

Lỗ Dương nằm ở trên xích đu, cầm trên tay một cái bầu rượu màu xanh, bên cạnh có một cái bàn trúc màu xanh, bên trên bày hai đĩa đồ ăn.

Hắn thỉnh thoảng uống hai ngụm linh tửu, cầm lấy mấy củ lạc ném vào trong miệng, vẻ mặt thích ý.

Ở trước người hắn bày mấy vò không, Vương Thanh Dương đang thanh tẩy linh mễ (mễ: Gạo).

Vương Thanh Dương năm nay mười tám tuổi, Luyện Khí tầng bốn. Hắn có thể tu luyện đến Luyện Khí tầng bốn, đều là vì cha mẹ, tỷ tỷ và ca ca cho tài nguyên tu tiên, nếu dựa vào chính hắn cố gắng, ba mươi tuổi cũng không nhất định có thể tu luyện đến Luyện Khí tầng bốn.

Vương Thanh Dương biết tư chất mình không tốt, gia tộc quy định, tộc nhân sáng tạo ích lợi thật lớn cho gia tộc, có thể ưu tiên đạt được Trúc Cơ Đan.

Luyện khí, chế khôi, gieo trồng, luyện đan, chế phù, bày trận, hắn đều từng học, đều chưa học tinh.

Hắn vất vả suy nghĩ ba ngày ba đêm, làm một cái quyết định, học tập ủ rượu.

Nói thật, hắn cũng không phải thích ủ rượu, mà là tình huống trước mắt của gia tộc, khiến hắn đành phải học tập ủ rượu.

Luyện khí nhàm chán vô vị, cần học thuộc lòng ngoại hình, đặc thù lượng lớn tài liệu luyện khí, còn cần ghi nhớ lượng lớn thủ pháp, Luyện đan cũng tương tự, đại bộ phận thời gian ngồi ở trước lò luyện đan, nhàm chán vô vị, Chế khôi cả ngày ôm một khúc gỗ điêu khắc, Gieo trồng không có quá nhiều tiền đồ, Vương Thanh Chí có thể đạt được Trúc Cơ Đan dựa hết vào Tề San San, Chế phù cần luyện tập lượng lớn, hắn sau khi thất bại mấy trăm lần, cũng liền mất đi lòng tin, Về phần bày trận, hắn theo cô cô Vương Trường Nguyệt học tập một đoạn thời gian, bày trận càng nhàm chán hơn, mỗi ngày ôm điển tịch đọc, sau đó không ngừng lấy tài liệu thử nghiệm, một khối tài liệu đặt không đúng chỗ, thì phải kiểm tra một lần, trận pháp khác nhau, cần tài liệu khác nhau, phương hướng vị trí cũng khác nhau.

Vương Thanh Dương không phải không có kiên nhẫn, mà là những công việc này đều có người đang làm, hắn cho dù học được, chưa chắc có thể trở thành người nổi bật, không thể trở thành người nổi bật, gia tộc dựa vào cái gì cho hắn Trúc Cơ Đan?

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mình nên xuất phát từ tình huống thực tế của gia tộc, đại đa số tộc nhân đều là làm ruộng, đãi ngộ tốt nhất là luyện khí sư chế khôi sư, tiếp theo đến chế phù sư cùng luyện đan sư, linh trù sư số lượng khá ít, nhưng nấu ăn có thể có tiền đồ gì, đến nay mới, tộc nhân đạt được Trúc Cơ Đan, đều là tộc nhân sáng tạo ích lợi thật lớn.

Nhưỡng tửu sư nhìn như không bắt mắt, nhưng theo linh tửu bán ra càng ngày càng nhiều, gia tộc đổi một tiệm linh cốc thành tửu phường, chuyên môn bán ra linh tửu, đây là một tín hiệu.

Vương Thanh Dương từng hỏi Vương Thanh Viễn, lợi nhuận tửu phường tăng trưởng từng năm, gia tộc đang cần gấp nhưỡng tửu sư.

So với luyện khí, luyện đan, bày trận và chế khôi mà nói, công nghệ ủ rượu khá đơn giản, nói đơn giản là tương đối mà nói.

Vương Thanh Dương theo Lỗ Dương học tập ủ rượu hai năm, đều là trợ thủ cho Lỗ Dương. Hắn nghiêm túc học tập, ghi nhớ mỗi một bộ sậu.

Hôm nay hắn cần một mình sản xuất linh tửu, lấy linh mễ bậc một hạ phẩm làm tài liệu chính, loại linh tửu này tiêu thụ rất không tồi, ba khối linh thạch một cân, tu sĩ Luyện Khí tầng ba trở xuống uống linh tửu này, có hiệu quả tinh tiến pháp lực.

Hắn dựa theo bộ sậu Lỗ Dương truyền thụ, vo kỹ linh mễ, đặt tới trên nồi to chưng nấu, sau khi nấu chín, rắc lên men rượu, quấy đều, đựng vào trong vò rượu rỗng, bịt chặt, đặt tới chỗ râm mát.

“Lỗ sư phụ, đã làm xong rồi, ngài xem xem nơi nào có vấn đề?”

Vương Thanh Dương đi đến trước mặt Lỗ Dương, khách khí nói.

“Ngươi cũng nói làm tốt rồi, còn có thể có vấn đề gì, lên men ba tháng rồi nói tiếp. Ủ rượu tay nghề này, quan trọng nhất chính là kiên nhẫn, chỉ cần thao tác không có vấn đề, kế tiếp chờ là được.”

Lỗ Dương vừa nói, vừa ném vào trong miệng hai củ lạc, lại uống một ngụm linh tửu, vẻ mặt thỏa mãn.

Vương Thanh Dương vâng dạ, cầm lấy quạt hương bồ, quạt gió cho Lỗ Dương, một bộ dáng tôn sư trọng đạo.

Ngoài miệng Lỗ Dương không nói gì, trong mắt lộ ra vài phần vui mừng.

Ngô quốc, núi Thiên Tuyền. Sân nhà yên tĩnh nào đó, gian phòng khách nào đó.

Vương Thanh Sơn ngồi xếp bằng ở trên giường gỗ, hai mắt khép hờ.

Ở trước người hắn lơ lửng hơn trăm thanh phi kiếm màu xanh, nếu cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, những phi kiếm này đều không phải thực thể.

Một lát sau, Vương Thanh Sơn mở mắt, trong mắt bắn ra một mảng tinh quang.

Hơn trăm thanh phi kiếm màu xanh lơ lửng trước người, hóa thành nhiều điểm sáng màu xanh tán loạn biến mất.

“Rốt cuộc tiến vào Trúc Cơ tầng bốn rồi.”

Vương Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm một hơi, trong mắt tràn đầy vui sướng.

Bọn họ rời khỏi gia tộc mười năm, tộc nhân thương vong không ít, bao gồm hắn và Vương Trường Hào, còn có mười người, mười hai tộc nhân chết ở trong miệng yêu thú.

Núi Thiên Tuyền tài nguyên tu tiên phong phú, săn giết yêu thú khá nguy hiểm, thu hoạch cũng không nhỏ. Hắn mua tài nguyên tu tiên, thuận lợi tiến vào Trúc Cơ tầng bốn, mười năm tấn thăng một tầng, tốc độ tu luyện này cũng không nhanh, Vương Thanh Sơn đã rất hài lòng rồi.

Hắn đẩy ra cửa phòng, đi ra ngoài.

Vương Trường Hào và Vương Thanh Thuân ở trong đình đá nói chuyện phiếm, Vương Trường Hào cũng đã tiến vào Trúc Cơ tầng bốn, mà Vương Thanh Thuân cũng đã tu luyện đến Luyện Khí tầng chín.

“Thanh Sơn, cháu xuất quan rồi, Trúc Cơ tầng bốn, chúc mừng nha!”

Vương Trường Hào nhìn thấy Vương Thanh Sơn, theo bản năng vận dụng thần thức đảo qua, mặt lộ vẻ vui mừng, chúc mừng.

