Chapter 451
========================================

“Một trăm rưỡi, Ngọc Giao Hồ này vốn là muốn luyện chế thành pháp khí, đáng tiếc quá trình luyện chế xuất hiện sai lầm, mới biến thành linh khí, tài liệu là Bạch Tịnh Linh Ngọc, ban đêm còn có thể phát sáng đó!”

“Nói một giá thôi, một trăm hai.”

Lão già áo xanh tự nhiên không nghe, Tôn Vĩnh An cò kè mặc cả, cuối cùng lấy một trăm ba mươi hai khối linh thạch mua được bầu rượu này.

Mua xong bầu rượu này, Tôn Vĩnh An dạo qua một vòng ở quảng trường, ở trên quầy hàng nào đó mua một cái chén rượu tinh xảo đẹp đẽ, lúc này mới rời khỏi.

Về tới chỗ ở, Tôn Vĩnh An rửa bầu rượu cùng chén rượu, đổ linh tửu vào.

Linh tửu là màu xanh nhạt, cả bầu rượu màu trắng, mặt ngoài bao phủ một tầng ánh sáng màu trắng nhàn nhạt.

Tôn Vĩnh An lộ ra sắc mặt vui mừng, lấy ra thức ăn đã mua, nhâm nhi hai chén.

Gian mật thất nào đó, hai nam tử đang báo cáo điều gì với Vương Trường Sinh.

“Các ngươi làm tốt lắm, qua đoạn thời gian nữa, lập tức quay về Sở quốc, chuyện xảy ra hôm nay, một chữ cũng không thể tiết lộ ra ngoài, kẻ nào làm trái nghiêm trị không tha.”

Vương Trường Sinh trịnh trọng dặn dò một tiếng, lấy ra hai khối trung phẩm linh thạch, cho bọn họ mỗi người một khối.

Hai người đều là tộc nhân Vương gia, nhưng bọn họ quanh năm ở Sở quốc dốc sức làm lụng, chịu Vương Trường Hải quản lý.

Hai người đáp ứng, xoay người rời khỏi.

Tôn gia ở bên ngoài không có bất cứ quan hệ gì với Tần gia, nhưng Tôn gia trước kia có tranh cãi với Tần gia, nghe nói là một vị con em Tôn gia bội tình bạc nghĩa đối với con em Tần gia, con em Tần gia bênh vực tộc nhân nhà mình, một con em trẻ tuổi Tần gia sau khi uống rượu ăn nói lung tung, nói là muốn trả thù Tôn gia, rất nhiều người đều nghe được, nhưng cũng không để trong lòng.

Nếu là tiêu diệt Tần gia, khẳng định sẽ dẫn tới Hoàng Thánh cung chú ý, Hoàng Thánh cung khẳng định sẽ điều tra, Vương Trường Sinh không hy vọng Vương gia cuốn vào, Tôn gia là kẻ chết thay tốt nhất.

Tôn gia và Tần gia có thù oán riêng, chuyện này rất nhiều người đều biết.

Sau khi lựa chọn Tôn gia làm kẻ chết thay, Vương gia và Uông gia âm thầm thu thập quan hệ Tôn gia, Trần gia một mối thông gia của Tôn gia là đệ tử Hoàng Thánh cung, mà một vị tộc nhân Trần gia bái ở Hoàng Thánh cung, nửa năm trước được Uông gia đưa vào Chấp Sự điện, phụ trách phân công nhiệm vụ cho một ít tu sĩ Luyện Khí.

Ba ngày sau, đoàn người Tôn Vĩnh An rời khỏi thành Hắc Thủy, đến thẳng Ngụy quốc.

Dãy núi Thanh Ngưu ở chỗ giao giới Ngụy quốc cùng Hàn quốc, thảm thực vật rậm rạp, từ trên cao nhìn xuống, cả dãy núi như một con trâu xanh to lớn vụng về nằm ngang ở trên mặt đất.

Lúc hoàng hôn một ngày này, một đạo thanh quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, thanh quang bay vào sâu trong dãy núi, ở trong một mảng rừng rậm hạ xuống, chính là đoàn người Tôn Vĩnh An.

Bọn họ chạy hơn nửa tháng, rốt cuộc về tới Ngụy quốc.

Sắc mặt Tôn Vĩnh An âm trầm, một ngày trước, hắn đột nhiên phát hiện có người đi theo phía sau mình, ngay từ đầu, hắn cho là trùng hợp, có lẽ đối phương là tiện đường, hắn đã đổi hướng, phát hiện đối phương đuổi theo không rời.

Tôn Vĩnh An biết, hắn là bị người ta nhằm vào rồi.

“Vù vù vù!”

Một đợt tiếng xé gió bén nhọn vang lên, mấy đạo thanh quang từ phía chân trời xa xa bay tới, đánh thẳng về phía đoàn người Tôn Vĩnh An.

Tôn Vĩnh An vội vàng lấy ra một tấm khiên màu vàng, đón gió phóng to che ở trước người.

Vài tiếng “keng keng” vang lên trầm đục, thanh quang bị tấm khiên màu vàng cản lại, thanh quang thế mà lại là ba mũi tên màu xanh.

Tôn Vĩnh An vội vàng thu hồi pháp khí phi hành, lấy ra một cây cờ lệnh màu vàng, rót pháp lực vào, mặt cờ nhất thời tỏa sáng, vẫy nhẹ một cái, nhất mảng lớn ánh sáng màu vàng bỗng dưng hiện lên, bao phủ tất cả bọn họ ở bên trong, nhập vào lòng đất không thấy nữa.

Không qua bao lâu, một luồng ánh sáng màu trắng từ xa xa bay tới, ánh sáng màu trắng vậy mà lại là một đám mây màu trắng thật lớn, làm người ta không thấy rõ tình hình bên trong.

Trong đám mây màu trắng, là ba người Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn.

Vương Trường Sinh vốn định nửa đường chặn giết Tôn Vĩnh An, nhưng Tôn Vĩnh An trái lại cũng tỉnh táo, đột nhiên đẩy nhanh tốc độ, độn địa chạy trốn.

Người tu tiên ở trong lòng đất, thần thức cũng sẽ bị hạn chế nhất định, Vương Trường Sinh tự nhiên sẽ không tùy tiện đuổi theo.

Tôn Vĩnh An có thể quay về Tôn gia, cũng có thể tới Bạch Long cốc, còn có thể nấp ở dưới lòng đất.

Vương Trường Sinh suy nghĩ mãi, bắt pháp quyết, ba mũi tên màu xanh bay trở về phía hắn, đám mây màu trắng dọc theo con đường tới đây bay đi.

Hơn một tháng sau, Tôn Vĩnh An về tới Tôn gia, hắn nói tình huống sự việc với gia chủ Tôn gia một lần.

Gia chủ Tôn gia Tôn Vĩnh Trí nghe xong Tôn Vĩnh An báo cáo, nhíu chặt lông mày, vội triệu tập nhân thủ, bàn bạc đối với việc này.

Tôn gia mấy năm nay phát triển rất khá, chuyện uy hiếp dụ dỗ cũng từng làm, đắc tội với người ta không ít.

Người có hiềm nghi quá nhiều, không có bằng chứng, bọn họ không dễ xác nhận hung phạm.

Người tu tiên theo dõi Tôn Vĩnh An rõ ràng là muốn giết đoàn người Tôn Vĩnh An, giết người đoạt bảo.

“Lão thất, ngươi luôn thay đổi tuyến đường, vậy mà cũng không thể cắt đuôi hung thủ? Có phải trên người các ngươi bị người ta động tay chân hay không?”

Một lão già áo lam vẻ mặt khôn khéo bình tĩnh phân tích.

Đoàn người Tôn Vĩnh An sau khi rời khỏi thành Hắc Thủy, khi thì hướng đông, khi thì hướng bắc, tuyến đường căn bản không cố định, hung thủ cách hơn nửa tháng mới đuổi theo, cái này nói rõ, trên thân đoàn người Tôn Vĩnh An có thể bị hung thủ động tay động chân rồi.

Đổi vị trí tự hỏi, nếu hung thủ muốn gian lận, quá nửa gian lận ở trên thân tu sĩ Trúc Cơ.

Tôn Vĩnh An đột nhiên nhớ tới bầu rượu và chén rượu, hắn vội vàng lấy ra bầu rượu cùng chén rượu, nói: “Trước khi rời khỏi thành Hắc Thủy, ta ở quảng trường bày sạp mua hai món linh khí này, có thể có liên quan với hai món linh khí này không?”

Hắn nói chi tiết một lần tình huống mua bầu rượu cùng chén rượu.

Tu sĩ Trúc Cơ của Tôn gia cẩn thận kiểm tra bầu rượu chén rượu, ở đáy bầu rượu nhìn thấy ba chữ Túy Tiên các.

“Túy Tiên các, đây không phải phường rượu nổi tiếng Sở quốc sao?”