Chapter 444
========================================

Dưới tình huống như vậy, Tần Vân Hổ muốn kiếm thêm một ít thu nhập ngoài định mức.

“Chúng ta tọa trấn Tần gia lĩnh hơn mười năm rồi, biện pháp có thể nghĩ đều đã nghĩ, lần lượt thử rồi, không có hiệu quả gì, chúng ta vẫn là thành thật tu luyện đi!”

Tần Vân Thái năm nay đã bảy mươi bảy tuổi, tính cách hắn tương đối ổn trọng.

Tần Vân Hổ năm nay bốn mươi mốt tuổi, hắn dừng lại ở Trúc Cơ tầng một bảy năm, nóng lòng đột phá.

Nghe xong lời này, Tần Vân Hổ cười khổ không thôi, mấy năm nay, bọn họ đã thử không ít biện pháp, nhưng hiệu quả quả thật không lớn.

“Bát ca, không bằng chúng ta đề cao…”

Tần Vân Hổ còn chưa nói xong, hai nam tử bước nhanh đi đến, đi ở phía trước là một nam tử áo xanh hơn ba mươi tuổi. Phía sau là một thanh niên áo lam hơn hai mươi tuổi.

“Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?”

Nam tử áo xanh chắp tay hướng Tần Vân Thái cùng Tần Vân Hổ, nói: “Bát thúc, thập bát thúc, cửu đệ phát hiện một chỗ cấm chế, nghi là động phủ cổ tu sĩ.”

Tần Vân Thái và Tần Vân Hổ nhìn nhau, Tần Vân Hổ vội vàng mở miệng hỏi: “Ở nơi nào? Xác định là động phủ cổ tu sĩ?”

Thanh niên áo lam tiến lên một bước, cung kính nói: “Bẩm thập bát thúc, ngay sâu trong Tần gia lĩnh, cấm chế đó ở trong lòng đất, cháu đã thử mọi cách, đều không thể công phá cấm chế này, nơi đó linh khí thưa thớt, còn là chỗ hiếm thấy vết chân, quá nửa là động phủ cổ tu sĩ.”

“Quá tốt rồi, đang lo không có linh thạch đây! Liền có một tòa động phủ cổ tu sĩ đưa lên cửa, nếu là thật, việc này ghi ngươi một công, nói chi tiết một lần tình huống sự việc.”

Thanh niên áo lam không dám chậm trễ, một năm một mười nói một lần.

Hắn đuổi theo một con Thổ Bát Thú, Thổ Bát Thú độn địa bỏ chạy, hắn đuổi theo, bất ngờ phát hiện chỗ cấm chế đó.

“Sao đột nhiên xuất hiện một tòa động phủ cổ tu sĩ? Sẽ không là âm mưu gì chứ!”

Tần Vân Thái có chút hoài nghi, Tử Nguyệt Hoa đã vượt qua mười năm tuổi, bảy mươi mẫu Tử Nguyệt Hoa, đây là một số lượng không nhỏ, hắn lo lắng có người điệu hổ ly sơn, bọn họ vào đóng ở Tần gia lĩnh hơn mười năm, Tử Nguyệt Hoa vừa mới phát triển hơn mười năm, có thể lấy để luyện chế đan dược, liền có tộc nhân phát hiện một chỗ động phủ cổ tu sĩ, thế này cũng quá khéo rồi nhỉ! “Có âm mưu gì hay không, ngay tại cửa nhà chúng ta, cùng lắm mở ra toàn bộ cấm chế, chúng ta đi nhanh về nhanh là được, nếu báo cáo lên gia tộc, đi đi về về, ít nhất cũng cần nửa năm, đồ ăn cũng nguội rồi. Ngay tại cửa nhà chúng ta, chúng ta cũng không dám đi? Bát ca, huynh cũng quá cẩn thận rồi nhỉ!”

Tần Vân Hổ có chút không vui nói, hắn đang cần linh thạch, có người đưa linh thạch tới cửa, hắn nào có đạo lý đẩy ra bên ngoài.

Tần Vân Thái hơi cân nhắc, đáp ứng.

Người ngoài không biết lực lượng phòng thủ của Tần gia lĩnh, không có lý do thiết kế bẫy để bọn họ chui vào bên trong, nhỡ đâu cầm tảng đá đập chân mình thì sao!

Làm xong quyết định, bọn họ lập tức điều động bộ phận nhân thủ, đến thẳng chỗ cấm chế, đồng thời mở ra toàn bộ cấm chế.

Trong hang động nào đó trong lòng đất, Vương Minh Lễ nhíu mày, cầm trên tay một tấm trận bàn màu vàng.

Bởi vì hang động trong lòng đất cực kỳ bí ẩn, cách Vương gia bảo khá xa, vẫn chưa phái tu sĩ Trúc Cơ trú đóng, mà là do Vương Minh Lễ dẫn theo mười tộc nhân trấn thủ, mang theo năm con rối thú bậc hai.

Một canh giờ trước, cấm chế bị xúc động, loại tình huống này, trước kia cũng từng xuất hiện, sau khi điều tra rõ, là yêu thú không cẩn thận xúc động cấm chế, nếu là người tu tiên, đều sẽ bị bọn họ diệt khẩu.

Hắn phái người ra ngoài tra xét, vẫn chưa phát hiện người tu tiên khác, cũng chưa phát hiện yêu thú.

Vương Minh Lễ rất rối rắm, trong lòng có chút bất an, hang động trong lòng đất này gieo trồng hơn trăm cây Ngư Tinh Thảo, đại bộ phận đều phát triển hơn bảy mươi năm, còn có linh ngư.

Nếu là rút khỏi nơi đây, quá trình dời trồng Ngư Tinh Thảo xuất hiện tổn thương, có thể không thể sống sót, nếu là lưu lại, nhỡ đâu bị người tu tiên khác phát hiện hang động trong lòng đất tồn tại, vậy thì phiền toái.

Hắn nghĩ mãi, vẫn là tính lưu lại, theo lý thuyết, nếu có người tu tiên phát hiện cấm chế, hẳn là sẽ công kích cấm chế, nhỡ đâu là động phủ cổ tu sĩ thì sao!

Trận pháp vừa bị xúc động, hắn liền phái người ra ngoài điều tra, vẫn chưa phát hiện người tu tiên khác.

Hắn không biết là, con em Tần gia phát hiện cấm chế tu vi không cao, lo lắng cấm chế mang theo công kích, hơn nữa là dưới lòng đất, cưỡng ép phá giải cấm chế có thể dẫn tới đất lún, con em Tần gia công kích cấm chế một lần, chưa thể công phá cấm chế, lập tức quay về Tần gia báo cáo trưởng bối.

Đột nhiên, mặt đất kịch liệt chớp lên, trận bàn trên tay Vương Minh Lễ phát ra một đợt tiếng rít chói tai.

“Không ổn, có người đang công kích trận pháp! Mau đào hết Ngư Tinh Thảo đi.”

Vương Minh Lễ biến sắc, vội vàng hạ lệnh.

Mặc kệ người tới có tu sĩ Trúc Cơ hay không, hắn đều phải làm tính toán cho tình huống xấu nhất.

Mười tộc nhân vội vàng đào Ngư Tinh Thảo ra, trong bối rối, rễ mấy cây Ngư Tinh Thảo đứt gãy không ít.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ vang lên, trận bàn trên tay Vương Minh Lễ tan vỡ.

Trận pháp bày ở hang động trong lòng đất chỉ là trận pháp bậc một thượng phẩm, không phải là Vương gia không muốn bố trí trận pháp bậc hai, mà là trận pháp bậc hai ngăn cách linh khí, Vương gia căn bản không thể bố trí, về phần trận pháp phòng ngự, không có tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn, bày ra trận pháp phòng ngự bậc hai không có quá nhiều tác dụng.

“Thanh Lỗi, các ngươi lập tức quay về gia tộc, thông báo gia chủ, hang động trong lòng đất bị người ta phát hiện rồi.”

Vương Minh Lễ hướng hai tộc nhân phân phó.

Hắn vừa nói xong lời này, vách đá cách đó không xa vỡ tan ra, Tần Vân Thái và Tần Vân Hổ đi đến, phía sau bọn họ dẫn theo mười mấy tu sĩ Luyện Khí.

“Ồ, có người.”

Tộc nhân Vương gia đã sớm thả ra con rối thú, nhìn thấy hai người bọn Tần Vân Thái, một tộc nhân không cần suy nghĩ, lập tức khống chế con rối thú công kích tu sĩ Trúc Cơ của Tần gia.

Bất cứ người tu tiên nào tự tiện xông vào hang động trong lòng đất, giết không tha, bọn họ trước kia cũng từng giết mấy người tu tiên.

Trong lòng Vương Minh Lễ thầm kêu không ổn, tộc nhân vừa khởi đầu tấn công, việc này rất khó vãn hồi.

Một tộc nhân động thủ, tộc nhân khác cũng đều động thủ.