Chapter 467
========================================

“Hai vị đạo hữu chỉ sợ là hiểu lầm rồi, không cần các ngươi động thủ, tiêu diệt hai con yêu thú đó, Vương gia chúng ta có thể tự mình giải quyết.”

Giọng điệu Vương Thanh Sơn khá bình thản, nói xong lời này, hắn nâng bước đi về phía hẻm núi, đám người Vương Thanh Thuân đi theo.

Vương Trường Nguyệt đứng ở tại chỗ, không có ý tứ động thân.

Thấy một màn như vậy, nam tử trung niên và thiếu phụ váy lam trợn mắt há hốc mồm, một tu sĩ Trúc Cơ tầng hai cùng nhiều tu sĩ Luyện Khí, có thể đối phó hai con yêu thú bậc hai?

Bọn họ không biết là, đoàn người Vương Thanh Sơn chuyên môn săn giết yêu thú, kinh nghiệm phong phú, lại thêm con rối thú bậc hai thượng phẩm giúp đỡ, đối phó hai yêu thú bậc hai không thành vấn đề.

Nửa khắc sau, trong hẻm núi truyền đến một đợt tiếng núi thật lớn, mơ hồ xen lẫn tiếng hổ gầm.

Trên mặt Trần Hổ lộ vẻ vẻ lo lắng, nói với Vương Trường Nguyệt: “Vương tiên tử, một mình Vương đạo hữu có thể được không? Không bằng chúng ta đi giúp hắn một chút?”

Nếu là Vương Thanh Sơn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngày sau muốn mời Vương gia hỗ trợ, không dễ dàng nữa.

Chuyện này, Vương Trường Nguyệt cũng từng nói với Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn cảm thấy không cần đám người Trần Hổ hỗ trợ, hắn dẫn dắt đám người Vương Thanh Thuân giải quyết hai con yêu thú bậc hai, có thể chấn trụ bọn họ, Vương gia dễ giành thêm càng nhiều lợi ích.

Bọn họ lần này đến quận Bắc Dương, trừ giúp Trần gia thành lập phường thị, còn muốn làm ăn với gia tộc tu tiên khác, Vương gia tính nhường ra linh điền gieo trồng linh thảo, linh cốc cần thiết mua của gia tộc tu tiên khác, giá tự nhiên so với ở trên chợ thấp hơn một chút, làm trao đổi, Vương gia sẽ bán ra giá thấp một ít đặc sản nhà mình.

Vương Trường Nguyệt mỉm cười, nói: “Trần đạo hữu yên tâm là được, cái khác khó mà nói, đối phó yêu thú, Thanh Sơn có kinh nghiệm hơn so với chúng ta.”

Nghe xong lời này, trong lòng Trần Hổ yên tâm một chút.

Trong một cái hang đá thật lớn, Vương Thanh Sơn khống chế một vệ sĩ giáp vàng cao hơn hai trượng công kích một con hổ hình thể thật lớn.

Con hổ khổng lồ toàn thân màu đỏ, phần đuôi có một chút vằn màu mực.

Đám người Vương Thanh Thuân đều sử dụng một con rối thú bậc hai, công kích một con Hỏa Vân Hổ hình thể nhỏ hơn một chút.

Hai con rối thú hình dạng hổ đang chiến đấu bám trụ cùng Hỏa Vân Hổ hình thể tương đối nhỏ, Hỏa Vân Hổ hoặc phun ra quả cầu lửa màu đỏ, hoặc dùng móng vuốt cào xé, hoặc dùng răng nhọn cắn, đều chưa thể hủy diệt hai con rối thú hình dạng hổ.

Một con rối thú hình dạng hổ đột nhiên quét qua cái đuôi thật dài, hung hăng quật ở trên thân Hỏa Vân Hổ, đánh nó bay đi.

Hỏa Vân Hổ nện ở trên vách đá, vừa rơi xuống đất, mấy cột sáng thô to bay vút đến, đánh ở trên người Hỏa Vân Hổ.

Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, Hỏa Vân Hổ chưa kịp thở một hơi, một thanh kiếm lớn màu xanh dài hơn một trượng từ trên trời giáng xuống, chặt đầu nó.

Một bên khác, Hỏa Vân Hổ bậc hai trung phẩm chiến đấu cuốn lại với vệ sĩ màu vàng.

Vệ sĩ giáp vàng cầm trên tay một cây lang nha bổng màu vàng thô to vô cùng, nó vung lang nha bổng, đánh về phía Hỏa Vân Hổ.

Hình thể Hỏa Vân Hổ so với vệ sĩ giáp vàng vẫn là nhỏ, Hỏa Vân Hổ không ngừng tránh né vệ sĩ giáp vàng công kích, mỗi khi nó muốn vượt qua vệ sĩ giáp vàng, đi công kích đám người Vương Thanh Thuân, mấy cột sáng thô to sẽ từ trong miệng con rối thú bậc hai bay ra, đánh về phía Hỏa Vân Hổ.

Đồng bạn vừa chết, áp lực của Hỏa Vân Hổ tăng vọt, màu trắng mạng nhện, lưỡi đao lửa, phi kiếm màu vàng… nhiều loại công kích, như không cần tiền, điên cuồng đánh về phía Hỏa Vân Hổ.

Song quyền nan địch tứ thủ, Hỏa Vân Hổ ở dưới thế công dày đặc, không kịp tránh né, chân phải bị hai sợi tơ nhện màu trắng cuốn lấy, mấy chục lưỡi đao lửa màu đỏ bay vút đến, đánh ở trên thân nó, hóa thành ngọn lửa hừng hực, bao phủ thân thể nó.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, lang nha bổng trên tay vệ sĩ giáp vàng tỏa sáng rực rỡ, hướng tới biển lửa ném tới.

Một tiếng kêu thảm vang lên, mặt đất theo đó nhoáng lên một lần.

Vệ sĩ giáp vàng thu hồi lang nha bổng màu vàng, mặt ngoài lang nha bổng có thể nhìn thấy một ít vết máu, một thanh kiếm lớn màu xanh bay vút đến, nhập vào trong biển lửa, lại có một tiếng hét thảm.

Một lát sau, lửa tan đi, Hỏa Vân Hổ bị chém làm hai, bụng có mấy chục lỗ máu.

Vương Thanh Sơn hài lòng gật gật đầu, bắt pháp quyết, vệ sĩ giáp vàng hóa thành một quả cầu ánh vàng rực rỡ, bay trở về ống tay áo hắn không thấy đâu nữa.

Thanh kiếm lớn màu xanh hóa thành năm thanh phi kiếm màu xanh, bay trở về trong vỏ kiếm màu xanh trên lưng hắn.

Vương Thanh Thuân và tộc nhân khác bước nhanh đi lên phía trước, xử lý thi thể hai con yêu thú bậc hai.

Nửa khắc đồng hồ sau, đoàn người Vương Thanh Sơn đi ra khỏi hẻm núi.

Vương Thanh Sơn đi dẫn đầu, vẻ mặt lạnh nhạt, mặc áo dài màu xanh, một trận gió khẽ thổi tới, quần áo đong đưa, có một loại phong thái đặc thù.

Nhìn thấy đoàn người Vương Thanh Sơn hoàn hảo không tổn hao gì đi ra, ba người bọn Trần Hổ cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, nụ cười trên mặt càng đậm hơn.

“Vương đạo hữu vất vả rồi, ta đã bảo người ta bày sẵn tiệc rượu, chúng ta trở về uống vài chén, lại tham thảo một phen việc thành lập phường thị.”

Trần Hổ nhiệt tình nói.

Vương Thanh Sơn tự nhiên sẽ không từ chối, đáp ứng.

Về tới núi Linh Thiềm, Vương Trường Nguyệt đề cử phường thị thành lập ở trong hẻm núi, bố trí Cuồng Sa Trận, một vạn năm ngàn khối linh thạch, phí dụng do ba nhà bỏ ra.

Lý do của Vương Trường Nguyệt rất chính đáng, bọn họ không tiện từ chối, nhưng bọn họ trong một lần không lấy ra được nhiều linh thạch như vậy, Vương Trường Nguyệt cho phép bọn họ lấy đồ vật gán nợ, linh cốc hoặc là tài liệu luyện khí đều được.

Kiến tạo phường thị lượng công trình tương đối lớn, nhưng ba gia tộc liên thủ, không đến bảy ngày, đã xây xong đại bộ phận kiến trúc, bộ phận còn lại chưa hoàn công, nhưng có thể bố trí trận pháp rồi.

Vương Trường Nguyệt động thủ bày trận, chôn cờ trận trận bàn ở nơi tương ứng, dạy bọn họ sử dụng trận pháp như thế nào, cũng biểu thị ngay tại chỗ. Thấy được uy lực của trận pháp, ba người bọn Trần Hổ rất hài lòng, cảm thấy một vạn năm ngàn khối linh thạch này tiêu đáng giá.

Bố trí xong trận pháp, ba nhà phân biệt dâng lên da cóc, linh cốc, linh quả, tài liệu luyện khí vân vân, đều là đặc sản quận Bắc Dương, chỉ có vùng đầm lầy mới có thể sản xuất.