Chapter 418
========================================

Từ trong đoạn lời này của Vương Minh Nhân, có thể đạt được mấy tin tức. Thứ nhất, Vương Minh Nhân ở Thái Nhất tiên môn sống rất không tệ, Thứ hai, Triệu Vô Cực cùng Tiêu Thiên Chính từng bái phỏng Vương Minh Nhân vài lần, Thứ ba, bọn họ từng chiếu cố Vương Minh Nhân.

Vương Minh Nhân chưa nói rõ bảo ba người bọn Vương Trường Sinh tín nhiệm hai người bọn Triệu Vô Cực, nhưng cũng chưa nói xấu bọn họ.

“Triệu đạo hữu, các ngươi vì sao không tìm thêm mấy đồng môn? Thái Nhất tiên môn lớn như vậy, tìm mấy đồng môn hẳn là không phải vấn đề gì nhỉ! Các ngươi vì sao phải tìm tới chúng ta? Thực lực chúng ta cũng không mạnh.”

Vương Trường Sinh đưa ra nghi hoặc trong lòng.

Triệu Vô Cực biết không nói rõ nguyên do trong đó, Vương Trường Sinh và Vương Trường Phong là không dám tùy tiện đáp ứng.

“Vương đạo hữu, nói thật, tìm mấy đồng môn hỗ trợ, cái này tuyệt đối không có vấn đề, thực lực quá kém chúng ta chướng mắt, thực lực cao một chút, yêu cầu quá cao, chúng ta mời Vương đạo hữu, một là xem ở trên mặt mũi Vương sư đệ, Hai là hai vị đạo hữu đều là luyện khí sư bậc hai, đặc biệt Vương Trường Sinh Vương đạo hữu, là luyện khí sư bậc hai thượng phẩm, một điểm này rất quan trọng, chúng ta săn giết yêu thú, pháp khí hư hao là chuyện thường có, có một vị luyện khí sư bậc hai thượng phẩm đi cùng, có thể tiết kiệm phí dụng tu bổ pháp khí không nói, còn có thể luyện chế một ít tài liệu yêu thú thành pháp khí. Đương nhiên, một điểm quan trọng nhất, nhân phẩm Vương đạo hữu làm chúng ta yên tâm, lần trước các ngươi ra tay cứu Tiêu sư đệ, chính là chứng minh tốt nhất, nếu là gặp kẻ rắp tâm bất lương, kết phường giết Tiêu sư đệ cũng là chuyện rất có khả năng, Vương đạo hữu ý như thế nào?”

“Việc này liên quan trọng đại, Triệu đạo hữu, cho chúng ta suy xét một đoạn thời gian, ta cần luyện chế vài món pháp khí, trong thời gian ngắn, không có cách nào cho các ngươi câu trả lời.”

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, nói như vậy.

Triệu Vô Cực cũng không cảm thấy bất ngờ, sảng khoái đáp ứng.

Bữa cơm này ăn hơn nửa canh giờ, lúc tan cuộc, Vương Trường Sinh lấy ra một lá bùa truyền âm, thấp giọng nói vài câu, bảo Triệu Vô Cực chuyển giao cho Vương Minh Nhân, Triệu Vô Cực không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Ra khỏi Như Ý Lâu, Vương Trường Sinh đi một cửa hàng lớn, chọn mua một lô tài liệu, chuẩn bị luyện chế con rối thú bậc hai thượng phẩm thứ hai.

Vương Trường Phong tuy rất muốn đi săn giết yêu thú, nhưng Vương Minh Giang có thể xuất quan bất cứ lúc nào, trái lại cũng không vội ở một chốc một lát.

Về tới chỗ ở, Vương Trường Sinh lập tức bắt tay vào làm luyện chế con rối thú.

Hắn lấy ra một khối linh mộc màu vàng thật lớn, bắt đầu nghiêm túc điêu khắc.


Vương gia bảo, gian mật thất nào đó.

Vương Thanh Sơn ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh lục, đôi mắt khép hờ, ngoài thân tỏa ra một tầng thanh quang, ở trên mặt đất xung quanh hắn cắm mấy thanh phi kiếm màu xanh.

Không qua bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt, trong mắt nhanh chóng lóe lên một mảng tinh quang.

Mấy thanh phi kiếm màu xanh cắm ở mặt đất xung quanh bắt đầu nhanh chóng lắc lư, phát ra từng đợt tiếng kiếm ngân lên thanh thúy.

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, mấy thanh phi kiếm màu xanh tự động bay lên, vòng quanh hắn nhanh chóng xoay tròn.

“Thu.”

Theo Vương Thanh Sơn quát khẽ một tiếng, mấy thanh phi kiếm màu xanh hóa thành mấy đạo thanh quang, nhập vào ống tay áo hắn không thấy nữa.

Hắn bế quan tu luyện một năm, vẫn như cũ là Trúc Cơ tầng một, kiếm tu lên cấp vốn không dễ dàng, hắn cũng không để ý.

Hắn hôm nay phụ trách tọa trấn Hồng Diệp lĩnh linh mạch này, trông coi năm mươi mẫu linh điền, đây là một công việc nhàn rỗi, hắn có thể an tâm tu luyện, nhưng hắn luôn cảm thấy cuộc sống có chút nhàm chán, tính ra ngoài du lịch. Hắn căn bản không chịu ngồi yên, hắn thích du lịch khắp nơi, săn giết yêu thú hơn, như vậy tiêu dao khoái hoạt hơn chút.

Vương gia liên hợp Diệp gia và Trần gia, mở một tòa phường thị Thanh Liên, dựa vào con rối thú và lá bùa, làm ăn cũng không tệ, mấy gia tộc tu tiên của châu quận ở gần phái người đến phường thị Thanh Liên mua con rối thú cùng lá bùa, phường thị Thanh Liên làm ăn càng thêm náo nhiệt.

Vương gia trước mắt là gia tộc tu tiên thực lực mạnh nhất Ninh Châu, không ai dám có ý đồ với Vương gia.

Vương Thanh Sơn đi ra khỏi chỗ ở, Vương Trường Quang vừa lúc đi tới trước mặt.

“Thanh Sơn, cháu xuất quan rồi? Đây là linh cốc năm nay vừa mới thu gặt, tổng cộng một vạn bốn ngàn sáu trăm hai mươi lăm cân, đều là linh cốc bậc một hạ phẩm.”

Vương Trường Quang nói xong, lấy ra ba túi trữ vật màu xanh, giao cho Vương Thanh Sơn.

Linh cốc bậc một hạ phẩm một năm chín một lần, thích hợp tu sĩ Luyện Khí tầng ba trở xuống dùng ăn, giá khá rẻ, bây giờ thị trường là một khối linh thạch năm cân, đổi thành linh thạch chính là hai ngàn chín trăm hai mươi lăm khối linh thạch, nhìn thì rất nhiều, thật ra lợi nhuận cũng không nhiều.

Trừ Vương Thanh Sơn, Hồng Diệp lĩnh còn có hai mươi lăm tu sĩ Luyện Khí, mỗi tháng phát cho bọn họ bổng lộc cùng ăn uống, cần hơn một trăm năm mươi khối linh thạch, một năm trôi qua gần hai ngàn khối linh thạch, lợi nhuận chỉ có hơn chín trăm khối linh thạch.

Hai mươi lăm tu sĩ Luyện Khí, đương nhiên không có khả năng đều gieo trồng linh cốc, bọn họ một bộ phận sản xuất linh tửu, một bộ phận chiếu cố cây linh quả, còn có bộ phận phụ trách tuần tra cảnh giới, đừng quên, linh mạch này là Vương gia thuê từ Hoàng gia, hàng năm tiền thuê cần năm trăm khối linh thạch, nói cách khác, hàng năm lợi nhuận chỉ có hơn bốn trăm khối.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, linh điền chỉ nhiều như vậy, muốn mở linh điền, hoặc là ở trên linh mạch mở linh điền, hoặc là thường xuyên dùng nước suối nước giếng có chứa linh khí tưới ruộng đất, trải qua thời gian dài tưới tắm, bùn đất có chứa linh khí, mới có thể gieo trồng linh cốc linh dược, nếu có thể tùy tiện mở linh điền, cuộc sống của gia tộc tu tiên cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

Hồng Diệp lĩnh có hai cái giếng linh bậc một hạ phẩm, miễn cưỡng có thể tưới năm mươi mẫu linh cốc, về phần giếng linh bậc hai, nước giếng đã sớm bị Lâm gia và Hoàng gia rút cạn, trước mắt còn đang trong khôi phục.

Vương Thanh Sơn tiếp nhận túi trữ vật, trước mặt Vương Trường Quang, một lần nữa cân, sau khi xác nhận không có sai lầm, hắn lấy ra một quyển sổ, ghi lại sản lượng linh cốc, Vương Thanh Sơn và Vương Trường Quang đều ký tên ở bên trên.

“Thập ngũ thúc, cháu vận chuyển chỗ linh cốc này về trong tộc, lúc cháu không có đây, mọi người tăng mạnh phòng bị.”