Chapter 498
========================================

Hắn nhìn thô sơ giản lược một lần, ba mươi lăm môn công pháp, mười ba môn công pháp huyền phẩm, đều là công pháp thuộc tính thủy, hai mươi mốt môn công pháp hoàng phẩm, còn có một môn công pháp không trọn vẹn, không đánh dấu phẩm chất, công pháp này là một môn công pháp yêu tu Đại Lực Viên Công, chỉ có phương pháp tu luyện phần Luyện Khí.

Tiếc nuối là, không có một môn công pháp nào có thể tu luyện đến Kết Đan kỳ.

Hai mươi bảy loại đan phương, trong đó có chín loại đan phương bậc hai, chín quyển điển tịch trận pháp, mười tám quyển điển tịch luyện khí, ngoài ra, còn có một chút điển tịch giới thiệu tình huống Nam Hải, ví dụ như yêu thú thường gặp, câu chuyện bí ẩn, linh dược, tâm đắc nuôi dưỡng linh ngư linh hà, tâm đắc gieo trồng linh dược, còn có du ký một số tán tu biên soạn.

Những điển tịch này không bắt mắt, nhưng đối với Vương gia mà nói là vật báu vô giá, Vương Minh Nhân nếu là giao toàn bộ mấy thứ này cho gia tộc, ít nhất có thể đổi mấy vạn linh thạch.

Toàn bộ Tàng Kinh Các đều bị hắn dọn sạch, đám người Lãnh Như Mị nếu hỏi tới, hắn phải lấy ra một ít giao nộp.

Vương Minh Nhân phục chế một lần toàn bộ điển tịch, những thứ này giao cho gia tộc, vô cùng hữu ích đối với gia tộc ngày sau phát triển.

Phục chế xong, hắn thu hồi toàn bộ điển tịch, ra khỏi hang, dọc theo đường lúc tới đây quay về.

Hai canh giờ sau, hắn về tới Đại Bối đảo, ba người bọn Lãnh Như Mị cũng đã trở lại.

Vương Minh Nhân bọn năm tên đội trưởng báo cáo tình huống với ba người Lãnh Như Mị.

“Dương sư thúc, trong vườn linh dược có hơn hai vạn cây linh dược, đều là linh dược bậc một, hơn trăm chu bậc hai linh dược, không có bậc ba linh dược, đây là danh sách.”

Lý Tín đem một quả màu xanh ngọc giản cùng một cái màu xanh túi trữ vật, giao cho Lãnh Như Mị.

Nộp lên linh dược, Thái Nhất tiên môn sẽ căn cứ linh dược giá trị, thưởng cho nhất định cống hiến điểm, đương nhiên, Lý Tín khẳng định tàng tư, Lãnh Như Mị ba người cũng là như vậy tới được, không có truy hỏi.

Người khác hoặc nộp lên tài liệu luyện khí, hoặc nộp lên linh thú, hoặc nộp lên thứ khác, Vương Minh Nhân thấy tình hình này, cũng không tiện giấu diếm, lấy ra đại bộ phận công pháp.

Nho sinh trung niên mặt lộ vẻ khen ngợi, nói: “Các ngươi làm không tệ, sau khi về tông, ta sẽ bẩm báo Lý sư bá, luận công ban thưởng. Mặt khác, nhắc nhở các ngươi một câu, môn chủ Thiên Phong môn cùng con gái duy nhất của hắn đã chạy mất, bọn họ có thể sẽ trả thù Thái Nhất tiên môn chúng ta, các ngươi ngày sau nếu ra ngoài, cố gắng mặc thường phục, để tránh lọt vào ám toán.”

“Vâng, Dương sư thúc.”

Thu dọn xong chiến trường, bọn họ một mồi lửa thiêu hủy Đại Bối đảo, dẫn theo các đệ tử về tông.

Sau khi về tới đảo Linh Miết, Huyền Ngọc Chân Nhân luận công ban thưởng, Vương Minh Nhân hiến không ít công pháp điển tịch, thưởng năm ngàn điểm cống hiến cùng một ngàn khối linh thạch. Lý Tín nộp lên lượng lớn linh dược, thưởng hai vạn điểm cống hiến và ba ngàn khối linh thạch.

Nhiệm vụ một lần này, tất cả mọi người đều có thu hoạch, Thái Nhất tiên môn cũng tổn thất bảy vị tu sĩ Trúc Cơ.

Ngụy quốc, phường thị Thanh Nguyệt.

Gian mật thất nào đó, Vương Thanh Thiến ngồi ở ghế thái sư, một bé trai bộ dáng năm sáu tuổi đứng ở trước người nàng. Đứa bé trai có chút mập mạp, khuôn mặt tròn tròn, nhìn qua ngốc nghếch đáng yêu.

Vương Thanh Trạch và Lâm Tư Tư đứng ở một bên, vẻ mặt hai người đều có chút khẩn trương, Lâm Tư Tư bụng to, hiển nhiên đang mang thai.

Trải qua người quen giới thiệu, Lâm Tư Tư gả cho Vương Thanh Trạch làm thiếp, cả nhà được lợi theo, cha mẹ nàng được sắp xếp vào cửa hàng của Vương gia làm việc, em trai cũng kiếm được một công việc tốt, trợ thủ cho linh trù sư (trù sư: Đầu bếp), nếu có thể trở thành một vị linh trù sư, đãi ngộ sẽ càng tốt.

Lâm Tư Tư gả cho Vương Thanh Trạch mười mấy năm, tổng cộng sinh cho Vương Thanh Trạch hai con trai hai con gái, tiếc nuối là, chỉ có một con gái có được linh căn, còn là tứ linh căn.

Bé trai áo xanh là con trai thứ ba của Vương Thanh Trạch, Vương Thu Hâm.

Vương Trường Tinh một chi này, trừ Vương Thanh Trạch, con cháu khác đều là ngụy linh căn. Vương Thanh Trạch lại không thích tu luyện, bỏ lỡ tuổi Trúc Cơ tốt nhất, toàn bộ hy vọng của hắn bây giờ đều đặt ở trên thân con cái của mình.

Vương Thanh Thiến đặt tay phải lên trên cổ tay Vương Thu Hâm, đang xem xét linh căn của nó.

Một lát sau, Vương Thanh Thiến thu hồi bàn tay, trên mặt lộ ra một nụ cười, nói: “Chúc mừng! Tam ca, tam tẩu, Thu Hâm tư chất không tệ, tam linh căn, để ta xem xem nó một loại linh căn nào độ cảm ứng cao nhất.”

Vương Thanh Thiến lấy ra thước kiểm tra linh lực, nhẹ nhàng vẫy một cái, một mảng lớn hào quang màu trắng thổi quét ra, bao phủ Vương Thu Hâm.

Rất nhanh, trong hào quang màu trắng sáng lên ba màu vàng đỏ nâu.

“Kim linh căn độ cảm ứng cao nhất, đạt tới bảy mươi, chúc mừng nha! Tam ca.”

Nghe xong lời này, Vương Thanh Trạch thở phào nhẹ nhõm một hơi, trái tim luôn lơ lửng được buông xuống, Lâm Tư Tư mừng rỡ như điên.

Nàng biết chồng luôn muốn một đứa con trai chân linh căn, để thay hắn cố gắng vì một chi này.

“Phiền muội rồi, bát muội, qua đoạn thời gian nữa, ta liền đưa Thu Lỗi về nhà, để ông nội nó quản giáo nghiêm thêm, nhất định không thể để nó bước vào vết xe đổ của ta.”

Sắc mặt Vương Thanh Trạch nghiêm túc, một bộ dáng người cha nghiêm khắc. Hắn năm đó không nghe lời Vương Trường Tinh, bây giờ hối hận cũng không kịp, hy vọng con mình đừng học theo mình.

“Óc ách!”

Bụng Vương Thu Hâm kêu lên óc ách, nó xoa cái bụng tròn trịa, nhìn về phía Vương Thanh Trạch, nói: “Cha, con lại đói rồi, bây giờ có thể đi ăn cơm chưa?”

Vương Thanh Trạch nhướng mày, nói: “Một canh giờ trước, con không phải vừa ăn ba bát mỳ thịt bò sao?”

“Người cũng nói là một canh giờ trước, đã sớm tiêu hóa rồi.”

Vương Thu Hâm tủi thân và uất ức lẩm bẩm.

Vương Thanh Thiến cười khẽ một cái, nói: “Tam ca, trẻ con mà! Đang tuổi ăn tuổi lớn, nhanh đói một chút.”

“Nương tử, nàng đưa Thu Hâm đi xuống trước ăn một chút, ta có việc bàn với bát muội.”

Lâm Tư Tư đáp ứng, dẫn theo Vương Thu Hâm rời khỏi.

“Bát muội, muội xem Thu Hâm tu luyện công pháp gì tương đối tốt? Nó có cơ hội trở thành một vị luyện khí sư hay không?”

Vương Thanh Trạch đầy cõi lòng chờ mong hỏi. Luyện khí sư là tộc nhân Vương gia trọng dụng nhất, đãi ngộ tốt nhất, hắn thật không dễ gì sinh được một đứa con tam linh căn, tự nhiên hy vọng đứa con trai này có thể Trúc Cơ. Hắn và Vương Trường Tinh làm lụng vất vả hơn nửa đời người, tích góp được điểm cống hiến không mang vào quan tài được, chỉ có thể để lại cho hậu nhân.