Chapter 401
========================================

Nho sinh trung niên lấy ra một tấm gương nhỏ lập lòe ánh sáng màu bạc, nhắm vào thi thể Trần Thanh Thư.

Ánh sáng bạc lóe lên, một cột sáng màu bạc thô to bắn ra, chiếu vào trên thi thể Trần Thanh Thư.

Tấm gương nhỏ màu bạc không có bất cứ gì khác thường, bản thân Trần Thanh Thư cũng không có gì khác thường.

Thiếu phụ váy xanh lấy ra đồ vật bên trong túi trữ vật, lần lượt kiểm tra.

Nho sinh trung niên nhìn về phía thiếu phụ váy xanh, hỏi: “Lý sư muội, thế nào? Đồ vật có vấn đề không?”

“Không sai, là đồ của phản đồ kia, bản mạng pháp khí Thanh Xà Kiếm của hắn vẫn còn, còn có bộ Thanh Vân Kiếm kia, đều là pháp khí phản đồ kia sử dụng, lệnh bài thân phận không thấy nữa.”

Vương Minh Giang vội vàng giải thích: “Chúng ta sau khi giết chết hắn, trong túi trữ vật không có bất cứ lệnh bài nào.”

“Các ngươi nói với chúng ta một lần tình huống giết chết Trần Thanh Thư, một chữ cũng không được để sót.”

Vương Minh Giang không dám chậm trễ, một năm một mười kể một lần tình huống sự việc.

“Trần Thanh Thư giết chết tằng tôn của Thượng Quan sư thúc, tội không thể tha, các ngươi phụng mệnh giết chết phản đồ này, làm rất không tệ. Dựa theo quy củ, kế tiếp, ta sẽ dùng tấm Vấn Tâm Kính này hỏi các ngươi một lần nữa, các ngươi tốt nhất đừng nói dối, Vấn Tâm Kính có thể kiểm tra ra các ngươi là nói dối hay không, nếu là lai lịch các ngươi không có vấn đề, chúng ta có thể cho các ngươi một danh ngạch.”

Thiếu phụ váy xanh lấy ra một tấm gương màu xanh to bằng bàn tay, sau khi rót vào pháp lực, phun ra một mảng lớn hào quang màu xanh, che kín bốn người bọn Vương Trường Sinh.

Nàng hỏi đơn giản một lần xuất thân lai lịch của bốn người bọn Vương Trường Sinh, lại hỏi một lần quá trình giết chết Trần Thanh Thư, bốn người Vương Trường Sinh trả lời theo sự thật, tấm gương màu xanh trước sau không có khác thường.

“Được rồi, các ngươi nói là nói thật, các ngươi đạt được một danh ngạch bái vào Thái Nhất tiên môn chúng ta, các ngươi là muốn để hắn bái vào Thái Nhất tiên môn sao?” Ánh mắt nho sinh trung niên nhìn về phía Vương Minh Nhân.

Vương Minh Nhân hít sâu một hơi, tiến lên một bước, dùng một loại giọng điệu non nớt nói: “Vãn bối Vương Minh Nhân, bái kiến hai vị tiền bối, vãn bối muốn bái vào Thái Nhất tiên môn, còn xin hai vị tiền bối ân chuẩn.”

Nho sinh trung niên gật đầu: “Thái Nhất tiên môn chúng ta nói là làm, các ngươi đã giết chết Trần Thanh Thư tên phản đồ này, tự nhiên có thể đạt được một danh ngạch bái vào Thái Nhất tiên môn. Ngươi lại đây, để ta xem tư chất của ngươi, sau đó lại xác định chỗ ngươi thuộc về.”

Vương Minh Nhân đáp lại, bước nhanh đi đến trước mặt nho sinh trung niên.

Nho sinh trung niên lấy ra một tấm gương nhỏ màu trắng, mặt gương nhắm vào Vương Minh Nhân.

Ánh sáng màu trắng lóe lên, một mảng lớn hào quang màu trắng bắn ra, chiếu vào trên người Vương Minh Nhân.

Không bao lâu sau, tấm gương nhỏ màu trắng vang lên một đợt tiếng rít chói tai, trên mặt gương xuất hiện hai đạo linh quang đỏ vàng.

“Kim hỏa song linh căn! Không tệ, ngươi tên Vương Minh Nhân phải không! Ta là chấp sự trưởng lão Thái Nhất tiên môn Từ Tử Hoa, ngươi nguyện bái ta làm thầy phải không?”

Nho sinh trung niên vẻ mặt ôn hòa nói, tư chất song linh căn, tuy không phải đặc biệt tốt, nhưng bồi dưỡng thích đáng, tỷ lệ tiến vào Kết Đan kỳ vẫn là khá lớn.

“Vương Minh Nhân bái kiến sư phụ.”

Vương Minh Nhân cũng biết điều, lập tức quỳ xuống, hướng Từ Tử Hoa dập đầu ba cái.

“Tốt tốt tốt, ha ha, về sau ngươi chính là đệ tử của Từ Tử Hoa rồi.” Trên mặt Từ Tử Hoa lộ ra vui mừng, nhìn về phía ba người bọn Vương Trường Sinh, phân phó: “Các ngươi ở lại Nghênh Khách điện trước, không có việc gì đừng chạy lung tung.”

Ba người bọn Vương Trường Sinh tự nhiên không dám nói không, liên thanh đáp ứng.

Từ Tử Hoa gọi tới một đệ tử, dẫn theo ba người Vương Trường Sinh đi xuống, sắp xếp cho bọn họ mỗi người một gian phòng riêng.

Vương Minh Nhân thuận lợi bái vào Thái Nhất tiên môn, còn được một tu sĩ Kết Đan thu làm đệ tử, ba người bọn Vương Trường Sinh đều rất vui vẻ.

“Nhị thập nhất thúc, cửu đệ, tứ thập nhị thúc đã bái vào Thái Nhất tiên môn, ta quyết định, ở lại trong phường thị tu luyện, các ngươi trở về gia tộc là được, chờ tu vi ta đề cao một chút, ta lại trở về.”

“Đại ca, huynh ở lại trong phường thị tu luyện, tài nguyên tu luyện cần cũng không ít, gia tộc vận chuyển tài nguyên tu tiên cho huynh cực kỳ bất tiện, huynh cần tự mình nuôi sống mình mới được, huynh đã nghĩ làm cái gì chưa?”

Ba người bọn Vương Trường Sinh chạy đi ngày đêm không ngừng, cũng tốn hơn một năm mới tới Thái Nhất sơn mạch, nếu phái người vận chuyển tài nguyên tu tiên cho Vương Trường Phong là cực kỳ phiền toái.

“Ta có thể tự nuôi sống mình, ta tính săn giết yêu thú, thứ nhất kiếm linh thạch nhanh, thứ hai xem có thể mượn nó hóa giải bình cảnh, tiến vào Trúc Cơ tầng bốn hay không.”

Vương Minh Giang nhíu mày, nghi hoặc nói: “Săn giết yêu thú? Trường Phong, cháu không phải biết luyện khí sao? Vì sao không luyện khí? Cứ phải mạo hiểm đi săn giết yêu thú?”

“Cháu hôm qua nhìn một chút, trong phường thị có năm sáu mươi tiệm binh khí, bọn họ đều có pháp khí thượng phẩm bán ra, cháu chỉ có thể luyện chế pháp khí hạ phẩm, mở tiệm binh khí, cháu không cạnh tranh nổi tiệm binh khí khác. Quan trọng nhất là, cháu là vì hóa giải bình cảnh mới ở lại phường thị, mà không phải kiếm tiền. Cháu ở trong tộc tu luyện mấy năm, cũng chưa thể tiến vào Trúc Cơ tầng bốn, chỉ có thể thử một lần săn giết yêu thú, hy vọng trong chém giết sống chết tiến vào Trúc Cơ tầng bốn.”

Ánh mắt Vương Trường Phong kiên định vô cùng, hắn là quyết tâm muốn ở phường thị tu luyện, không tu luyện đến cấp bậc cao hơn, hắn tuyệt đối không quay về.

Điểm xuất phát của Vương Trường Phong là tốt, nhưng kinh nghiệm đấu pháp của hắn không phong phú, để hắn một mình một người tiến vào núi sâu săn giết yêu thú, cực kỳ nguy hiểm.

“Như vậy đi! Trường Sinh, cháu tự trở về, ta và Trường Phong ở lại chỗ này, ta săn giết yêu thú với nó, như vậy an toàn hơn chút, chờ tu vi Trường Phong cao hơn một ít, chúng ta lại trở về.”

Vương Minh Giang lo lắng Vương Trường Phong xảy ra ngoài ý muốn, tính lưu lại bầu bạn Vương Trường Phong.

Vương Trường Sinh nhíu mày, Vương Trường Phong và Vương Minh Giang đều là Trúc Cơ tầng ba, cho dù có con rối thú phụ trợ, khó bảo đảm bọn họ không sẽ có chuyện ngoài ý muốn.

Hắn do dự mãi, mở miệng nói: “Thôi, ta cùng mọi người săn giết yêu thú, như vậy an toàn hơn chút. Chờ hai người kinh nghiệm đấu pháp phong phú hẳn lên, ta lại quay về gia tộc.”