Chapter 487
========================================

Yêu cầm bậc hai thượng phẩm thấy tình thế không ổn, rung đôi cánh, nổi lên một cơn lốc, quay đầu bỏ chạy.

Vương Minh Nhân vỗ túi trữ vật, một cây trường cung lập lòe ánh sáng màu đỏ bắn ra, rơi vào tay trái.

Hắn tay phải kéo cung, vô số ánh sáng màu vàng hiện lên, hóa thành bốn mũi tên màu vàng, buông lỏng tay.

Tiếng tên xé gió “vù vù vù” vang lên, bốn mũi tên màu vàng hóa thành bốn tia sáng màu vàng bắn nhanh ra, nếu yêu cầm màu đen không đổi hướng, nhất định sẽ bị mũi tên màu vàng bắn trúng.

Yêu cầm màu đen tựa như cảm ứng được cái gì, rung đôi cánh lên, thay đổi phương hướng, bốn mũi tên màu vàng đánh trượt.

Nó còn chưa kịp thở phòa, mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ rợp trời rợp đất đánh đến.

Nó muốn tránh đi, nhưng số lượng quả cầu lửa màu đỏ quá nhiều, mấy chục quả cầu lửa màu đỏ nện ở trên thân nó, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ bao phủ thân thể nó.

Một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, một thanh kiếm lớn màu xanh dài hơn một trượng bắn nhanh đến, lóe lên biến mất nhập vào trong ngọn lửa.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, yêu cầm màu đen bị chém thành hai mảnh.

Thủ lĩnh vừa chết, yêu cầm màu đen khác tản ra bỏ chạy, nhưng mười lăm tu sĩ Trúc Cơ ra tay, chúng nó căn bản chạy không thoát, không có ngoại lệ, toàn bộ ngã xuống. Vương Minh Nhân bằng vào nhiều môn pháp thuật đại viên mãn, đã dẫn tới Mạc Nhất Sơn chú ý.

Hắn nhìn về phía Vương Minh Nhân, khen: “Ngươi chính là Vương Minh Nhân đệ tử Từ sư đệ? Không tồi.”

“Mạc sư bá quá khen rồi, đệ tử chưa bỏ sức gì cả, nếu không phải các vị sư huynh sư tỷ, cũng sẽ không nhanh như vậy giết chết đàn yêu cầm này.”

Vương Minh Nhân khiêm tốn nói, cũng không tranh công.

Cây cao đón gió cả, hắn là cố ý dẫn tới Mạc Nhất Sơn chú ý, hy vọng ngày sau Mạc Nhất Sơn quan tâm nhiều hơn. Hắn muốn làm náo động không sai, nhưng hắn chưa ngu xuẩn đến mức độc tài ôm hết công lao.

Làm người phải khiêm tốn, làm việc cần nổi bật, đây là Từ Tử Hoa dạy.

Lãnh Như Mị ý vị sâu xa nhìn Vương Minh Nhân một cái, thúc giục: “Được rồi, mau xử lý những tài liệu yêu thú này, tiếp tục lên đường.”

Xử lý xong những tài liệu yêu thú này, các đệ tử đều bay trở về trên lưng mãng xà khổng lồ hai đầu, mãng xà khổng lồ hai đầu chở bọn họ bay về phía xa.

Vương Minh Nhân đạt được hai viên yêu đan bậc hai cùng một ít tài liệu yêu thú, phát tài một khoản nhỏ.

Bảy ngày sau, mãng xà khổng lồ hai đầu xuất hiện ở trên không hòn đảo nào đó.

Thảm thực vật của hòn đảo nhỏ thưa thớt, bóng dáng một con yêu thú cũng không nhìn thấy.

Mãng xà khổng lồ hai đầu chậm rãi đáp xuống trên bờ cát, đám người Vương Minh Nhân lục tục từ trên lưng mãng xà khổng lồ hai đầu nhảy xuống.

Thần thức Lãnh Như Mị nhanh chóng lướt qua hòn đảo cùng hải vực xung quanh, khẽ nhíu lông mày lá liễu, nhìn về phía một thanh niên áo lam: “Lâm sư điệt, ngươi xác định chính là nơi này sao?”

“Bẩm Lãnh sư thúc, quả thật là nơi này, đệ tử chính là ở nơi này phát hiện hai con Hỏa Lý Thú (thú dưới biển) bậc ba, trong đó có một con bậc ba trung phẩm.”

Thanh niên áo lam trả lời theo sự thật.

“Lâm sư điệt săn giết yêu thú nhiều năm, hắn khẳng định sẽ không nhận lầm, cho dù là Hỏa Lý Thú bậc ba thượng phẩm, cũng không phải đối thủ của chúng ta.”

Mạc Nhất Sơn tràn ngập tự tin, hắn có tu vi Kết Đan tầng sáu, trên tay có hai pháp bảo khắc chế yêu thú thuộc tính hỏa, cộng thêm Lãnh Như Mị cùng trận pháp bậc ba, đối phó yêu thú bậc ba là dễ như trở bàn tay.

Hắn lấy ra mười lăm cây cờ trận màu trắng, chia cho đám người Vương Minh Nhân, nói: “Chúng ta sẽ nghĩ cách dẫn Hỏa Lý Thú tới, chờ chúng ta vây khốn Hỏa Lý Thú, các ngươi liền rót pháp lực vào cờ trận là được, chuyện còn lại, không cần các ngươi quan tâm.”

Nghe qua, nhiệm vụ rất đơn giản.

“Vâng, Mạc sư thúc.”

Mạc Nhất Sơn lấy ra một đĩa ngọc màu trắng to bằng bàn tay, đưa cho Lãnh Như Mị, trong tay hắn cũng có một cái.

Mạc Nhất Sơn rung tay áo, hơn trăm cây cờ trận màu trắng bắn ra, gặp gió phóng to, biến thành hơn cây trăm cờ phướn màu trắng, linh khí bức người, trên mặt cờ thêu hai con giao long màu trắng sống động như thật.

Hắn bắt pháp quyết, hơn trăm cây cờ trận màu trắng hóa thành hơn trăm luồng hào quang màu trắng, nhập vào bờ cát phụ cận không thấy đâu nữa.

Lãnh Như Mị lấy ra một cây đàn hương màu đỏ, châm lửa đàn hương, một mùi đặc thù tràn ngập ra.

Lãnh Như Mị lấy ra một cây cờ phướn màu trắng, vẫy một cái về phía đám người Vương Minh Nhân, một mảng lớn sương mù dày đặc màu trắng tuôn trào ra, bao phủ bóng người bọn họ, nếu có người vận dụng thần thức tra xét, cũng sẽ không phát hiện đám người Vương Minh Nhân tồn tại.

Nàng và Mạc Nhất Sơn cũng nấp ở trong sương mù dày đặc màu trắng, chậm rãi đợi Hỏa Lý Thú tới nơi.

Đàn hương màu đỏ là Dụ Yêu Hương, yêu thú bậc bốn trở xuống rất khó ngăn cản hương này dụ hoặc. Mạc Nhất Sơn tiêu phí giá cao mua được, nếu không phải vì săn giết Hỏa Lý Thú, hắn thật sự không nỡ bỏ ra.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, một tiếng rống quái dị chợt vang lên, hai con cá chép hình thể thật lớn trồi lên mặt biển, nếu có người từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy rõ ràng, hai con Hỏa Lý Thú dài hơn mười trượng, lưng trải rộng vảy màu đỏ, ở dưới ánh mặt trời chiếu cực kỳ bắt mắt.

Hai con Hỏa Lý Thú nhanh chóng lao về phía hòn đảo nhỏ, tốc độ cực nhanh.

Không qua bao lâu, chúng nó đã xuất hiện ở bên cạnh hòn đảo nhỏ, nhưng chúng nó cũng chưa lên bờ.

“Rống rống!”

Một con Hỏa Lý Thú phát ra hai tiếng rống quái dị, một mảng lớn mũi tên nước màu trắng bắn nhanh ra, đánh ở trên bờ cát phụ cận, cũng chưa có bất cứ điều gì khác thường.

Hai con Hỏa Lý Thú thử mấy lần, cũng chưa phát hiện khác thường, lúc này mới lên bờ.

Ngoại hình Hỏa Lý Thú giống một con cá chép hình thể thật lớn, khác với cá chép là, dưới bụng chúng nó có bốn cái móng vuốt màu đỏ, đuôi bẹp dài.

“Động thủ.”

Chúng nó vừa lên bờ, mặt đất phụ cận chợt bay ra hơn trăm luồng hào quang màu trắng, một màn hào quang màu trắng thật lớn bỗng hiện ra, bao phủ hai con Hỏa Lý Thú ở bên trong.

Cùng lúc đó, đám người Mạc Nhất Sơn hiện ra thân hình.

Đệ tử Trúc Cơ kỳ đám Vương Minh Nhân điên cuồng rót pháp lực vào trong cờ trận, Mạc Nhất Sơn và Lãnh Như Mị bắt pháp quyết, đều đánh lên trận bàn mấy đạo pháp quyết.

Trong màn hào quang màu trắng, lượng lớn bông tuyết từ không trung bay xuống, nổi lên từng trận gió lạnh, Dụ Yêu Hương rất nhanh đã tắt.