Chapter 463
========================================

Trần gia và Vương gia sau khi kết thành thông gia, thường xuyên đi lại với Vương gia, mỗi lần đều là vợ chồng Trần Vân Sơn trở về, một lần này Trần Hổ tự mình dẫn đội, hẳn là có việc muốn nhờ.

“Mau mời bọn họ vào, dẫn bọn họ đến nơi đây.”

Vương Diệu Long trầm ngâm một lát, phân phó.

Vương Trường Thái lên tiếng, xoay người rời khỏi.

Không qua bao lâu, tám người bọn Trần Hổ đi đến, trên tay Lý Nguyệt Hoa ôm một bé trai năm sáu tuổi.

Vương gia mà Lý Nguyệt Hoa xuất thân thế lực không nhỏ, Vương gia mỗi năm đều sẽ bán cho Trần gia một ít linh ngư cùng ngọc trai, mà Trần gia bán cho Vương gia linh cốc bậc một, như vậy, linh điền để trống ra có thể gieo trồng linh thảo linh quả, Vương gia đang chuyển hình.

Người tu tiên Luyện Khí kỳ, chủ yếu dùng ăn linh cốc bậc một, đã có thể lấp đầy bụng, lại có lợi đối với tu luyện.

“Trần tiền bối đại giá quang lâm, lão hủ chưa từ xa tiếp đón.”

Vương Diệu Long đứng dậy đón chào, trên mặt treo nụ cười nồng đậm.

Trần Hổ tự nhiên không dám xem nhẹ, Vương Diệu Long là người bối phận cao nhất Vương gia, con cháu đông đúc, hắn có thể lên làm gia chủ Vương gia, tự nhiên có chỗ hơn người.

“Vương lão khách khí rồi, chúng ta là thông gia, không đảm đương nổi lão ngài xưng hô tiền bối, như vậy quá khách khí rồi.”

Trần Hổ ôm quyền hướng Vương Diệu Long, khách khí nói.

Trần Vân Sơn lấy ra hai cái hộp gỗ màu xanh, đưa hai tay cho Vương Diệu Long, cung kính nói: “Nghe Nguyệt Hoa nói, cửu thẩm sắp sinh, hai cây Ngọc Huyết Thảo trăm năm này là cháu rể hiếu kính cửu thẩm, đối với sản phụ khôi phục có trợ giúp rất lớn.”

Vương Diệu Long đón lấy hộp gỗ, mở ra nhìn, bên trong đều có một cây cỏ nhỏ màu máu.

Hắn thu hồi hai hộp gỗ màu xanh, cười nói: “Ngươi có lòng rồi, ta thay Trường Sinh nhận lấy, muộn một chút chuyển giao cho hắn. Cửu thẩm ngươi đã sinh, Trần tiền bối, các ngươi đến đúng lúc, vừa lúc gặp dịp Như Yên sinh con, các ngươi ở lại Vương gia bảo một đoạn thời gian. Nguyệt Hoa, ngươi thật không dễ gì trở về một chuyến, ở lại thêm vài ngày, cha mẹ ngươi rất nhớ ngươi.”

Lý Nguyệt Hoa nhìn về phía Trần Hổ, Trần Hổ gật gật đầu, cười nói: “Nguyệt Hoa nhớ nhà, cứ để nó ở nhà mẹ đẻ một đoạn thời gian, ta thì thôi, trong tộc có việc thật sự không thoát ra được.”

Vương Diệu Long cũng không ở lâu, bắt đầu nói chuyện phiếm, Lý Nguyệt Hoa và Trần Vân Sơn dẫn theo đứa bé rời khỏi.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Trần Hổ nói rõ ý đồ đến: “Vương lão, thực không dám giấu, lần này ta đến Vương gia bảo, là có chuyện quan trọng xin giúp đỡ, mong Vương lão xem ở hai nhà chúng ta là thông gia, giúp Trần gia chúng ta một phen!”

“Trần tiền bối khách khí rồi, ngươi nói chuyện gì trước đã, nếu ở trong phạm vi năng lực của Vương gia chúng ta, ta có thể hỗ trợ.”

Vương Diệu Long có chút hàm hồ nói, có trong phạm vi năng lực hay không, còn không phải do hắn định đoạt sao.

Trần Hổ không giấu diếm, nói chi tiết một lần tình huống sự việc.

Trần gia mấy năm nay phát triển không tệ, Trần gia liên hợp hai gia tộc nhỏ, chuẩn bị mở một phường thị loại nhỏ, kiếm thêm một ít linh thạch. Bọn họ đã chọn được một chỗ, nhưng phụ cận nơi đó có hai con Hỏa Vân Hổ bậc hai, trong đó có một con Hỏa Vân Hổ là bậc hai trung phẩm. Ba nhà bọn họ đều là gia tộc tu tiên mới phát, nội tình không đủ, tu sĩ Trúc Cơ thực lực cũng không mạnh, Trần Hổ lần này đến, là hy vọng Vương gia có thể hỗ trợ diệt trừ hai con Hỏa Vân Hổ, lại giúp bố trí một tòa trận pháp bậc hai, để bọn họ thành lập một phường thị.

Trần Hổ là thật lòng hy vọng Vương gia hỗ trợ, nếu là Vương gia hỗ trợ giải quyết việc này, Trần gia có thể chiếm cứ quyền chủ đạo phường thị, đồng thời cũng là chấn nhiếp đối với thế lực khác, nói trắng ra, chính là kéo Vương gia tấm da hổ này cho Trần gia giành lợi ích lớn hơn nữa.

“Vương lão, ba nhà chúng ta đều là gia tộc tu tiên mới phát, nội tình không đủ, đặc biệt phương diện bày trận, ta cũng là không có cách nào, mới mời Vương gia các ngươi hỗ trợ. Đương nhiên, ta cũng không để các ngươi tốn sức vô ích, săn giết hai con yêu thú bậc hai đó, ba nhà chúng ta gom góp một khoản phí dụng, mặt khác, sau khi phường thị xong xuôi, có thể cho các ngươi một cửa hàng.”

Hộ tộc đại trận của Trần gia bây giờ là lợi dụng cờ trận bố trí ra, nhưng cờ trận chỉ có một bộ, cờ trận bậc hai cực kỳ đắt đỏ, cờ trận phòng ngự bậc hai tốt một chút, phải hơn vạn khối linh thạch, Trần gia mấy năm nay bước chân bước cũng khá lớn, một lần bỏ ra hơn vạn linh thạch tương đối khó khăn.

Nếu là đi phường thị lớn mua, cũng có thể mua được, nhưng chỉ là khá đắt, hắn không tiếp nhận được.

Hắn là muốn đánh bài tình thân, có thể tiết kiệm chút nào linh thạch hay chút đó, làm chủ gia đình mới biết dầu gạo đắt.

Trên mặt Vương Diệu Long lộ vẻ khó xử, nói: “Trần tiền bối, hai con yêu thú bậc hai, còn có một con yêu thú bậc hai trung phẩm, cái này rất khó giải quyết! Chúng ta cũng rất khó xử lý, nhưng ai bảo hai nhà chúng ta là thông gia chứ! Nhưng ta phải cho tộc nhân một cái công đạo, một gian quá ít, hai gian.”

Nơi Trần gia trú đóng ở vùng đầm lầy, có một chút đặc sản hiếm thấy, nếu là Trần gia mở phường thị, Vương gia lấy hai cửa hàng, rất tiện cho việc thu thập tài liệu.

Cửa hàng cho không, không nhận uổng cho không nhận.

“Được, hai gian thì hai gian, còn xin thông gia mau phái người tới tiêu diệt hai con yêu thú bậc hai đó, nếu không cao thấp Trần gia chúng ta, ngủ cũng ngủ không yên.”

Trần Hổ thúc giục, hai con yêu thú bậc hai cách nơi gia tộc Trần gia trú đóng cũng không xa, hắn lo lắng hai con yêu thú bậc hai sẽ xâm chiếm Trần gia.

Trên mặt Vương Diệu Long lộ vẻ khó xử, Uông Như Yên hôm nay vừa mới sinh con, tự nhiên không tiện xuất phát, về phần Vương Trường Sinh, hắn vừa mới lên làm cha, bảo hắn bỏ lại đứa con mới sinh đi một chuyến, tựa như không tốt lắm.

Đúng lúc này, tiếng một nam tử chợt vang lên: “Hai con yêu thú bậc hai mà thôi, nhị thập ngũ tằng tổ phụ, cháu cùng thập nhị đệ đi một chuyến là được rồi, nhưng nếu bày trận, cần cô cô ra tay mới được.”

Vừa dứt lời, Vương Thanh Sơn đi đến.

Trần Hổ đánh giá cao thấp Vương Thanh Sơn một lần, nhíu nhíu mày.

Hắn biết sự tồn tại của Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn tuổi còn trẻ đã là Trúc Cơ tầng hai, đã rất không tệ rồi, chẳng qua Vương Thanh Sơn là Trúc Cơ tầng hai, hai con yêu thú bậc hai kia, còn có một con bậc hai trung phẩm, không phải Vương Thanh Sơn có thể ứng phó.