Chapter 476
========================================

Vương Minh Nhân tiếp nhận bình sứ màu lam, một cảm giác mát theo bàn tay đến thẳng ót.

Sau khi xác nhận Huyền Băng Hàn Thủy không có vấn đề, Vương Minh Nhân cảm ơn một tiếng.

“Vương sư đệ, sang năm bản tông sẽ mở rộng sơn môn, tổ chức Long Môn Đại Điển, cần không ít nhân thủ, ngươi có muốn kiếm công việc gì hay không?”

Nữ tử váy lam uống một ngụm linh trà, thuận miệng hỏi.

Vương Minh Nhân lắc lắc đầu, nói: “Đa tạ ý tốt của Lý sư tỷ, tiểu đệ đã lĩnh một nhiệm vụ, tính ra ngoài rèn luyện, qua mấy ngày nữa sẽ xuất phát.”

Dựa theo môn quy của Thái Nhất tiên môn, sau khi Trúc Cơ, có thể ở nội môn tu luyện mười năm, sau đó cần ra ngoài rèn luyện, đệ tử cũ dẫn dắt đệ tử mới. Đương nhiên, đệ tử có chút bối cảnh thâm hậu, vận hành thao tác thêm một chút, có thể ở lại Thái Nhất tiên môn tu luyện.

Vương Minh Nhân không có bối cảnh đó, cũng không muốn.

Vương Diệu Long tuổi tác đã cao, nói không chừng một ngày nào liền đi về cõi tiên, hắn muốn về gia tộc, thăm hỏi cha mẹ một phen, phụng dưỡng cha mẹ một đoạn thời gian, để tận lòng hiếu thảo.

“Ra ngoài rèn luyện? Vương sư đệ, ở trong tông, chúng ta còn có thể có cuộc sống yên ổn, rời tông môn, thì cần mọi chuyện cẩn thận. Đệ tử mới ra ngoài rèn luyện, thỉnh thoảng có người xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Từ sư thúc đồng ý ngươi ra ngoài rèn luyện sao?”

“Sư phụ đồng ý rồi, có trưởng lão bản tông dẫn đội, ta chỉ là đi theo, không xảy ra chuyện gì, đa tạ Lý sư tỷ nhắc nhở.”

“Thì ra là thế, có trưởng lão bản tông dẫn đội, vậy ổn cả.”

Nói chuyện phiếm nửa canh giờ, hai đồng môn liền cáo từ rời khỏi.

Tiễn bước đồng môn, Vương Minh Nhân rung ống tay áo, hai bánh xe lập lòe ánh đỏ bắn ra, bề mặt bánh xe khắc hình một con chim nhỏ màu vàng sống động như thật.

Hắn tung người nhảy đến trên hai bánh xe màu đỏ, bay về phía ngoài tông môn.

Phường thị Thái Nguyên, trà lâu nào đó, năm người bọn Triệu Vô Cực đang uống trà nói chuyện phiếm.

Bảy năm thời gian, Vương Trường Phong thuận lợi tiến vào Trúc Cơ tầng bốn, thần thức Vương Minh Giang không đủ cường đại, mỗi lần tu luyện 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》, cực kỳ khổ sở, dừng lại mãi ở Trúc Cơ tầng ba.

Hắn bây giờ là đâm lao phải theo lao, nếu là sửa tu công pháp khác, ít nhất phải cần bảy tám năm mới có thể tu luyện đến cấp bậc tương ứng, nhưng từng tự mình thể hội tốc độ tu luyện cùng với thân thể tăng phúc của 《 Quỳ Thủy Chân Kinh 》, Vương Minh Giang không muốn sửa tu công pháp khác.

Mấy năm nay, hắn vẫn luôn tìm kiếm biện pháp tăng cường thần thức, thông thường nhất chính là Dưỡng Thần Đan, nhưng mà một bình Dưỡng Thần Đan tăng trưởng thần thức có hạn, trừ phi dùng lượng lớn. Dưỡng Thần Đan là đan dược bậc hai, hắn cũng không có nhiều tài lực như vậy để mua lượng lớn.

Có một số lá bùa bí mật, có thể tăng cường thần thức, nhưng đó là tính chất lâm thời, qua thời gian sẽ khôi phục bình thường.

Một ít pháp bảo đặc thù, có thể thong thả tăng trưởng thần thức người mang nó, một món pháp bảo giá ở năm mươi vạn linh thạch trở lên, đây là một con số trên trời, hắn căn bản không lấy ra được.

Ngoài ra, một ít công pháp đặc thù có thể tăng trưởng thần thức, nhưng loại công pháp này đều là bí mật bất truyền, sẽ không dễ dàng tuồn ra ngoài.

“Vương đạo hữu, chúng ta lần này thu hoạch cũng không nhỏ, có thể tu luyện một đoạn thời gian hẳn hoi rồi.”

Triệu Vô Cực cười nói, dựa vào hai con rối thú bậc hai thượng phẩm, bọn họ săn giết yêu thú khá thuận lợi, buôn bán tài liệu yêu thú đạt được một lượng lớn tài nguyên tu tiên, hắn đã là Trúc Cơ tầng bảy.

Vương Trường Phong lấy ra hai quả cầu kim loại gồ ghề, đưa cho Triệu Vô Cực, nói: “Triệu đạo hữu, hai con rối thú bậc hai thượng phẩm này hư hao nghiêm trọng, phiền ngươi mời đồng môn sửa hai con rối thú bậc hai thượng phẩm này.”

Ở bảy năm qua, dựa vào hai con rối thú bậc hai thượng phẩm, bọn họ nhiều lần hóa nguy thành an. Đương nhiên, con rối thú bậc hai báo hỏng nhiều con, ngay cả hai con rối thú bậc hai thượng phẩm cũng bị hao tổn nghiêm trọng, phải tu bổ mới có thể sử dụng.

“Được, việc này giao cho ta, nhưng phí dụng sửa chữa chỉ sợ không ít.”

Vương Minh Giang cười cười hào sảng, nói: “Chúng ta tin Triệu đạo hữu, Triệu đạo hữu buông tay đi làm là được.”

“Nếu là Vương Trường Sinh Vương đạo hữu ở đây, vậy thì tốt rồi.”

Vương Minh Giang đang muốn trả lời, la bàn đưa tin trong lòng nhất thời vang lên.

Hắn lấy ra la bàn đưa tin, đánh lên một đạo pháp quyết, tiếng Vương Minh Nhân theo đó vang lên: “Nhị thập nhất ca, các ngươi ở nơi nào! Ta có việc tìm các ngươi.”

“Minh Nhân, chúng ta ở Như Ý Cư phòng bao lầu ba, ngươi tới Như Ý Cư liền có thể tìm được chúng ta.”

“Được, ta lập tức tới.”

“Vương sư đệ muốn tới đây? Đồ có thể không đủ ăn, chúng ta gọi thêm một vài thứ đi!”

Triệu Vô Cực gọi tiểu nhị, gọi một ấm linh trà bậc hai cùng một ít điểm tâm.

Bảy năm trước, Vương Minh Nhân chỉ là Luyện Khí tầng chín, bây giờ đã là Trúc Cơ tầng hai, bọn họ tự nhiên không dám đối đãi qua loa Vương Minh Nhân.

Không qua bao lâu, Vương Minh Nhân tới chỗ nhã gian của bọn họ.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Vương Minh Nhân ngồi xuống.

“Vương sư đệ, ngươi ở Bách Luyện nhất mạch có người quen nào không? Con rối thú của tộc thúc ngươi hư hao nghiêm trọng, nhờ ta tìm luyện khí sư bậc hai bản tông chữa trị, đồng môn Bách Luyện nhất mạch, ta quen biết khá ít.”

Lý do này của Triệu Vô Cực đương nhiên là giả, hắn nhập môn nhiều năm, quanh năm ở bên ngoài săn giết yêu thú, tự nhiên quen biết luyện khí sư bậc hai của Bách Luyện nhất mạch, hắn chỉ là muốn mượn việc này xem một chút mối quan hệ của Vương Minh Nhân.

Vương Minh Nhân nghĩ nghĩ, nói: “Bách Luyện nhất mạch? Ta quen Chu Viêm Chu sư huynh, ta xem có thể mời Chu sư huynh ra tay sửa hay không.”

Nghe được hai chữ “Chu Viêm”, ba người bọn Triệu Vô Cực âm thầm kinh ngạc, trình độ luyện khí của Chu Viêm ở trong luyện khí sư bậc hai của Bách Luyện nhất mạch có thể xếp vào mười hạng đầu, Vương Minh Nhân nếu là có thể mời được Chu Viêm ra tay sửa con rối thú, có thể chứng minh mối quan hệ của hắn rộng khắp.

Triệu Vô Cực không biết là, Vương Minh Nhân từ nhỏ theo Vương Trường Sinh học tập thuật luyện khí, có cơ sở nhất định, sau khi tiến vào Trúc Cơ kỳ, hắn bắt đầu học tập luyện khí, ở trên một lần tụ hội, Vương Minh Nhân quen biết Chu Viêm, hướng Chu Viêm thỉnh giáo thuật luyện khí.