Chapter 499
========================================

Vương Thanh Thiến mỉm cười, nói: “Tam ca, Thu Hâm mới năm tuổi, cái này làm sao nhìn ra được, nó độ cảm ứng kim linh căn cao nhất, tự nhiên là tu luyện công pháp thuộc tính kim loại, huynh yên tâm đi! Tam ca, sau khi về tộc, tam bá có thể cùng Thu Hâm đi Tàng Kinh Các chọn lựa công pháp, tộc lão sẽ đề cử công pháp thích hợp cho nó, huynh không cần lo lắng.”

“Không có cách nào cả, thật không dễ gì xuất hiện một hạt giống tốt, hy vọng nó đừng đi vào đường cũ của ta, tu luyện chăm chỉ mới được. Đúng rồi, bát muội, muội đặt trước một bàn tiệc rượu, linh bạng thiếu hàng, không có linh bạng hấp, đổi cho muội một món khác thế nào?”

“Không thành vấn đề, huynh xem rồi làm là được, đến đều là tu sĩ Trúc Cơ, huynh cũng không thể xảy ra sự cố, nếu không, bọn họ cho rằng Vương gia chúng ta không hiểu đạo đãi khách.”

Vương Thanh Thiến tọa trấn phường thị Thanh Nguyệt ba năm, nàng tính cách cởi mở, thích kết bạn, đã kết giao không ít đồng đạo.

“Đây là điều tất nhiên, muội yên tâm đi. Nếu không có việc gì, ta đi trước.”

Vương Thanh Trạch xoay người rời khỏi.

Đêm hôm đó, giờ Dậu, Vương Thanh Thiến xuất hiện ở một nhã gian lầu bốn của Tứ Hải tửu lâu.

Trừ Vương Thanh Thiến, còn có bốn nam một nữ, đều là tu sĩ Trúc Cơ.

Năm người đều là luyện khí sư bậc hai, không phải xuất thân môn phái tu tiên chính là gia tộc tu tiên, Vương Thanh Thiến cách mỗi một đoạn thời gian, hẹn bọn họ ở Tứ Hải tửu lâu uống rượu dùng bữa, thuận tiện trao đổi tâm đắc luyện khí, đạt được không ít dẫn dắt.

“Vương tiên tử, lại để ngươi tiêu pha rồi, thật ngại quá.”

Một thanh niên áo đỏ nhã nhặn có chút xấu hổ nói, hắn mặc trang phục đệ tử Thiên Binh môn, rõ ràng là đệ tử Thiên Binh môn.

Vương Thanh Thiến mỉm cười, thành khẩn nói: “Lý đạo hữu nói đùa rồi, chúng ta là bạn bè, nói lời này thấy xa cách, ta cũng không có gì tốt chiêu đãi, chỉ là cơm thường.”

Ăn của người miệng ngắn cầm của người tay mềm, các luyện khí sư bậc hai này sau khi ăn uống no say, lúc trao đổi tâm đắc luyện khí, tự nhiên sẽ nói thêm mấy câu.

“Cái này không thể được, ngươi cũng mời chúng ta rất nhiều lần rồi, ngày khác Lý mỗ làm chủ, mong Vương tiên tử nhất định phải tới.”

“Lý viêm huynh nói đúng, Vương tiên tử, chúng ta nhất định phải mời lại một lần.”

Vương Thanh Thiến mỉm cười, nói: “Vậy quyết định như vậy rồi, mọi người cũng đừng khách khí, động đũa đi! Nguyên liệu nấu ăn đều là tươi mới nhất, đều là một ít đồ ăn nhà làm, còn xin các vị đạo hữu đừng chê.”

Vương Thanh Thiến cùng bọn họ nâng ly cạn chén, vừa uống rượu dùng bữa, vừa trao đổi tâm đắc luyện khí.

“Đúng rồi, Vương tiên tử, Thiên Binh môn chúng ta tính tổ chức một hồi Thiên Binh đại hội, Thiên Binh đại hội đã là một hội đấu giá cỡ lớn, cũng là một hội giao lưu luyện khí sư, trước khi hội đấu giá tổ chức, sẽ tổ chức một lần tỷ thí luyện khí, hạng nhất có trọng thưởng, ngươi muốn tham gia hay không?”

Lý Viêm nhiệt tình hỏi, giọng điệu thành khẩn.

“Thiên Binh đại hội?” Vương Thanh Thiến nhất thời dâng lên hứng thú, truy hỏi: “Khi nào tổ chức? Địa điểm ở nơi nào?”

“Bạch Long cốc, nửa năm sau, đến lúc đó sẽ có rất nhiều luyện khí sư tham gia, trình độ luyện khí của chúng ta chưa chắc có thể đạt được hạng nhất, nhưng trao đổi cùng luyện khí sư bậc hai khác cũng không tệ, thuận tiện trao đổi tài liệu luyện khí.”

Vương Thanh Thiến gật gật đầu, cười nói: “Vậy quá tốt rồi, đến lúc đó ta nhất định tham gia.”

Nàng tọa trấn phường thị Thanh Nguyệt, càng nhiều là mang ý nghĩa tượng trưng, nàng có thể đến Bạch Long cốc tham gia Thiên Binh đại hội.

Nàng sớm biết tin tức, cần sớm làm chuẩn bị mới được, chuẩn bị một chút tài liệu trao đổi. Tin tức này khẳng định cần báo lên gia tộc, Thiên Binh môn tổ chức một hội đấu giá cỡ lớn, khẳng định sẽ có không ít tu sĩ tham gia, Vương gia có thể nhân cơ hội bán thương phẩm nhà mình, nếu vận hành thao tác thích đáng, kiếm một khoản lớn cũng không phải chuyện không có khả năng.

Hai canh giờ sau, mọi người lục tục rời khỏi, ai về nhà nấy.

Ba ngày sau, Vương Thanh Thiến dẫn theo một đám tộc nhân rời phường thị Thanh Nguyệt, đi thẳng đến Vương gia bảo.

Huyện Bình An, tòa phủ đệ tráng lệ nào đó, trong phủ đệ dán rất nhiều chữ “Hỷ” màu đỏ, trong phòng đãi khách rộng rãi bày hơn một trăm bàn tiệc rượu, đám đông khách khứa cùng nhau uống rượu nói chuyện phiếm. Chú rể là một thanh niên hơn hai mươi tuổi, hắn kính rượu người khác từng bàn một.

“Đều ăn uống thoải mái, có chỗ nào chiêu đãi không chu toàn, xin thông cảm.”

Trên mặt chú rể quan treo sự vui mừng nồng đậm.

“Tam bá công, hôm nay là ngày đại hỷ của ngài, chén rượu này cháu kính ngài.”

“Bình An thúc, cháu cũng kính ngài một ly.”

Chú rể tên Vương Bình An, con thứ ba của Vương Trường Sinh, bởi vì không có linh căn, năm tuổi đã rời khỏi Vương gia bảo, nuôi ở thế tục giới.

Hắn là con trai của Vương Trường Sinh, cuộc sống rất thoải mái, năm tuổi đã được hưởng cuộc sống ăn ngon mặc đẹp.

Hôm nay, là ngày đại hỉ của hắn.

Vương Bình An đang kính rượu cho khách khứa, đột nhiên, một nam tử trung niên bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, ở bên tai Vương Bình An thấp giọng nói vài câu.

“Các ngươi uống trước, ta đi vệ sinh.”

Vương Bình An bỏ lại một câu, vội vàng đi ra bên ngoài.

Không qua bao lâu, hắn tới hậu viện, một nam tử hai tay để sau lưng, đưa lưng về phía hắn.

Nam tử xoay người lại, chính là Vương Thanh Viễn.

Nhìn thấy Vương Thanh Viễn, vẻ mặt Vương Bình An có chút kích động. Hắn hít sâu một hơi, cung kính nói: “Tiểu dân Vương Bình An bái kiến tiên sư đại nhân.”

Vương Thanh Viễn cười cười, nói: “Được rồi, nơi này không có người ngoài, đệ gọi ta lục ca là được rồi.”

Vương Bình An cười khổ một tiếng, nói: “Tiên phàm có khác biệt, tiểu dân không dám mạo phạm.”

“Nói đệ bao nhiêu lần rồi, đệ vẫn là như vậy.”

Vương Thanh Viễn lắc lắc đầu, từ trong lòng lấy ra một cái hộp gỗ màu xanh cùng một cái bình sứ màu trắng, đưa cho Vương Bình An, nói: “Đôi vòng tay long phượng này là cửu thúc cửu thẩm tặng cho đệ, chúc mừng đệ tân hôn đại hỉ, đựng trong bình là Thối Tinh Đan, có hiệu quả kéo dài tuổi thọ.”

Vương Bình An tiếp nhận hộp gỗ cùng bình sứ, hai mắt đỏ lên, có chút nghẹn ngào nói: “Bọn họ còn nhớ ta đứa con trai này? Ta còn tưởng bọn họ quên ta rồi.”

“Đệ tuy là một phàm nhân, nhưng đệ dù sao cũng là con trai của cửu thúc cửu thẩm, tiên sinh vỡ lòng, hộ vệ, nương tử của đệ, người nào không phải tốt nhất? Nếu cửu thúc cửu thẩm quên đệ, đệ có thể sống ổn như vậy sao? Đệ nói lời này, còn có lương tâm không.”