Chapter 472
========================================

Quảng Đông Nhân nhìn vách đá gồ ghề, tự nhiên biết Vương gia đang khai thác Ngân Cương Thạch, nhưng hắn cũng không nói ra, dù sao Bách Linh môn cầm phần lớn.

Đột nhiên, hắn nhíu mày, trầm giọng nói: “Không biết vị đạo hữu nào ở đây? Lão phu Bách Linh môn Quảng Đông Nhân.”

Hắn bay ra khỏi hang động trong lòng đất, sau vài lần lóe lên, đáp ở trên một đồi đất.

Ở đối diện hắn, mấy chục người tu tiên đang đứng, dẫn đầu là một mỹ phụ trung niên hơn ba mươi tuổi, trong giơ tay nhấc chân tản mát ra một hơi thở thượng vị giả.

“Thì ra là Kiếm Cung Triệu Tuyết Vân Triệu phu nhân, Triệu phu nhân dẫn nhiều người như vậy, đến khu trực thuộc Bách Linh môn chúng ta, có gì chỉ giáo?”

Quảng Đông Nhân vẻ mặt lạnh nhạt.

Triệu Tuyết Vân mỉm cười, nói: “Quảng đạo hữu, ngươi có phải nhớ lầm hay không, Thuyên Mã lĩnh là lãnh địa Sở quốc chúng ta, Triệu gia gia tộc phụ thuộc Kiếm Cung chúng ta phát hiện nơi đây có một mạch khoáng Ngân Cương Thạch, thiếp thân trái lại muốn hỏi ngươi, dẫn nhiều người như vậy đến lãnh địa Sở quốc chúng ta, ý như thế nào?”

Vị trí Thuyên Mã lĩnh rất đặc thù, ở chỗ giao giới hai nước, có thể nói là lãnh địa Sở quốc, cũng có thể nói là lãnh địa Ngụy quốc.

Lần trước năm tông phái Ngụy quốc trợ giúp Sở quốc, quan hệ của hai nước dịu đi không ít, có tu sĩ ma đạo như hổ rình mồi, Kiếm Cung tự nhiên sẽ không bởi vì một mạch khoáng Ngân Cương Thạch loại nhỏ trở mặt với Bách Linh môn, tặng cho Bách Linh môn cũng không có khả năng.

“Nói đùa, Thuyên Mã lĩnh luôn luôn là Vương gia gia tộc phụ thuộc Bách Linh môn chúng ta trông giữ, khi nào thành lãnh địa Sở quốc các ngươi rồi.”

Sự tình liên quan lợi ích trăm vạn linh thạch, Quảng Đông Nhân tự nhiên sẽ không nhượng bộ.

Triệu Tuyết Vân cười tươi, nói: “Quảng đạo hữu, trước mặt nhiều tiểu bối như vậy, chúng ta đừng múa mép khua môi nữa. Thiếp thân đề nghị, hai nhà chúng ta cùng nhau khai thác mạch khoáng Ngân Cương Thạch này, đều phái ra ba người, sinh tử đấu, người thắng chia bảy phần, người thua được ba phần.”

Nếu là người thắng chiếm mạch khoáng Ngân Cương Thạch này, Quảng Đông Nhân chưa chắc đáp ứng, hợp tác khai thác mạch khoáng Ngân Cương Thạch là thích hợp nhất, như vậy, cho dù Kiếm Cung thua tỷ thí, cũng có thể đạt được một bộ phận ích lợi, lấy tính mạng môn hạ đệ tử đổi lấy ích lợi, cũng không thiệt thòi.

Quảng Đông Nhân mặt lộ vẻ suy nghĩ. Đệ tử Kiếm Cung đều là kiếm tu, thực lực cường đại, đệ tử Bách Linh môn chưa chắc là đối thủ của đệ tử Kiếm Cung.

“Chia bảy ba quá ít, bốn sáu, người thắng sáu phần, người thua bốn phần, mạch khoáng này là gia tộc phụ thuộc hai tông ngươi ta phát hiện, để bọn họ đều phái một người sinh tử đấu, không cần thiết phái ba người, bồi dưỡng một tu sĩ Trúc Cơ không dễ dàng, Triệu phu nhân ý như thế nào?”

Trên đường tới đây, Quảng Đông Nhân đã dò hỏi tình huống Thuyên Mã lĩnh, Vương Trường Bình báo theo sự thật. Vương Thanh Sơn và Vương Trường Nguyệt dẫn theo con rối thú bậc hai thượng phẩm đóng ở Thuyên Mã lĩnh, con rối thú bậc hai thượng phẩm đối với gia tộc tu tiên mà nói khó kiếm được, đối với môn phái tu tiên mà nói, không tính là cái gì.

Quảng Đông Nhân có tính toán nhỏ của mình, Vương Thanh Sơn luôn dẫn dắt tộc nhân săn giết yêu thú, kinh nghiệm đấu pháp phong phú, lại có con rối thú bậc hai thượng phẩm trong tay, phần thắng vẫn là rất lớn, cho dù thua, Bách Linh môn cũng có thể đạt được bốn phần ích lợi.

Triệu Tuyết Vân trầm ngâm một lát, gật đầu nói: “Không có vấn đề, nhưng người tham gia sinh tử đấu, không thể vượt qua Trúc Cơ tầng năm.”

Hai tu sĩ Triệu gia đi theo, tu vi cao nhất chỉ là Trúc Cơ tầng năm.

Tu sĩ Kết Đan hai phái đạt thành hiệp nghị, Vương gia và Triệu gia tự nhiên không dám từ chối.

Vương Thanh Sơn đại biểu Vương gia xuất chiến, Triệu gia thì phái ra Triệu Quang Hồng, Trúc Cơ tầng ba. Triệu gia thật ra muốn phái Trúc Cơ tầng năm xuất chiến, Quảng Đông Nhân không đồng ý.

Bọn họ tìm một mảnh đất trống, để Vương Thanh Sơn và Triệu Quang Hồng đấu pháp.

Ở dưới đám đông tu sĩ chú ý, Vương Thanh Sơn chậm rãi đi lên phía trước, ôm quyền với Triệu Quang Hồng: “Tại hạ Vương Thanh Sơn, xin chỉ giáo.”

“Triệu Quang Hồng, xin Vương đạo hữu chỉ giáo.”

Triệu Quang Hồng bộ dạng ục ịch, mặc trường bào màu vàng.

Hắn tu luyện là công pháp thuộc tính thổ, tinh thông pháp thuật hệ thổ.

“Tỷ thí bắt đầu.”

Lời này vừa dứt, vai phải Vương Thanh Sơn rụt lại, bắt pháp quyết, thấp giọng quát: “Rời vỏ.”

Một đợt tiếng kiếm ngân thanh thúy vang lên, năm thanh phi kiếm màu xanh từ trong vỏ kiếm bay ra, mơ hồ, hóa thành hơn trăm thanh phi kiếm màu xanh, tranh nhau đánh về phía Triệu Quang Hồng.

“Kiếm tu! Người này thật là tộc nhân Vương gia?”

Triệu Tuyết Vân nhíu mày ngài, có chút nghi hoặc nói.

“Đúng vậy, Vương tiểu hữu là cháu của ký danh đệ tử kia của ta, tu luyện kiếm thuật, ngươi sẽ không muốn chơi xấu chứ!”

Quảng Đông Nhân cười cười, trong mắt lộ ra vài phần đắc ý.

“Hừ, một bãi nước bọt một cái đinh*, thiếp thân sẽ tuân thủ hứa hẹn, nhưng ai thắng ai thua, còn khó mà nói!”

Nhìn thấy hơn trăm phi kiếm màu xanh đánh tới, sắc mặt Triệu Quang Hồng không thay đổi, bắt pháp quyết, ngoài thân sáng lên một đợt ánh sáng màu vàng chói mắt, chân phải hung hăng dậm đất, ánh sáng màu vàng chói mắt theo chân phải hắn nhập vào lòng đất không thấy nữa.

Ngay sau đó, ba bức tường đất màu vàng cao lớn chắn trước người.

Vài tiếng nổ vang lên, ba bức tường đất màu vàng bị đánh vỡ nát, nhưng nhân cơ hội này, Triệu Quang Hồng lấy ra một cây cờ phướn màu vàng, cắm ở trước người, một mảng lớn cơn lốc màu vàng bảo vệ hắn ở bên trong, phi kiếm màu xanh vừa tới gần cơn lốc màu vàng, nhất thời bay ngược ra ngoài, không làm gì được Triệu Quang Hồng.

Triệu Quang Hồng bắt pháp quyết không ngừng, lượng lớn ánh sáng màu vàng bỗng dưng hiện lên, hóa thành các tảng đá màu vàng, số lượng nhiều tới hơn trăm khối.

Hơn trăm tảng đá màu vàng, tranh nhau đánh về phía Vương Thanh Sơn.

Thấy một màn như vậy, trên mặt Vương Trường Nguyệt đám tộc nhân Vương gia không hẹn mà cùng lộ ra biểu cảm khẩn trương.

Vương Thanh Sơn biến đổi pháp quyết, hơn trăm phi kiếm màu xanh nhanh chóng tụ tập lại với nhau, biến thành một mâm tròn màu xanh thật lớn, che ở trước người.

Từng tảng đá màu vàng nện ở trên mâm tròn màu xanh, vang lên một đợt tiếng vang hỗn loạn “phành phành”.

Chân phải Triệu Quang Hồng liên tục dậm đất ba lần, Vương Thanh Sơn tựa như phát hiện cái gì, thân thể như một trận gió, bay về phía sau.

Hắn chân trước mới vừa đi, mấy chục cây gai đất sắc bén phá đất lao ra, xuất hiện ở vị trí ban đầu của hắn.