Chapter 434
========================================

Ngay sau đó, “ầm” một tiếng nổ, tường băng màu trắng tan vỡ, quả cầu màu vàng bắn ra.

Hỏa Lộ Đao trong tay Triệu Vô Cực hiện ra một tầng lửa màu đỏ, bổ về phía quả cầu màu vàng đang khổng lồ hóa.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long màu đỏ dài hơn bốn mươi trượng trượng bắn ra, giương nanh múa vuốt lao về phía quả cầu khổng lồ màu vàng.

Ngoài thân giao long màu đỏ bị một tầng lửa màu đỏ bao trùm, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Nó húc lên quả cầu khổng lồ màu vàng, nhất thời bộc phát ra một tiếng vang lớn đinh tai nhức óc, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, bao phủ quả cầu khổng lồ màu vàng.

Ngay sau đó, biển lửa nổ tung, một quả cầu thật lớn bắn ra, đánh về phía Vương Trường Sinh và Triệu Vô Cực.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, bàn tay phải con rối vượn khổng lồ nắm thành dạng nắm đấm, hung hăng đánh về phía quả cầu to lớn.

“Ầm!”

Một tiếng nổ vang lên, hai chân con rối vượn khổng lồ lún thật sâu vào lòng đất, nhưng nó không thể kiên trì bao lâu, thân thể không khỏi từ bên trong bay ngược đi.

Quả cầu khổng lồ đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Triệu Vô Cực, tốc độ cực nhanh.

“Vương đạo hữu mau rút.”

Triệu Vô Cực hô to một tiếng, Hỏa Lộ Đao trong tay bổ về phía trước, ánh sáng màu đỏ lóe lên, một bức tường gió màu đỏ dài hơn hai mươi trượng chợt lóe, che ở trước người hắn.

Sau khi đánh ra một đòn này, trên mặt hắn không nhìn thấy chút màu máu nào.

Vương Trường Sinh vội vàng lấy ra một con rối thú bậc hai thượng phẩm khác, nếu là hắn một mình chạy trốn, Triệu Vô Cực chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

Chim hạc to lớn màu xanh dang đôi cánh, nhanh chóng bay lên trời cao.

Quả cầu khổng lồ nện ở trên bức tường gió màu đỏ, nhanh chóng chuyển động không dừng, bề mặt tường gió màu đỏ xuất hiện vài vết nứt nhỏ.

“Ầm!”

Bức tường gió màu đỏ không chống đỡ được một lát, đã tan vỡ.

Một tiếng chim hót quái dị vang lên, một con chim hạc to lớn màu xanh đáp xuống, con rối vượn khổng lồ cũng từ nơi xa lao tới, nhưng cẩn thận quan sát, có thể phát hiện tay phải nó không linh hoạt, bốn ngón tay đều đã gãy rồi.

Không chút ngoại lệ, qảu cầu khổng lồ trước sau đánh bay con chim hạc to lớn màu xanh cùng con rối vượn khổng lồ.

Nhân cơ hội này, Triệu Vô Cực và Vương Trường Sinh lui đến nơi xa.

Quả cầu khổng lồ lăn rất nhanh, đập về phía Vương Trường Sinh.

Lúc này, một luồng ánh sáng màu đỏ từ nơi xa bay tới, một tiếng hét lớn vang lên: “Nghiệt súc, bổn tọa ở đây, còn dám đả thương người?”

Nghe được tiếng này, quả cầu khổng lồ nhất thời ngừng lại, ngoài thân bùng lên ánh sáng màu vàng, chui vào lòng đất.

Ngay lúc này, một mảng ánh sáng màu vàng chói mắt từ trong ánh sáng màu đỏ bay ra, lóe lên nhập vào mặt đất.

Mặt đất nhanh chóng biến thành màu vàng, giống như làm bằng vàng, ở dưới ánh mặt trời chiếu lập lòe phát sáng.

Quả cầu khổng lồ lặn xuống hơn phân nửa, không thể tiếp tục trốn vào sâu trong lòng đất.

Ánh đỏ lóe lên, hiện ra một nam tử áo đỏ bụng phệ.

Nam tử áo đỏ mặc đạo bào màu đỏ, dưới chân là một đám mây lửa màu đỏ lớn mấy trượng, cái bụng phình to, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể nứt vỡ đạo bào, mi tâm có một dấu hiệu ngọn lửa, đi chân trần.

Chính là Mạnh Thiên Chính một trong Thái Nhất ngũ kiệt, Kết Đan tầng bốn, được người đời gọi Xích Giao Chân Nhân.

Ngoài thân hắn sáng lên vô số linh văn màu đỏ, một tiếng rồng gầm vang lên đinh tai nhức óc, hắn đập về phía quả cầu khổng lồ phía dưới.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, một con giao long lửa màu đỏ hình thể thật lớn từ trên cánh tay hắn bay ra, giương nanh múa vuốt lao về phía quả cầu khổng lồ phía dưới.

Giao long lửa màu đỏ tốc độ cực nhanh, lóe lên một cái đã đi tới trước quả cầu khổng lồ, hung hăng đánh lên trên quả cầu khổng lồ.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, giao long lửa màu đỏ nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, bao phủ bóng dáng quả cầu khổng lồ.

Hắn há mồm, một cây quạt nhỏ màu đỏ lập lòe ánh sáng từ trong đó bay ra, đón gió phóng to rơi ở trên tay hắn, mặt quạt thêu một ít hình vẽ ngọn lửa.

Hai tay hắn cầm quạt ba tiêu màu đỏ, vẫy nhẹ một lần, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ tuôn trào ra, hóa thành một con giao long lửa màu đỏ hình thể thật lớn, giương nanh múa vuốt lao vào trong biển lửa màu đỏ phía dưới, thế lửa nhất thời bùng lên, bao phủ phạm vi mấy trăm trượng ở bên trong, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Năm người bọn Vương Trường Sinh đứng ở nơi xa, cũng có thể cảm nhận được một cơn nóng rực.

“Nghiệt súc, còn không chịu hàng phục? Còn không hàng phục, bổn tọa nướng ngươi ăn.”

Mạnh Thiên Chính lạnh lùng nói, lại vẫy quạt ba tiêu màu đỏ trong tay một lần, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ tuôn trào ra, nhập vào trong biển lửa màu đỏ phía dưới, thế lửa tiếp tục tăng lên.

Mặt đất cũng xuất hiện dấu hiệu hòa tan, bởi vậy có thể thấy được nhiệt độ cao khủng bố.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm nghe qua có chút thê lương.

Mạnh Thiên Chính nhất thời mừng rỡ, quạt ba tiêu trong tay vẫy nhẹ một lần về phía dưới, ngọn lửa hừng hực tắt đi, hiện ra một quả cầu màu đen thật lớn.

“Rắc” một tiếng, quả cầu màu đen phân thành hai, hiện ra bóng dáng Xuyên Giáp Thú.

Khí tức của nó uể oải, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thê thảm.

“Ngoan ngoãn để bổn tọa gieo cấm chế, nếu không lập tức nướng ăn ngươi.”

Mạnh Thiên Chính nói, mở ra phun ra một mảng lớn tinh huyết, bắt pháp quyết, tinh huyết hóa thành mấy chục phù văn màu máu huyền ảo, xoay vù vù, hóa thành một con giao long nhỏ màu máu, giương nanh múa vuốt lao về phía Xuyên Giáp Thú.

Pháp lực Xuyên Giáp Thú không còn lại mấy, vì sống sót, ngoan ngoãn để giao long nhỏ màu máu lao vào trong cơ thể.

Sau khi gieo cấm chế, Mạnh Thiên Chính bắt pháp quyết, đám mây lửa màu đỏ chậm rãi hạ xuống, đáp ở bên cạnh Xuyên Giáp Thú.

Hắn lấy ra một viên thuốc màu xanh, ném vào mồm Xuyên Giáp Thú.

“Vào trong túi linh thú đi! Đuổi theo ngươi hơn nửa tháng, ngươi không mệt ta cũng mệt rồi.”

Mạnh Thiên Chính vỗ túi linh thú, túi linh thú buông ra một lỗ hổng, Xuyên Giáp Thú ăn vào đan dược, hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng, nhập vào túi linh thú không thấy.

Ba người bọn Triệu Vô Cực bước nhanh đi đến trước mặt Mạnh Thiên Chính, cúi người hành lễ, cung kính nói: “Đệ tử Triệu Vô Cực, Tiêu Thiên Chính (Trần Vũ Hàm) bái kiến Mạnh sư thúc.”

Mạnh Thiên Chính hài lòng gật gật đầu, nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Phong, hỏi: “Các ngươi không phải đệ tử Thái Nhất tiên môn?”