Chapter 481
========================================

Quỳ Nguyên Chân Sát có thể cải thiện thể chất hắn, đẩy nhanh tốc độ tu luyện, độ cảm ứng thủy linh căn của hắn đã đạt tới chín mươi, cộng thêm công pháp địa phẩm, tốc độ tu luyện không thể chậm hơn song linh căn.

Mọi việc đều có lợi thì có hại, Quỳ Nguyên Chân Sát một mặt cải thiện thể chất của hắn, một mặt khác, Quỳ Nguyên Chân Sát không ngừng tàn phá thân thể hắn, nếu không phải hắn tu luyện là công pháp thể tu, thân thể vốn đã cường đại, thân thể đã sớm bị chân sát chi khí hủy diệt rồi.

Cho dù thân thể hắn khá cường đại, nếu là mặc kệ chân sát chi khí, sớm hay muộn thành họa lớn.

Hắn phải giải quyết tác dụng phụ chân sát chi khí mang đến, có rất nhiều loại phương pháp, bảo vật hoặc đan dược đặc thù, các biện pháp này tất nhiên có thể hóa giải tác dụng phụ chân sát chi khí mang đến, tương đối, có thể sẽ làm thể chất hắn khôi phục đến bộ dáng ban đầu.

Ở trong tu sĩ cùng cấp, tốc độ tu luyện của Vương Trường Sinh xem như khá nhanh rồi, hắn biết rõ, hắn có thể tu luyện nhanh như vậy, một là công pháp địa phẩm, Hai là không ngừng cải thiện thể chất, Ba là thiên địa linh thủy phụ trợ, thiếu một thứ cũng không được.

Vương Trường Bình là đệ tử Bách Linh môn, tuy không thể phục chế công pháp Bách Linh môn cất chứa cho Vương gia, nhưng điển tịch khác, Vương Trường Bình có thể nói cho Vương Trường Sinh.

Ngày xưa, Vương Trường Sinh đã nhờ Vương Trường Bình tìm đọc điển tịch có liên quan chân sát chi khí, Bách Linh môn góp nhặt không ít điển tịch, điển tịch về chân sát chi khí không ít.

Có một loại biện pháp, có thể hóa giải tác dụng phụ chân sát chi khí mang đến, lại có thể giữ lại công hiệu của chân sát chi khí, đó là dẫn đường Thiên Cương chi khí.

Thiên Cương Địa Sát, một dương một âm, ở thời đại thượng cổ, Nhân tộc tương đối nhỏ yếu, phương pháp Trúc Cơ không nhiều, lợi dụng Địa Sát chi khí Trúc Cơ là biện pháp thường dùng nhất, bọn họ lợi dụng Địa Sát chi khí Trúc Cơ, lợi dụng Thiên Cương chi khí Kết Đan.

Địa Sát chi khí thuần âm, Thiên Cương chi khí thuần dương, âm dương luân phiên, chân nguyên người tu tiên có thể cố hóa kết đan.

Có chút phiền phức là, Địa Sát chi khí phổ biến tồn tại dưới lòng đất, mà Thiên Cương chi khí thì ở trên trời, cổ tu sĩ hoặc bố trí trận pháp dẫn Thiên Cương chi khí xuống, hoặc lợi dụng bảo vật, hoặc đại tu sĩ sử dụng đại thần thông.

Trận pháp có thể dẫn xuống Thiên Cương chi khí, ít nhất là trận pháp bậc ba, Vương gia không bố trí được. Vương gia không quen biết đại tu sĩ nào, cũng không có năng lực mời đại tu sĩ ra tay, về phần bảo vật, Thái Nhất tiên môn là một trong bảy đại môn phái Đông Hoang, có lẽ có dị bảo phương diện này.

Hắn cần đi Thái Nhất tiên môn một chuyến mới được, thật sự không được, hắn chỉ có thể tìm kiếm biện pháp khác Kết Đan.

Hắn bế quan mười hai năm, không biết Uông Như Yên xuất quan chưa.

Vương Thanh Thiến, Vương Thanh Chí và Vương Thanh Dương tỷ đệ ba người đang ở trong đình đá uống trà nói chuyện phiếm, Vương Thanh Chí nhíu mày.

“Đại tỷ, cha cùng mẹ thương tỷ nhất, không bằng tỷ đi phát cho cha mẹ một lá bùa truyền âm?”

Vương Thanh Thiến trừng mắt nhìn hắn một cái, khiển trách: “Càn quấy, cha mẹ trước khi bế quan, từng cố ý nói, trong tộc không xảy ra việc lớn, không được quấy nhiễu bọn họ tu luyện, nếu là ảnh hưởng cha mẹ tu luyện, trong lòng đệ có dễ chịu không? Ta biết đệ muốn sớm một chút thành thân với cô ấy, nhưng đệ cũng không thể không để an nguy của cha mẹ ở trong lòng.”

Người tu tiên bế quan tu luyện, nghiêm cấm bên ngoài quấy nhiễu, một cái vô ý, tu luyện xuất hiện đường rẽ, tu luyện thụt lùi cũng có khả năng.

Vương Thanh Chí nhíu nhíu mày, nói: “Đại tỷ, tỷ cũng không nên hiểu lầm, đệ không phải nghĩ cho bản thân đệ, ông bà nội tuổi thọ không còn nhiều, cô cô cũng từng đi xem rồi, bọn họ chỉ còn lại vài năm tuổi thọ, đệ là muốn sớm một chút thành thân, để bọn họ được ôm chắt, bọn họ luôn muốn bế chắt, tứ đại đồng đường.”

Vương Thanh Thiến nhíu chặt lông mày, lâm vào lưỡng nan, phát lá bùa truyền âm cho cha mẹ, có thể sẽ ảnh hưởng bọn họ tu luyện, không phát lá bùa truyền âm cho bọn họ, nếu là bọn họ chậm chạp không xuất quan, ông bà nội sẽ mang theo tiếc nuối lìa trần.

Vì ở bên ông bà nội trước khi mất, nàng đã trở về gia tộc, tính bầu bạn ông bà nội đi hết vài năm cuối cùng.

“Ba chị em các con nói cái gì thế!”

Tiếng của Vương Trường Sinh chợt vang lên, đi về phía bọn họ.

Nhìn thấy Vương Trường Sinh, trên mặt ba người bọn Vương Thanh Thiến không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt vui sướng.

“Cha, người xuất quan rồi? Mẹ đâu! Nàng cũng xuất quan rồi sao?”

Vương Thanh Dương tò mò nhìn Vương Trường Sinh, nó vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân mình.

“Mẹ con còn đang bế quan, hắn là?”

Ánh mắt Vương Trường Sinh dừng ở trên người Vương Thanh Dương, trước khi bế quan, hai con trai còn nhỏ, hắn không biết đây là con trai thứ mấy, cũng không biết tên là gì, bế quan mười hai năm, hắn làm sao nhận ra được.

“Cha, nó là thập thất đệ, Vương Thanh Dương con trai nhỏ nhất của người, một đệ đệ khác không có linh căn, đã đưa đi thế tục rồi.”

Vương Thanh Thiến trả lời theo sự thật.

“Con Vương Thanh Dương, bái kiến phụ thân.” Vương Thanh Dương nhu thuận hô.

Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, con thứ ba không có linh căn, điều này trái lại ra ngoài hắn dự kiến.

Hắn bảo Vương Thanh Dương vươn tay phải, xem xét linh căn của Vương Thanh Dương.

“Tứ linh căn!”

Trên mặt Vương Trường Sinh chưa lộ ra chút nét lạ nào, nhưng trong lòng có chút thất vọng.

Hắn vỗ nhẹ nhẹ bả vai Vương Thanh Dương, cổ vũ: “Con cần chăm chỉ tu luyện, tốt nhất học một tay nghề, ngày sau con đường tu tiên dễ đi hơn một chút.”

Vương Thanh Dương tư chất tứ linh căn, nếu là không học một tay nghề, hắn thật đúng là không tiện giúp nó Trúc Cơ.

Vương Thanh Dương nghe xong lời này, đáp ứng, trong lòng vẫn có chút mất mát. Nó biết mình tư chất không tốt, ngay cả phụ thân cũng không xem trọng mình, loại lời này, rất nhiều trưởng bối đều từng nói với mình.

“Cha, ông bà nội tuổi thọ không còn nhiều, con muốn sớm ngày thành thân, để bọn họ được bế chắt, xin cha thành toàn.”

Vương Thanh Chí quỳ xuống, mắt đỏ lên nói.

Hắn thật sự không phải vì mình, Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi không còn nhiều thời gian, phần lớn ở trong phòng. Liễu Thanh Nhi luôn muốn bế chắt, hắn không muốn bà nội mang theo tiếc nuối rời khỏi nhân thế.

“Các con đi về nghỉ ngơi trước, ta gặp ông bà nội các con một chút. Thanh Dương, đi theo ta.”