Chapter 460
========================================

“Thái Nhất Bí Cảnh? Đây là nơi nào?”

“Tổ sư lập phái của tông ta, lấy thần thông to lớn, kèm theo trận pháp bậc bốn, phong ấn một khu vực lại, làm nơi rèn luyện đệ tử hậu bối, nơi đây chính là Thái Nhất Bí Cảnh, bí cảnh này là bí cảnh huyền phẩm, sinh trưởng không ít linh dược quý hiếm, trong đó không thiếu linh dược ngàn năm. Vi sư là xuất thân tán tu, năm đó tiến vào Thái Nhất tiên môn, hái được một cây linh dược ngàn năm, lúc này mới đạt được Trúc Cơ Đan, thành công Trúc Cơ. Thái Nhất Bí Cảnh hai trăm năm mở ra một lần, cách lần sau mở ra còn có năm mươi năm, vi sư muốn để ngươi đi vào hái vài gốc linh dược bậc ba, đại sư huynh ngươi mấy năm trước lúc ra ngoài, đấu pháp với người ta để lại vết thương ngầm, đến nay còn chưa khỏi hẳn, mà nhị sư tỷ ngươi cần lập gia đình, ta cũng không tiện ngăn đón nó, vi sư chỉ có thể để ngươi đi vào. Năm mươi năm thời gian, cũng đủ ngươi tu luyện đến Trúc Cơ tầng năm, đến lúc đó vi sư lại ban cho ngươi vài món bảo vật, tỷ lệ ngươi còn sống đi ra vẫn là rất lớn. Đương nhiên, nếu có thể từ Thái Nhất Bí Cảnh hái ra linh dược ngàn năm, Bách Luyện nhất mạch chúng ta cũng sẽ trọng thưởng ngươi.”

Vương Minh Nhân nghe xong lời này, nhất thời đã hiểu.

Phen lý do này, cũng có thể giải thích thông.

“Đệ tử đã rõ, đệ tử nhất định sẽ cố gắng tu luyện, tiến vào Thái Nhất Bí Cảnh, thu thập linh dược cho sư phụ.”

Vương Minh Nhân liên thanh đáp ứng, hắn không có cách nào từ chối, chuyện năm mươi năm sau, ai cũng khó mà nói, có lẽ năm mươi năm sau, Từ Tử Hoa thay đổi chủ ý thì sao!

Từ Tử Hoa rất hài lòng thái độ của Vương Minh Nhân, vẻ mặt ôn hòa nói: “Vi sư không quấy rầy ngươi tu luyện nữa, hy vọng một lần sau nhìn thấy ngươi, ngươi đã Trúc Cơ, sau Trúc Cơ, ngươi có thể về nhà thăm người thân rồi.”

Vương Minh Nhân đáp ứng, tự mình tiễn Từ Tử Hoa rời khỏi.

Tiễn bước Từ Tử Hoa, Vương Minh Nhân đi vào mật thất bế quan, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn tĩnh tọa một ngày một đêm, điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất, lấy ra một hộp gỗ màu xanh, mở ra nhìn, bên trong có một viên thuốc màu lam, tản mát ra một mùi thơm lạ lùng mê người.

Hai ngón tay Vương Minh Nhân kẹp lên viên thuốc màu lam, ánh mắt có chút lửa nóng.

Hắn để Trúc Cơ Đan vào miệng, đan dược vào miệng lập tức tan ra, một luồng linh khí khổng lồ dâng trào lên ở bụng, tán loạn khắp nơi ở trong cơ thể hắn.

Hắn vội vàng vận chuyển khẩu quyết tu luyện, luyện hóa luồng linh khí khổng lồ này trong cơ thể.

Không qua bao lâu, trong mật thất hiện ra lượng lớn ánh vàng cùng ánh lửa.

Vương gia bảo, diễn võ trường.

Quanh diễn võ trường tụ tập mấy chục tu sĩ, đều là người trẻ tuổi, diễn võ trường có mười lôi đài bằng đá.

Vì khích lệ tộc nhân tu luyện, Vương gia ba năm tổ chức một lần giải đấu nhỏ, mười năm một giải đấu lớn, mười tộc nhân đứng đầu sẽ nhận được một khoản tài nguyên, đồng thời đề cao đãi ngộ…

Đương nhiên, tộc nhân tham gia tỷ thí có hạn chế, thứ nhất, phụ hệ hoặc là mẫu hệ cần xuất thân Vương gia, nếu không không thể dự thi, đây là cử động xúc tiến tu sĩ ngoại lai dung nhập Vương gia, Thứ hai, tuổi phải ở mười lăm tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống, Thứ ba, tộc nhân không có tài nghệ đặc thù mới có thể tham gia giải đấu nhỏ, Vương Thanh Thiến và Vương Thanh Vân không thể tham gia, tộc nhân có được tài nghệ đặc thù, đãi ngộ vốn đã tốt hơn tộc nhân bình thường, nếu là bọn họ cũng tham gia giải đấu nhỏ, đối với tộc nhân bình thường mà nói cực kỳ không công bằng.

Đương nhiên, không phải toàn bộ tộc nhân đều có thể chạy về tham gia giải đấu nhỏ, tộc nhân làm việc bên ngoài không thể tham gia tỷ thí, nhưng bọn họ làm việc nếu là làm tốt, cũng sẽ đạt được phần thưởng, ví dụ như Vương Thanh Trạch, kinh doanh tửu lâu Tứ Hải, lợi nhuận mỗi tháng không ngừng đề cao, gia tộc tự sẽ thưởng cho hắn.

Vương Trường Sinh ngồi ở trên đài cao, nhìn hậu bối trẻ tuổi, trên mặt treo nụ cười mỉm.

Vương Minh Chiến phụ trách chủ trì giải đấu nhỏ này, tộc nhân dự thi bẻ tay bẻ chân, nóng lòng muốn thử.

Đây là giải đấu nhỏ lần đầu Vương gia tổ chức, thưởng rất hậu hĩnh, hạng nhất có thể đạt được ba trăm khối linh thạch cùng một lọ Dưỡng Khí Đan, về sau tài nguyên tu tiên mỗi tháng đạt được sẽ tăng lên bốn thành. Đương nhiên, giới hạn ba năm, ba năm sau cử hành giải đấu nhỏ, nếu là không thể tiến vào mười hạng đầu, tài nguyên tu tiên đạt được sẽ giảm bớt.

Giải đấu nhỏ lần này, có bảy mươi ba người dự thi, tộc nhân vây xem rất nhiều.

Giải đấu nhỏ có ba cửa ải, cửa thứ nhất là người dự thi quyết đấu cùng hai con rối thú bậc một hạ phẩm, cửa thứ hai là quyết đấu với hai con rối thú bậc một trung phẩm, cửa ải thứ ba là quyết đấu với một con rối thú bậc một thượng phẩm, người thắng tiến vào vòng tiếp theo.

Loại phương thức tỷ thí này cùng thực chiến vẫn là có chênh lệch nhất định, nhưng mục đích Vương gia tổ chức giải đấu nhỏ giải đấu lớn, chỉ là vì khích lệ tộc nhân tu luyện, không phải là muốn bọn họ lên chiến trường toàn bộ.

Nói thật, tu sĩ Luyện Khí kỳ tỷ thí, không có gì đáng xem, nhưng Vương Trường Sinh vẫn kiên nhẫn xem tiếp.

Ánh mắt Vương Trường Sinh tập trung ở trên một lôi đài, Vương Thanh Khải đứng ở tại chỗ, hai tay vung lên, phóng ra từng lưỡi đao gió màu xanh, chém về phía hai con rối thú vượn bậc một hạ phẩm.

Xem tốc độ làm phép của Vương Thanh Khải, rõ ràng đã tu luyện Phong Nhận Thuật đến đại viên mãn.

Hai con rối thú vượn căn bản không thể tới gần Vương Thanh Khải, sau khi tiếp được nhiều lưỡi đao gió màu xanh, thân thể đã đầy thương tích.

Vương Thanh Khải bắt pháp quyết, hai tay sáng lên một mảng thanh quang chói mắt, “Vù” một tiếng xé gió vang lên, một lưỡi đao gió cỡ lớn dài hơn một trượng bắn ra, chém vào chân một con rối thú vượn, chặt chân phải xuống, con rối vượn còn lại một chân, hành động bát tiện.

Vương Thanh Khải làm tương tự, bằng vào Phong Nhận Thuật đại viên mãn, chặt đứt chân trái một con rối vượn khác.

Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, chém rụng một cái chân của con rối vượn, con rối vượn hành động bất tiện, lực công kích giảm hẳn, sửa chữa cũng tương đối dễ dàng, nếu là chặt đầu con rối vượn, vậy không thể sửa chữa, đầu mối then chốt khống chế con rối thú ở đầu của nó, nhưng đầu chung quy là nơi kiên cố nhất của con rối thú, muốn chặt đầu con rối thú, vẫn là tương đối khó khăn.

“Ầm!”

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc chợt vang lên, rất nhiều người nhìn về phía ngọn nguồn thanh âm.