Chapter 437
========================================

Nam tử trung niên cẩn thận xem xét thiệp mời, sau khi xác nhận không có sai lầm, trả lại thiệp mời cho Uông Như Yên, khách khí nói: “Thì ra là Vương phu nhân, tại hạ Tống Thanh Hiến, trong thời gian này, khách khứa đến chúc thọ quá nhiều, vừa rồi nếu có chỗ nào chậm trễ, còn xin Vương phu nhân thứ lỗi.”

“Tống đạo hữu khách khí rồi, Vương gia chúng ta chỉ là một tiểu tộc, nếu là có chỗ mạo phạm, mong Tống đạo hữu đừng so đo.”

Uông Như Yên mỉm cười, khách khí nói.

“Đạo hữu tới chúc thọ ngũ thúc công, đều là thượng khách Tống gia chúng ta. Vương phu nhân, các ngươi đi theo ta.”

Tống Thanh Hiến thu hồi hạc khổng lồ màu trắng, thả ra một con linh mã một sừng toàn thân trắng noãn như ngọc, xoay người lên ngựa, nhanh chóng chạy về nơi xa.

Đám người Uông Như Yên thấy cảnh này, vội vàng giơ roi giục ngựa, bám theo.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Tống Thanh Hiến ngừng lại ở bên ngoài một mảng rừng rậm, hơn phân nửa rừng rậm đều bị một đợt sương mù dày đặc màu trắng che lấp.

Tống Thanh Hiến lấy ra một tấm lệnh bài hình vuông màu trắng, mặt ngoài có một chút hình vẽ hoa cỏ, hướng tới rừng rậm phía trước vẫy một cái, một luồng ánh sáng màu trắng từ trong đó bay ra, lóe lên nhập vào trong rừng rậm.

Sương mù dày đặc màu trắng trong rừng rậm kịch liệt quay cuồng, không qua bao lâu là tan đi, lộ ra một thông đạo rộng rãi.

“Vương phu nhân, các ngươi theo sát ta, đừng xông loạn, nếu động vào trận pháp, phiền toái cũng không nhỏ.”

Tống Thanh Hiến dặn dò một tiếng, vung roi đánh vào linh mã dưới thân, linh mã bị đau, nhanh chóng chạy về phía trước.

Mười hai người bọn Uông Như Yên gắt gao đi theo phía sau Tống Thanh Hiến, để tránh xúc động cấm chế.

Xuyên qua rừng rậm, là một thung lũng chim hót hoa thơm, một đàn linh điệp nhẹ nhàng bay múa trong thung lũng.

Hai bên trong thung lũng là một mảng lớn linh hoa màu lam, nụ hoa là hình trăng non, trong không khí tràn ngập một hương hoa nồng đậm.

Sau khi xuyên qua thung lũng, một ngọn linh sơn cao năm sáu trăm trượng xuất hiện ở trước mặt mười hai người bọn Uông Như Yên.

Linh sơn thảm thực vật rậm rạp, kiến trúc từ đỉnh núi kéo dài đến chân núi, có thể nhìn thấy có lượng lớn bóng người đi lại.

Ở chân núi, có một tấm bia đá thật lớn cao hơn mười trượng, bên trên khắc ba chữ to màu vàng “Thái Hoa sơn”, linh quang lập lòe.

“Vương phu nhân, đây là Thái Hoa sơn gia tộc Tống gia chúng ta trú đóng.”

Tống Thanh Hiến nhiệt tình giới thiệu, trong mắt lộ ra một tia đắc ý.

“Không tồi, linh khí dư thừa.”

Uông Như Yên khách khí khen ngợi một câu.

Tống Thanh Hiến thu hồi linh mã, dẫn theo đám người Uông Như Yên lên núi.

Cả ngọn Thái Hoa sơn như một tòa thành thật lớn, có lượng lớn người tu tiên ở, trên đường phố rộng rãi sạch sẽ, dòng người đông đúc, tửu lâu khách sạn tiệm đan dược tiệm binh khí, cái gì nên có đều có.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Tống Thanh Hiến dừng lại ở bên ngoài một tiểu viện, chỉ vào sân nói: “Vương phu nhân, các ngươi ở nơi này đi! Bây giờ còn chưa tới mừng thọ của ngũ thúc công, nhưng khách đến chúc thọ không ít, các ngươi có thể tự do hoạt động, nhưng đỉnh núi các ngươi không thể đi, nơi đó là trung tâm của Tống gia chúng ta.”

“Làm phiền rồi, Tống đạo hữu.”

Tống Thanh Hiến nói một ít chỗ cần phải chú ý, xoay người rời khỏi.

Trong sân có một tòa lầu các màu xanh cao bốn tầng, mỗi một tầng đều có năm sáu căn phòng.

“Nơi này là Tống gia, không phải Thanh Liên sơn chúng ta, không được quấy rối, hai người một tổ, tự do hoạt động. Nhớ, chúng ta là đại biểu Thanh Liên sơn Vương gia, không được bôi nhọ gia tộc.”

Vẻ mặt Uông Như Yên nghiêm khắc.

“Vâng, đại gia chủ.”

Đám người Vương Thanh Sơn trăm miệng một lời đáp ứng.

Vương Thanh Sơn là tu sĩ Trúc Cơ, một mình hành động.

Rời chỗ ở, hắn dọc theo đường phố bắt đầu đi dạo.

Trong cửa hàng chủng loại hàng hóa đầy đủ hết, chất lượng thượng giai, nhưng chưa có thứ nào khiến hắn động lòng.

Hai phường thị lớn của Ngụy quốc, phường thị Thanh Nguyệt cùng Bạch Long cốc, Vương Thanh Sơn đều từng đi. Tống gia là đại tộc tu tiên không giả, nhưng vẫn là có chênh lệch nhất định với môn phái tu tiên.

“Thanh Ngọc Linh Mễ, Kim Phong Linh Mễ, Tuyết Tang Đậu, Bạch Ngọc Ngẫu, linh cốc linh sơ đều có, ai đi qua đường, xin đừng bỏ qua.”

Một tiểu nhị ở trước cửa của cửa hàng lớn tiếng hò hét.

Vẻ mặt Vương Thanh Sơn khẽ động, đi vào.

“Tiền bối, muốn mua cái gì? Cần tiểu nhân giới thiệu cho ngài một lần hay không, những thứ này đều là đồ vật Tống gia chúng ta tự sản tự tiêu.”

Tiểu nhị nhiệt tình nói.

“Có linh cốc tốt một chút hay không? Tốt nhất là đặc sản Tống gia các ngươi, ta muốn mua một ít trở về tặng người.”

Vương Thanh Sơn liếc qua hàng hóa trong cửa hàng một lần, thản nhiên nói.

Chưởng quầy tự mình tới đón, trên mặt đầy nụ cười nói: “Có có có, Tử Nguyệt Linh Mễ, ba mươi năm chín một lần, mười khối linh thạch một cân, tu sĩ Trúc Cơ dùng ăn lượng lớn cũng có lợi, tu sĩ Luyện Khí kỳ dùng, đối với tu luyện có lợi rất lớn, đây là bánh gạo dùng Tử Nguyệt Linh Mễ làm, tiền bối có thể nếm thử.”

Hắn từ trogn một cái hũ sứ lấy ra một miếng bánh gạo màu tím, trong suốt lấp lánh, có chứa một mùi hoa, đưa cho Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn cũng không khách khí, cắn một miếng nhỏ.

Chưởng quầy lập tức cần mười cân Tử Nguyệt Linh Mễ, bỏ vào trong một cái túi gạo màu trắng.

“Không sai, ta muốn mười cân. Chưởng quầy, khách đến chúc thọ thích đi nơi nào nhất, ngươi biết không?”

Vương Thanh Sơn thanh toán linh thạch, từ trên tay chưởng quầy tiếp nhận túi gạo, thuận miệng hỏi.

“Biết, một là Tam Nguyên Cư, nơi đó là trà lâu, ra ngoài rẽ phải ba trăm bước, lại rẽ trái đi ba mươi bước là tới, Hai là diễn võ trường, người từ ngoài đến đều là ở nơi nào bày sạp giao dịch, nếu vận khí tốt, còn có thể nhìn thấy người tu tiên đấu pháp luận bàn! Diễn võ trường ra ngoài rẽ phải, đi thẳng là tới.”

Vương Thanh Sơn cảm ơn một câu, đi thẳng đến diễn võ trường.

Diễn võ trường rất lớn, mặt đất do những phiến đá màu trắng thật lớn trải thành.

Trung ương là một đài cao hình tròn thật lớn, ở quanh đài cao hình tròn là không ít sạp nhỏ.

Chủ sạp trang phục khác nhau, khẩu âm rất khác nhau.

Bọn họ đều là khách Tống gia mời, Tống gia phái một đội tu sĩ đóng ở đây, phòng ngừa có người gây chuyện.

Ánh mắt của Vương Thanh Sơn nhanh chóng lướt qua phía trên những sạp nhỏ này, chủng loại đồ vật tuy nhiều, nhưng không có thứ gì hay.

Đột nhiên, hắn dừng bước, ngồi xổm xuống ở trước mặt một sạp nhỏ.