Chapter 480
========================================

“Mạc sư huynh, thật có hứng thú nha!”

Nho sinh trung niên đi qua, cười nói.

Lão già áo bào trắng buông sách xuống, trên mặt lộ ra một nụ cười thành khẩn, nói: “Dương sư đệ, Lãnh sư muội, các ngươi cuối cùng đến rồi. Đoạn thời gian trước, Lý sư bá còn hỏi ta về các ngươi đấy!”

“Vị này là Mạc Nhất Sơn Mạc sư bá của các ngươi, còn không mau bái kiến Mạc sư bá của các ngươi.”

“Đệ tử bái kiến Mạc sư bá.”

Các đệ tử trăm miệng một lời, vẻ mặt cung kính.

Mạc Nhất Sơn gật gật đầu, nói: “Các ngươi đi đường vất vả rồi, có một việc, lão phu phải nhắc nhở các ngươi, Nam Hải không phải là Đông Hoang, nơi này tài nguyên tu tiên phong phú, tương đối, nơi này càng loạn hơn, đừng nói Thái Nhất tiên môn chúng ta, cho dù là đệ tử Tứ Hải môn, cũng có lúc bị hại, các ngươi cố gắng đừng ra ngoài một mình, lại càng đừng để lộ tiền tài, nghiêm túc làm việc. Nơi này linh khí dư thừa, tài nguyên tu tiên phong phú, ở nơi này tu luyện, nhanh hơn so với các ngươi ở trong tông. Nhìn từ mặt ngoài, phường thị Linh Miết này là Thái Nhất tiên môn chúng ta cùng Tứ Hải môn phối hợp mở, thật ra Tứ Hải môn chỉ là treo cái danh, kẻ khống chế phường thị là Thái Nhất tiên môn chúng ta, ở trên đảo Linh Miết, sự an toàn của các ngươi có bảo đảm, nhưng rời đảo Linh Miết, vậy khó mà nói, hàng năm đều có vài đệ tử ù ù cạc cạc mất tích, các ngươi cần lấy làm cảnh báo. Các ngươi tạm thời nghỉ ngơi một đêm cho khỏe, ngày mai lại sắp xếp công việc cho các ngươi.”

“Vâng, đệ tử tuân mệnh.”

Mạc Nhất Sơn lấy ra một cái vỏ sò màu lam to bằng bàn tay, đánh lên một đạo pháp quyết, bề mặt vỏ sò màu lam sáng lên vô số phù văn màu lam, nói: “Tống sư điệt, ngươi phái một ít người lại đây, an bài chỗ ở cho đệ tử bản tông mới đến.”

“Vâng, Mạc sư bá.”

Không qua bao lâu, mười mấy đệ tử chấp sự đi lên, dẫn theo đám người Vương Minh Nhân lui xuống.

Đệ tử chấp sự sắp xếp cho Vương Minh Nhân một gian phòng đá lớn hơn mười trượng, mang theo một tòa Tụ Linh Trận loại nhỏ, linh khí dư thừa.

“Các ngươi ai muốn ra ngoài đi dạo một chút? Mười người một đội, chúng ta dẫn các ngươi đi dạo.”

Vương Minh Nhân vừa tới phường thị Linh Miết, lúc trước chỉ là từ trên điển tịch xem qua giới thiệu phường thị Linh Miết, có đồng môn sư huynh đồng ý đi cùng, hắn cầu còn không được.

Mười đệ tử bọn Vương Minh Nhân đi theo một vị sư huynh tên Lý Tín, rời khỏi Thái Nhất cung.

Lý Tín vừa dẫn đường cho bọn họ, vừa giới thiệu tình huống hải vực San Hô.

Tứ Hải môn là kẻ nắm giữ hải vực San Hô, trừ Thái Nhất tiên môn, hải vực San Hô có ba thế lực lớn, phân biệt là Lãnh Diễm môn, Thiên Hải các cùng Hoàng Long đảo.

Hải vực San Hô tài nguyên yêu thú phong phú, chỉ riêng hòn đảo đã biết, đã có hơn vạn đảo, còn có không ít hòn đảo chưa biết.

Người tu tiên thường xuyên tổ đội săn giết yêu thú, việc giết người đoạt bảo thỉnh thoảng xảy ra, ngay cả đệ tử Thái Nhất tiên môn cũng từng bị người ta cướp giết.

Đảo Linh Miết chủ yếu kinh doanh thu mua cùng buôn bán tài liệu yêu thú, đệ tử Thái Nhất tiên môn đều là tuần tra phường thị, nhiệm vụ rất đơn giản, áp dụng chế độ thay ca, không ảnh hưởng tu luyện.

“Lý sư huynh, ngươi nói tài nguyên yêu thú nơi này phong phú, có từng xuất hiện yêu thú bậc bốn hay không? Sẽ không có thú triều chứ!”

Một đệ tử thuận miệng hỏi.

Lý Tín mỉm cười, nói: “Không dối Lưu sư đệ, hải vực San Hô từng xuất hiện yêu thú bậc bốn, cũng từng xảy ra thú triều, nhưng yêu thú bậc bốn trở lên, có thể hóa thành hình người, bọn họ từng có ước định với tu sĩ bậc cao của Nhân tộc chúng ta, sẽ không dẫn đường thú triều. Trên đảo có Nguyên Anh tổ sư trấn thủ, yêu thú bậc ba dẫn phát thú triều, không đủ gây sợ hãi.”

“Đương nhiên, chuyện đời không có tuyệt đối, nghe nói hải vực khác từng xuất hiện yêu thú Hóa Hình kỳ, nhưng hải vực San Hô khai phá mấy ngàn năm, vẫn luôn bình an vô sự, ở nơi này, phải cẩn thận là những người tu tiên kia, ở trong phường thị an toàn còn có cam đoan, ra khỏi phường thị thì không nhất định. Tu sĩ Kết Đan kỳ ra ngoài, cũng có khả năng ngã xuống.”

Lý Tín nói không nhanh không chậm, giọng điệu nghiêm khắc.

Hắn dẫn đám người Vương Minh Nhân dạo qua một vòng trong phường thị, giới thiệu chi tiết cho bọn họ tình huống phường thị.

Vương Minh Nhân lưu ý đến, đan dược trong phường thị đều là dùng yêu đan luyện chế.

“Lý sư huynh, toàn bộ đệ tử bản tông đều ở phường thị Linh Miết sao?”

Vương Minh Nhân thuận miệng hỏi.

“Cái này trái lại không phải, nghiêm khắc mà nói, đảo Linh Miết là một chỗ phân đà của Thái Nhất tiên môn chúng ta, bên dưới còn có các đường khẩu. Những đường khẩu này phân bố ở phường thị khác, nhưng đệ tử mới tới, bình thường là tuần tra phường thị, quen thuộc tình huống, căn cứ năng lực mạnh yếu, hoặc phái đến đường khẩu khác, hoặc giữ lại phường thị Linh Miết.”

Nghe xong lời này, đám người Vương Minh Nhân thầm giật mình, xem ra tông môn đầu tư rất lớn ở Nam Hải.

Sau khi dạo qua một vòng ở trong phường thị, Lý Tín dẫn theo bọn họ về tới Thái Nhất cung.

Ngày hôm sau, Mạc Nhất Sơn phái người sắp xếp nhiệm vụ cho đệ tử mới tới, Vương Minh Nhân theo đồng môn đệ tử tuần tra, tuần tra một năm, nghỉ ngơi hai năm, mỗi ngày tuần tra bốn canh giờ, nhiệm vụ đơn giản, không ảnh hưởng tu luyện.

Mười tu sĩ Trúc Cơ một đội, buổi sáng hai canh giờ, buổi tối hai canh giờ, dẫn đội là Lý Tín.

Cứ như vậy, Vương Minh Nhân ở lại trên đảo Linh Miết.

Tu tiên không có năm tháng, năm năm thời gian rất nhanh trôi qua.

Ngụy quốc, Vương gia bảo.

Gian mật thất nào đó, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, ngoài thân bị một mảng lớn hào quang màu lam bao phủ. Khuôn mặt hắn có chút vặn vẹo, tựa như thừa nhận thống khổ nào đó.

Một lát sau, ánh sáng màu lam ngoài thân hắn tan đi, mở mắt ra, trong mắt rất nhanh hiện lên một mảng tinh quang.

Hắn thở ra một ngụm khí đục ngầu, trên mặt lộ ra biểu cảm như có chút đăm chiêu.

Bế quan tu luyện mười hai năm, dùng hết toàn bộ Huyền Băng Hàn Thủy, hắn liên tục tăng lên hai cảnh giới nhỏ, tiến vào Trúc Cơ tầng tám.

Từ Trúc Cơ tầng sáu đến Trúc Cơ tầng tám, dùng hơn hai mươi năm, hơn phân nửa thời gian tốn ở trên xử lý việc vặt, nếu là một lòng tu luyện, hắn đã sớm tiến vào Trúc Cơ tầng tám.

Vương gia tuy nhiều tu sĩ Trúc Cơ, nhưng tu vi phổ biến không cao, một mặt là tài nguyên tu tiên, nhưng càng quan trọng hơn là công pháp.

Vương Trường Sinh đã tu luyện đến Trúc Cơ tầng tám, nên làm chuẩn bị cho Kết Đan rồi.