Chapter 486
========================================

Vương Minh Nhân rất rõ, gia tộc quá yếu ớt, trợ giúp đối với hắn có hạn, hắn muốn ở con đường tu tiên đi được xa hơn, bản thân phải cố gắng.

Hắn là tư chất kim hỏa song linh căn, tu luyện công pháp địa phẩm 《 Kim Diễm Bí Điển 》, là luyện khí sư trời sinh, luyện khí thích hợp hắn nhất, hắn cũng có cơ sở này.

Ra khỏi mật thất, hắn cất bước đi ra phía ngoài, tính mua một ít tài liệu luyện khí.

Hắn mới vừa đi ra khỏi Thái Nhất cung, Lý Tín đã đi tới trước mặt.

Lý Tín ngày thường có chút chiếu cố đối với Vương Minh Nhân, Vương Minh Nhân và Lý Tín đi lại tương đối gần gũi.

Trên mặt Lý Tín lộ ra một nụ cười, nói: “Vương sư đệ, đệ xuất quan rồi, Trúc Cơ tầng ba, chúc mừng nha!”

Vương Minh Nhân cười gật gật đầu, nói: “Lý sư huynh đi vội như vậy, huynh cần đi gấp chỗ nào sao?”

“Vương sư đệ, ta nhớ rõ đệ bây giờ là thời kỳ nghỉ ngơi nhỉ!”

“Đúng vậy! Làm sao thế?”

Lý Tín lộ ra vẻ mặt vui mừng, nói: “Vậy quá tốt rồi, Mạc sư thúc đòi người, đệ theo ta đi một chuyến đi! Người khác đang có việc, tạm thời không thoát thân được, yên tâm, đây là một công việc béo bở.”

Vương Minh Nhân đầu đầy mờ mịt, nhưng sư môn trưởng bối có lệnh, hắn không dám từ chối, đi theo Lý Tín lên trên lầu.

Rất nhanh, Vương Minh Nhân và Lý Tín tới lầu bốn.

Lãnh Như Mị và Mạc Nhất Sơn đang uống trà nói chuyện phiếm, mười mấy đệ tử đứng ở một bên, không nói một lời, vẻ mặt cung kính.

Lý Tín bước nhanh đi đến trước mặt Lãnh Như Mị, cung kính nói: “Lãnh sư thúc, Mạc sư bá, đồng môn hiện giờ không có việc gì đều đã ở đây, có bộ phận đang bế quan tu luyện, có bộ phận chẳng biết đi đâu.”

Ánh mắt Mạc Nhất Sơn nhanh chóng lướt qua trên thân đám người Vương Minh Nhân, nói: “Ta cùng Lãnh sư muội tính đi săn giết một con yêu thú bậc ba trung phẩm, các ngươi đi cùng. Yên tâm, các ngươi chỉ cần khống chế cờ trận là được, ta cùng Lãnh sư muội sẽ đối phó yêu thú bậc ba, sau khi xong việc, mỗi người năm trăm điểm cống hiến, kẻ biểu hiện nổi trội xuất sắc, trọng thưởng, bây giờ xuất phát.”

Mạc Nhất Sơn giới thiệu đơn giản một lần, liền tuyên bố xuất phát.

Vương Minh Nhân chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, đã bị gọi, tự nhiên không dám từ chối.

Cứ như vậy, Lãnh Như Mị và Mạc Nhất Sơn dẫn theo mười lăm tu sĩ Trúc Cơ, rời khỏi phường thị.

Ra khỏi phường thị, Mạc Nhất Sơn thả ra một con mãng xà khổng lồ hai đầu thân to như vại nước, ngoài thân mãng xà khổng lồ trải rộng vảy màu đỏ, xem khí tức của nó, rõ ràng là linh thú bậc ba.

Đám người Lãnh Như Mị lục tục đến trên lưng mãng xà khổng lồ hai đầu, mãng xà khổng lồ hai đầu vỗ cái đuôi thô to vào không trung, hóa thành một luồng ánh sáng màu đỏ, bay thẳng hướng nam.

Hơn một tháng sau, vùng hải vực mênh mông vô bờ nào đó, một con mãng xà khổng lồ hai đầu hình thể thật lớn nhanh chóng lướt qua bầu trời, Vương Minh Nhân ngồi ở trên lưng mãng xà khổng lồ hai đầu, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một mảng hải vực xanh thẳm.

Hắn đã đến Nam Hải năm năm, vẫn là lần đầu tiên rời khỏi đảo Linh Miết. Ngay từ đầu, hắn vẫn có chút hưng phấn và tò mò, nhưng nhìn nước biển hơn một tháng, hóng gió biển hơn một tháng, cũng đã ngáấy rồi.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một mảng lớn bóng đen, nhanh chóng bay về phía đoàn người Lãnh Như Mị.

Vương Minh Nhân nheo đôi mắt lại, rất nhanh đã thấy rõ chân dung bóng đen.

Bóng đen thế mà lại là một loại quái cầm (chim quái dị) màu đen, loại chim này đuôi dài, mọc một chân, cổ dài, trên đầu trụi lủi, toàn thân linh vũ màu đen rậm rạp.

Vương Minh Nhân đã sớm từ trên điển tịch tìm hiểu được, khác với Đông Hoang là, Nam Hải khá nhiều yêu cầm, thường xuyên kết đàn xuất hiện, tập kích người tu tiên, nếu là vận khí kém, đụng phải yêu cầm bậc bốn cũng có khả năng.

Mấy chục con yêu cầm, cao nhất chỉ là bậc hai thượng phẩm, yêu cầm bậc hai trở lên không đến mười con.

“Đi vài người, giải quyết đám súc sinh này.”

Mạc Nhất Sơn đầu cũng không quay lại phân phó.

Một đám yêu cầm bậc hai mà thôi, không đáng bọn họ ra tay, đây là cơ hội rèn luyện hậu bối, cũng là cho bọn họ cơ hội biểu hiện.

Mười lăm đệ tử, thấp nhất cũng Trúc Cơ tầng ba, cao nhất Trúc Cơ tầng tám, đối phó đàn yêu cầm này cũng không khó khăn.

Lúc này có mấy đệ tử đáp ứng một tiếng, tung người bay ra, Vương Minh Nhân lấy ra Kim Diễm Luân, bay ra ngoài.

Hắn bắt pháp quyết, phía sau có mảng lớn ngọn lửa màu vàng hiện lên, hóa thành những cây phi đao màu vàng, số lượng nhiều tới mấy trăm.

“Chém.”

Theo Vương Minh Nhân ra lệnh một tiếng, mấy trăm cây phi đao màu vàng tranh nhau bắn nhanh về phía yêu cầm.

Lý Tín sử dụng năm thanh phi kiếm màu xanh, bắt kiếm quyết, ảo hóa ra mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh, chém về phía yêu cầm.

Người khác cũng thi triển thủ đoạn, đối phó yêu cầm màu đen.

Yêu cầm màu đen cũng không nhàn rỗi, yêu cầm màu đen cầm đầu hung hăng vỗ đôi cánh, một mảng lớn linh vũ màu đen bắn ra, nghênh đón.

Yêu cầm màu đen khác đều noi theo, hàng ngàn linh vũ màu đen rợp trời rợp đất bắn nhanh đến.

Phi đao màu vàng và linh vũ màu đen va chạm, phi đao màu vàng bị đánh vỡ nát, linh vũ màu đen cũng bị ngọn lửa màu vàng bao phủ, đốt cho ngay cả tro cũng không còn.

Lượt công kích thứ nhất, đệ tử Thái Nhất tiên môn chiếm thượng phong, diệt một ít yêu cầm bậc một.

Vương Minh Nhân bắt pháp quyết, hai tay vạch ở trên không, lượng lớn ngọn lửa màu đỏ bỗng dưng hiện ra, hóa thành một quả cầu lửa cỡ lớn to như căn phòng, tản mát ra một luồng nhiệt độ cao kinh khủng.

Quả cầu lửa cỡ lớn ở trong một đợt tiếng xé gió, đánh về phía yêu cầm màu đen.

Cái này cũng chưa tính là xong, Vương Minh Nhân biến đổi pháp quyết, không trung phía sau hiện ra vô số ánh sáng màu vàng, hóa thành những cây phi châm màu vàng thật nhỏ.

Tiếng “xẹt xẹt” vang to, phi châm màu vàng rậm rạp bắn nhanh về phía yêu cầm màu đen.

Hắn là kim hỏa song linh căn, tu luyện pháp thuật hai hệ kim hỏa khá nhanh, nhiều môn pháp thuật trung cấp đã tu luyện đến đại viên mãn, có thể nháy mắt phát ra pháp thuật.

“Ầm ầm ầm!”

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, quả cầu lửa cỡ lớn nổ tung ra, hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ, bao phủ mấy con yêu cầm màu đen ở bên trong.

Phi châm màu vàng rậm rạp bắn nhanh đến, xuyên thủng thân thể nhiều con yêu cầm màu đen.

Người khác cũng không nhàn rỗi, hoặc sử dụng pháp khí, hoặc sử dụng bí thuật, đối phó đàn yêu cầm này.

Ở trong một đợt tiếng nổ thật lớn, từng con yêu cầm màu đen từ giữa không trung rơi xuống.