Chapter 465
========================================

Nghe được thực khách ca ngợi, nụ cười trên mặt Vương Thanh Trạch càng đậm hơn nữa. Hắn ôm quyền về phía mọi người, cười nói: “May có các vị đạo hữu tiền bối ủng hộ, nếu không tiệm chúng ta đã sớm đóng cửa, tửu lâu Tứ Hải chúng ta ra hai loại linh cao (cao: Bánh), mời các vị thưởng thức một chút, cho một ít ý kiến.”

Vương Thanh Trạch vừa dứt lời, năm tên sai vặt áo xanh từ sân sau đi ra, trên tay đều bưng một cái khay, tặng cho mỗi một bàn khách một đĩa linh cao.

Hành động này, làm khách nhân khác khen ngợi không thôi.

Vương Thanh Trạch có thể kinh doanh tửu lâu Tứ Hải tốt như vậy, trừ gia tộc đầu tư, bản thân hắn cũng tốn không ít tâm tư.

Đồ ăn ngon nữa, ăn nhiều sẽ ngấy, vì thế, hắn bỏ số tiền lớn mời ba vị linh trù sư cùng hai vị cao điểm (bánh ngọt) sư, cách một đoạn thời gian liền đẩy ra một món mới, thỉnh thoảng tặng cho khách nhân một ít thức ăn, linh cao, hoa quả, canh cá vân vân miễn phí, khách hàng cũ tới đều sẽ ưu đãi, một ít khách nhân tiêu phí tương đối cao, ngày lễ ngày tết đều sẽ tặng một phần quà, hắn lúc này mới làm ăn tửu lâu Tứ Hải tốt như vậy.

Đương nhiên, hắn không phải là vô sự tự thông, những thứ này đều là Vương Trường Tinh dạy hắn, Vương Trường Tinh ở phương diện này có kinh nghiệm rất phong phú.

Không qua bao lâu, hắn tới một nhã gian lầu ba, trong nhã gian có hai nữ tử, một thiếu phụ váy xanh cùng một nữ tử váy lam.

“Vương chưởng quầy, biết ngươi bận làm ăn, nhưng ngươi cũng không thể chậm trễ Lâm muội muội chứ! Lâm muội muội chờ ngươi cả buổi đó.”

Thiếu phụ váy xanh thầm oán nói.

“Xin lỗi, thật không phải, Tống phu nhân, Lâm tiên tử, đây đều là lỗi của Vương mỗ, ta vừa rồi bận xử lý việc làm ăn trong cửa hàng, ta tự phạt ba chén, bày tỏ khiển trách.”

Vương Thanh Trạch vẻ mặt áy náy nói, ánh mắt nhanh chóng lướt qua trên người nữ tử váy lam.

Hắn đã thành thân, thê tử trước sau sinh ba con trai một con gái, không có ngoại lệ, đều không có linh căn.

Sau khi làm cha, hắn mới hiểu cho Vương Trường Tinh, không dạy con là lỗi của cha, Vương Trường Tinh vì để hắn ở con đườn tu tiên đi được xa hơn, quanh năm làm việc bên ngoài, ăn dùng tiết kiệm, đáng tiếc hắn trẻ tuổi không hiểu chuyện, uổng phí một phen khổ tâm của Vương Trường Tinh.

Hắn tự mình hiểu lấy, biết mình ở con đường tu tiên không đi được xa, nhưng hắn mong đợi con cái mình có tiền đồ, nhưng mà thê tử hắn không chịu cố gắng, chưa thể sinh cho hắn một đứa con có được linh căn, vì thế, mỗi lần về nhà, nhìn thấy con cái đồng tộc bắt đầu tu tiên, tâm trạng hắn rất kém. Năm trước về Vương gia bảo, hắn uống rượu cùng đồng tộc, đồng tộc giễu cợt hắn: “Làm ăn làm tốt nữa, không được đứa con nào, chết rồi bỏ hết tiền tài vào trong quan tài sao?”

Đêm hôm đó, Vương Thanh Trạch trắng đêm khó ngủ.

Vương Thanh Trạch là con trưởng, hắn nhất định phải sinh được con cái có được linh căn, mới có thể ngẩng đầu ở trong đồng tộc.

Đây không chỉ là kỳ vọng của hắn, còn là kỳ vọng của Vương Trường Tinh.

Vương Thanh Kỳ giỏi luyện đan, Vương Thanh Sơn am hiểu đấu pháp, Vương Thanh Viễn làm việc ổn trọng, quản lý tài vật gia tộc. Mấy năm qua, lại toát ra Vương Thanh Thuân cùng Vương Thanh Khải, ở trong lứa chữ Thanh, hắn không phải xuất sắc nhất, nhưng hắn thành thân khá sớm, đến nay chưa thể sinh ra con cái có được linh căn, đây là một cái gai trong lòng hắn.

Vương Thanh Trạch khổ sở suy nghĩ một đêm, tính noi theo Vương Diệu Long, lấy thật nhiều vợ bé.

Tuy trong tộc chưa nói rõ, người khác đều biết, Vương Diệu Long có thể lên làm gia chủ, có quan hệ nhất định với Vương Minh Nhân.

Ta không bằng ngươi, vậy ta liền sinh ra đứa con, bồi dưỡng thật tốt, vượt qua ngươi.

Đây là suy nghĩ trong lòng Vương Thanh Trạch, vợ hắn mãi không sinh ra con cái có được linh căn, vô lực ngăn cản chồng nạp thiếp, đành phải đồng ý.

Vương Thanh Trạch trước mắt có một thê một thiếp, nhưng thế này còn chưa đủ.

Thiếu phụ váy xanh tên Tống Nguyệt, là khách hàng quen của tửu lâu Tứ Hải, kết giao rộng khắp, Vương Thanh Trạch nhờ Tống Nguyệt giới thiệu một tán tu gia thế trong sạch.

Hẹn hôm nay gặp mặt, Vương Thanh Trạch cố ý muộn một lát, Vương Trường Tinh là trưởng lão gia tộc, tán tu có thể gả cho Vương Thanh Trạch, đó là phúc của nàng.

Tống Nguyệt đã từng giới thiệu với Vương Thanh Trạch bối cảnh của đối phương, Lâm Tư Tư, mười chín tuổi, Luyện Khí tầng hai, cha mẹ đều là tán tu, đều làm việc ở trong phường thị, gia thế trong sạch.

“Vương đạo hữu, ngươi cho dù bận rộn nữa, hôm nay cũng không thể đến muộn nha! Lâm muội muội là tán tu không sai, Lâm muội muội cũng có việc phải làm, nàng gác lại công việc trên tay gặp mặt ngươi, ngươi còn muộn, cũng quá ức hiếp người ta rồi nhỉ! Còn chưa cưới về đâu! Ngươi đã ức hiếp Lâm muội muội như vậy, lấy về rồi còn thế nào nữa?”

Tống Nguyệt nói không chút khách khí, một bộ dáng suy nghĩ thay Lâm Tư Tư.

“Tống phu nhân, đều là lỗi của ta, Lâm tiên tử, còn xin ngươi tha thứ cho ta, ta cam đoan không có lần sau.”

Vương Thanh Trạch thành khẩn nói.

Bọn họ một người hát mặt đỏ một người hát mặt đen, Lâm Tư Tư dù sao trẻ tuổi, nào biết được những thứ này, không tiện trách tội nhiều hơn, tha thứ Vương Thanh Trạch.

Nàng một nhà bốn người, cuộc sống căng thẳng, Vương gia thực lực cường đại, ở Bách Linh môn cũng có đồng tộc, có thể gả vào Vương gia, đối với cả nhà nàng đều có lợi.

Một lần này gặp mặt, Vương Thanh Trạch cho Lâm Tư Tư ấn tượng rất tốt, đặc biệt khi biết phụ thân Vương Thanh Trạch quản lý toàn bộ cửa hàng của Vương gia, hảo cảm của Lâm Tư Tư đối với Vương Thanh Trạch tăng vọt.

Hơn nửa canh giờ sau, bữa cơm này cũng ăn xong, Vương Thanh Trạch tự mình đưa Tống Nguyệt và Lâm Tư Tư rời khỏi.

“Lâm tiên tử, có rảnh đến ngồi chơi nhiều thêm chút.”

“Nhất định, Vương đạo hữu, ta đi về trước.”

Nhìn bóng lưng Lâm Tư Tư rời đi, khóe miệng Vương Thanh Trạch hơi nhếch lên, hôn sự này khẳng định có thể thành.

Lâm Tư Tư trẻ tuổi xinh đẹp, quan trọng nhất là, tư chất cũng không kém, tam linh căn, con nàng sinh ra, tỷ lệ có được linh căn vẫn là khá lớn.

Cảnh nội quận Bắc Dương phần nhiều là sông suối đồi núi, thưa thớt bóng người.

Núi Linh Thiềm là một trong ba linh sơn lớn trong quận Bắc Dương, có diện tích hơn trăm dặm.

Nơi gia tộc Trần gia trú đóng chính là ở đây.

Mười mấy luồng linh quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu dừng ở chân núi Linh Thiềm, chính là đoàn người Vương Thanh Sơn.

Nơi giữa sườn núi trở lên bị một mảng lớn sương mù dày đặc màu trắng che lấp.

Trần Hổ lấy ra một lá bùa truyền âm, thấp giọng nói vài câu, ném vào trong sương mù dày đặc màu trắng.