Chapter 412
========================================

Mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ lục tục nện ở trên màn nước màu lam, hóa thành ngọn lửa cuồn cuộn bao phủ màn nước màu lam.

Vương Minh Giang và Vương Trường Phong vội vàng lấy ra pháp khí, công kích Hỏa Nha.

Một bên khác, đối mặt Hỏa Nha vương cùng mấy chục con Hỏa Nha công kích, Tiêu Thiên Chính cảm thấy cố hết sức gấp bội.

Hắn lấy ra hai tấm Bách Kiếm Phù, hóa thành mấy trăm thanh phi kiếm màu vàng, chém về phía đàn Hỏa Nha.

Thân hình Hỏa Nha linh hoạt, đại bộ phận Hỏa Nha đều tránh được, chỉ có mười mấy con Hỏa Nha không may bị phi kiếm màu vàng xuyên thủng thân thể, từ trên cao rơi xuống.

Hỏa Nha vương phát ra một tiếng kêu quái dị, phun ra một ngọn lửa màu đỏ to bằng cánh tay người trưởng thành, đánh ở trên ánh sáng màu vang bao phủ Tiêu Thiên Chính, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Cho dù cách ánh sáng màu vàng, Tiêu Thiên Chính cũng có thể cảm nhận được một cơn sóng nhiệt khó có thể chịu được.

Hắn vội vàng lấy ra một cây thước ngắn màu lam, nhẹ nhàng vẫy một cái, một màn ánh sáng màu lam dày đặc bỗng dưng hiện lên, bao phủ hắn ở bên trong.

Hỏa Nha vương bay vút tới, một đôi móng vuốt thật lớn chộp vào trên ánh sáng màu vàng.

Một tiếng kim loại va chạm vang lên trầm trầm, ánh sáng màu vàng nhoáng lên một lần.

Ở dưới Hỏa Nha vương điên cuồng công kích, tiếng kim loại va chạm “keng keng” không ngừng vang lên.

Không đến năm hơi thở, ánh sáng màu vàng liền tan vỡ ra, cái chuông lớn màu vàng lơ lửng ở trên bầu trời, mặt ngoài có một vết nứt nhỏ bé.

Hỏa Nha vương mở mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, bao phủ màn ánh sáng màu lam, vỗ đôi cánh, một đôi móng vuốt sắc bén chộp thẳng về phía biển lửa.

Hỏa Nha vương là yêu thú bậc hai thượng phẩm, thần thông lớn hơn so với Hỏa Nha khác, một đôi móng vuốt sắc bén có thể so với pháp khí thượng phẩm.

Đúng lúc này, một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một cái đuôi rồng thật dài quét đến, chuẩn xác quét trúng Hỏa Nha vương, Hỏa Nha vương nhất thời bay ngược đi.

“Quạ quạ!”

Đôi mắt Hỏa Nha vương biến thành đỏ như máu, con giao long chết tiệt này, thế mà dám phá hỏng chuyện tốt của nó.

Giao long màu trắng há mồm phun ra một mảng lớn khí lạnh màu trắng, dập tắt lửa.

Hỏa Nha vương phát ra một tiếng rống quái dị, một lần nữa lao về phía Tiêu Thiên Chính.

Giao long màu trắng tuy da thô thịt dày, dù sao cũng là pháp khí hóa hình, không phải là thực thể, ở dưới Hỏa Nha vương cùng Hỏa Nha bậc hai khác điên cuồng công kích, giao long màu trắng không chịu nổi gánh nặng, ở trong một tiếng gào thét, hóa thành một cây cờ lệnh màu trắng hào quang ảm đạm, mặt cờ có mấy cái lỗ nhỏ.

Mất đi giao long màu trắng ngăn cản, Hỏa Nha vương dẫn mấy chục con Hỏa Nha bậc hai lao về phía Tiêu Thiên Chính.

Một giọng nam tử tràn ngập sát khí chợt vang lên: “Phá Linh Trảm.”

Lời này vừa dứt, một tiếng xé gió chói tai vang lên, mười mấy đao khí màu đỏ dài hơn mười trượng từ trên trời giáng xuống, chém về phía Hỏa Nha vương cùng mười mấy con bậc hai Hỏa Nha.

Hỏa Nha vương cũng không dám cứng đối cứng, trong miệng phun ra một sóng âm màu đỏ, hung hăng vỗ đôi cánh, bay đi nơi xa.

Sóng âm màu đỏ vừa tiếp xúc đao khí màu đỏ, đã bị chém vỡ nát.

Hỏa Nha vương thuận lợi thoát thân, Hỏa Nha bậc hai khác không có vận khí tốt như vậy, mấy con Hỏa Nha bậc hai bị đao khí màu đỏ đánh trúng, hóa thành một mảng lớn mưa máu, Hỏa Nha khác hoặc bị chặt đứt cánh, hoặc bị chặt đứt hai chân, mất đi sức chiến đấu.

Một tiếng chim kêu quái dị vang lên, một đạo thanh quang từ nơi xa bay tới.

Rất nhanh, thanh quang đã tới trên không đỉnh đầu Tiêu Thiên Chính.

Thanh quang là một con chim hạc to lớn màu xanh hai đầu ba chân, một thanh niên mặc áo mãng bào màu đỏ đứng ở trên lưng con chim hạc to lớn màu xanh, tay cầm một thanh trường đao màu đỏ dài hơn một trượng, trên chuôi đao điêu khắc một con chim nhỏ màu đỏ.

Tuổi thanh niên không lớn, khuôn mặt anh tuấn, dáng người cao gầy, bên hông giắt một cái hồ lô màu đỏ.

Xem pháp lực dao động của hắn, thế mà lại là một tu sĩ Trúc Cơ tầng sáu.

“Triệu sư huynh, ngươi xuất quan rồi.”

Tiêu Thiên Chính nhìn thấy thanh niên áo bào đỏ, mặt lộ vẻ vui mừng.

“Ừm, đáng tiếc chưa thể tiến vào Trúc Cơ tầng bảy, sao chỉ một mình ngươi? Đám người Lý sư đệ đâu?”

“Lý sư đệ mới vừa đi, nếu không phải ba vị đạo hữu này ra tay giúp, ta hôm nay chỉ sợ phải mất mạng ở đây rồi. Con Hỏa Nha vương này là Hỏa Nha biến dị, có thể phóng thích sóng âm công kích.”

Thanh niên áo bào đỏ nhìn về phía ba người bọn Vương Trường Sinh, cười nói: “Tại hạ Triệu Vô Cực, đa tạ ba vị đạo hữu ra tay cứu giúp, chờ ta tiêu diệt con Hỏa Nha vương này, chúng ta tìm một chỗ uống vài chén, cảm tạ ân cứu mạng của các ngươi đối với Tiêu sư đệ.”

Nói xong lời này, hắn nhìn về phía Hỏa Nha vương, ánh mắt lạnh lùng, thấp giọng nói: “Tiêu sư đệ, phối hợp ta giết chết yêu thú này.”

Trường đao màu đỏ trong tay hắn bổ về phía hư không, một đợt tiếng xé gió vang lên chói tai, mười mấy luồng đao khí màu đỏ dài hơn hai mươi trượng chợt lóe lên, hóa thành một lưỡi đao khổng lồ chống trời, chém về phía Hỏa Nha vương.

Hỏa Nha vương muốn tránh đi, một tiếng chuông trầm thấp chợt vang lên.

Nghe được tiếng này, nó cảm giác thân thể mềm nhũn, cả người không dùng được sức, đầu choáng váng.

Chờ nó phản ứng lại, lưỡi đao khổng lồ chống trời đã đến trước người.

Hỏa Nha vương vội vàng phun ra một làn sóng âm màu đỏ, lưỡi đao khổng lồ chống trời chém ở trên sóng âm màu đỏ, hai người đều nổ tung ra, bộc phát ra một mảng lớn sóng khí.

“Vù vù vù” vài tiếng mũi tên xé gió vang lên, bốn mũi tên màu đỏ bay vút đến, Hỏa Nha vương vội vàng tránh né, nhưng một mũi tên màu đỏ vẫn đánh trúng nó, xuyên thủng cánh trái nó, tốc độ phi hành của nó chậm đi.

Con rối thú phi hành bậc hai đều phun ra mấy chục đạo kiếm quang màu xanh, hơn trăm đạo kiếm quang màu xanh hướng thẳng đến Hỏa Nha vương.

Cánh trái Hỏa Nha vương bị thương, tốc độ thua xa trước đó, bị mười mấy đạo kiếm quang màu xanh đánh trúng cánh phải, máu chảy không dừng.

Nó phát hiện không ổn, vỗ đôi cánh, nhanh chóng bay về phía xa.

Khóe miệng Triệu Vô Cực hơi nhếch lên, tháo xuống hồ lô màu đỏ bên hông, đánh một đạo pháp quyết lên trên, hình thể hồ lô màu đỏ tăng vọt, mặt ngoài có thể nhìn thấy hình một thanh phi đao.