Chapter 436
========================================

“Nạp thiếp?”

Vương Thanh Chí nhíu nhíu mày.

“Không phải sao! Thân phận nàng ấy bày ở nơi đó, một tán tu lụi bại, đệ có thể nạp nàng ấy làm thiếp đã rất không tệ rồi, chẳng lẽ đệ còn muốn để nàng ấy làm chính thê? Đệ đáp ứng, cha cùng mẹ cũng không đáp ứng, Quảng sư tổ và ngoại tằng tổ phụ đều là tu sĩ Kết Đan, cha cùng mẹ sẽ cho phép đệ lấy một tán tu làm chính thê? Nói không dễ nghe, nếu không phải đệ với nàng ấy đi lại gần như vậy, có lẽ nàng ấy đã không còn trên đời nữa, dù sao chúng ta bây giờ cũng đã học được chăn nuôi linh ngư cùng linh bạng như thế nào.”

Vương Thanh Thiến tuổi không lớn, nhưng lòng của nàng như gương sáng, nói đâu vào đấy.

Xuất thân gia tộc tu tiên là chuyện tốt, có trưởng bối che chở, nhưng tương đối, nếu là chưa Trúc Cơ, hôn nhân đại sự không thể tự mình làm chủ.

Nàng coi như tốt, cha mẹ đều là tu sĩ Trúc Cơ, sẽ không đột nhiên giáng xuống một hôn sự. Nàng ham thích thuật khôi lỗi, một mặt là thật sự thích, một mặt khác, nàng cũng là cân nhắc cho tương lai.

Nếu nàng không nắm giữ một tay nghề kiếm linh thạch, vẫn là có tỷ lệ nhất định làm công cụ, thông gia cùng gia tộc tu tiên khác.

Nàng cũng không muốn gả cho một người chưa từng gặp mặt, một điểm này, nàng và Uông Như Yên có chút tương tự.

“Tỷ, tỷ nói chuyện cũng quá khó nghe rồi, gia tộc chúng ta cũng không đen tối như vậy nhỉ! Cho dù đệ không đi lại gần với Tề tiên tử, cũng chưa chắc gia tộc sẽ giết nàng ấy.”

Vương Thanh Thiến cười khẽ một cái, lườm Vương Thanh Chí, nói: “Tỷ thấy đệ cả ngày ở Linh Ngư viện làm ruộng nuôi cá, đầu óc cũng sắp hỏng rồi, đệ nghĩ tu tiên giới quá tốt rồi, rất nhiều việc đệ không biết mà thôi, không đại biểu không tồn tại. Thôi, lười nói đệ nữa, dù sao không quan hệ với tỷ, nếu nàng ấy gả cho vị tộc thúc nào đó, đệ cũng đừng hối hận.”

Nói xong lời này, nàng bắt pháp quyết, con rối phi ưng chậm rãi đáp xuống trong một tòa tiểu viện.

Ba người Uông Như Yên, Vương Minh Viễn và Liễu Thanh Nhi đang ở trong đình đá nói chuyện phiếm, nhìn thấy Vương Thanh Chí, Liễu Thanh Nhi lập tức đứng lên, vẻ mặt cưng chiều nói: “Thanh Chí, mau tới, bà nội làm chè hạt sen cháu thích ăn nhất.”

Vương Thanh Chí ngoan ngoãn vâng dạ, bước nhanh đi qua, bưng bát lên húp.

“Thanh Chí, mẹ cháu dẫn cháu đi Tống gia chúc thọ, cháu phải nghe nhiều nhìn nhiều, mở rộng tầm nhìn, tăng trưởng kiến thức, gặp gì không hiểu hỏi mẹ cháu, trở về lại nói với ông bà nội.”

Vương Minh Viễn lời nói thấm thía dặn dò.

“Cháu biết rồi, ông nội.”

Vương Thanh Chí đáp ứng, hắn nhớ tới điều Vương Thanh Thiến nói, lo lắng lúc hắn không có mặt, Tề San San gả cho vị tộc thúc nào đó, hắn do dự một lát, nói: “Mẹ, Linh Ngư viện bên kia trong thời gian ngắn tương đối bận, nếu không mẹ dẫn tỷ tỷ đi! Con không đi nữa, ở lại gia tộc chiếu cố linh ngư.”

“Càn quấy, Linh Ngư viện không có con cũng không phải không thể vận chuyển, cả ngày ở Linh Ngư viện làm ruộng nuôi cá, có thể có bao nhiêu kiến thức. Lần này Tống tiền bối đại thọ bốn trăm tuổi, có rất nhiều gia tộc tu tiên đều phái người tới chúc thọ, đây là thời cơ tốt kết bạn trẻ tuổi tuấn kiệt khác, chị của con đang ở thời khắc mấu chốt tu luyện, nó không đi được.”

Uông Như Yên tính mượn cơ hội một lần này, tìm một hôn sự tốt cho Vương Thanh Chí, đồng thời mở rộng sức ảnh hưởng của gia tộc.

Đương nhiên, trước khi Vương Trường Sinh trở về, nàng sẽ không tùy tiện quyết định hôn sự của Vương Thanh Chí, chỉ là dẫn hắn đi tăng thêm kiến thức, nếu gặp được nữ tử thích hợp, hai nhà có thể lui tới nhiều hơn, ngày sau thuận tiện cầu hôn.

“Nhị đệ, đệ cứ đi theo mẹ đi! Linh Ngư viện có tỷ trông coi giúp đệ, không xảy ra chuyện đâu.”

Vương Thanh Thiến vỗ ngực cam đoan.

“Được rồi! Vậy đệ liền đi cùng mẹ một chuyến, ông nội, bà nội, tỷ, mọi người thích cái gì? Ta mang về cho mọi người.”

Vương Thanh Chí hơi do dự, đáp ứng.

“Ông nội bà nội cái gì cũng không cần, chỉ cần cháu bình an trở về là được, bên ngoài không thể so với trong nhà, ra bên ngoài, tất cả nghe mẹ cháu cùng thất ca.”

Liễu Thanh Nhi vẻ mặt từ ái nói.

Vương Thanh Thiến gật gật đầu, nói: “Vây còn được, đệ nếu nhìn thấy cái gì thú vị, mua về cho tỷ một hai món, tốt nhất là thứ có liên quan với khôi lỗi cơ quan thuật.”

“Được, đệ biết rồi.”

Hôm sau, Uông Như Yên và Vương Thanh Sơn dẫn theo mười tộc nhân rời khỏi Vương gia bảo.

Tử Lam sơn mạch ở đông nam bộ Hàn quốc, liên miên hơn vạn dặm, linh khí dư thừa.

Ở sâu trong dãy núi có một ngọn linh sơn, tên Thái Hoa, linh sơn này trải rộng kỳ hoa dị thảo, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy linh cầm dị thú, Thái Hoa sơn chính là nơi trú đóng gia tộc của Tống gia.

Địa phương luôn truyền lưu truyền thuyết tiên nhân, một ít người nơi khác to gan từng tổ đội vào núi tìm kiếm tiên nhân, nhưng bọn họ mỗi một lần đều bị một mảng sương mù dày đặc màu trắng ngăn cản, mặc kệ đi như thế nào, vẫn không đi ra được, thẳng đến lúc đói ngất đi, tỉnh lại phát hiện mình ở bên ngoài Tử Lam sơn mạch.

Sau khi tới đây, người nơi khác không dám xông bừa nữa, ngày lễ ngày tết, lượng lớn dân chúng sẽ tới bên ngoài Tử Lam sơn mạch tế bái, khẩn cầu mưa thuận gió hòa, không phải ngày lễ ngày tết, Tử Lam sơn mạch vẫn rất vắng vẻ, hiếm có người tới.

Một ngày này, mười hai con tuấn mã màu xanh từ nơi xa lao tới, nhanh chóng xông vào trong Tử Lam sơn mạch.

Ngoài thân tuấn mã màu xanh có một chút vảy màu xanh, mười hai nam nữ trẻ tuổi, nam mặc áo dài, nữ mặc váy dài, chỗ ngực trái đều thêu một đóa hoa sen màu xanh, chính là đoàn người Uông Như Yên.

Lúc này, bọn họ rời khỏi Vương gia bảo đã hơn ba tháng.

Ở dưới đề nghị của Vương Thanh Viễn, Vương gia thống nhất trang phục, đây là dấu hiệu thân phận.

Đoàn người tiến vào Tử Lam sơn mạch không bao lâu, mười mấy con hạc trắng hình thể thật lớn từ nơi xa bay tới, trên lưng mỗi một con hạc khổng lồ màu trắng đều có một người tu tiên, dẫn đội là một nam tử trung niên khuôn mặt hàm hậu, Trúc Cơ tầng ba.

“Các vị đạo hữu, phía trước là chỗ Thái Hoa sơn Tống gia chúng ta, những người không liên quan, không được tới gần.”

Nam tử trung niên đáp xuống trước mặt đoàn người Uông Như Yên, nghiêm túc nói.

“Thiếp thân là Ngụy quốc Thanh Liên sơn Uông Như Yên, đại biểu Vương gia, đến chúc thọ Tống tiền bối, đây là thiệp mời.”

Đám người Uông Như Yên vội vàng ghìm ngựa ngừng lại, nàng lấy ra thiệp mời, ném cho nam tử trung niên.