Chapter 1
========================================

Tuấn, với túi sách trên lưng, lửng thửng đi bộ về nhà một mình. Hôm nay đội bóng trường đang đấu trận chung kết của vùng. Nếu thắng kỳ này trường nó có hy vọng vô địch Tiểu Bang. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử trường trung học mà nó đang theo học năm thứ nhất. Ông Hiệu Trưởng cho phép học sinh nghỉ 2 giờ sau cùng để ủng hộ đội nhà.

Tuấn, vừa bước qua tuổi 14, không thích thể thao và cũng chưa có bạn bè nên bỏ ra về. Tuấn vì tính thích cô độc nên rất ít có bạn, dù là bạn trai, và chưa bao giờ có bạn gái mặc dầu đã bước vào ngưỡng cửa trung học. Thật là trái ngược với đứa con gái riêng của dì Anh, tên là Huyền năm nay 17 tuổi đang học năm chót chung trường với Tuấn. Huyền thì năng động, có rất nhiều bạn bè, trai có gái có. Huyền còn là một cổ động viên cho đội bóng trường nhà.

Vừa mở cửa bước vào nhà, Tuấn nghe tiếng nhạc vang ra từ phòng tập thể dục. Nó lấy làm ngạc nhiên vì chưa bao giờ nó thấy dì nó nghe loại nhạc giật này. Nó bèn đi lại phía đó để xem dì Anh đang làm gì. Dừng chân tại cửa phòng, nó thấy dì đang đứng trước tấm gương nhỏ, nhún nhảy theo tiếng nhạc. Dì mặc một chiếc váy ngắn cũn cỡn, lòi hơn phân nửa cặp đùi trắng phao nhung nhúc thịt, và một chiếc áo thun chật ních, càng làm nổi bật cặp vú quá khổ.

Dì còn cầm hai cái pom – pon xanh đỏ. Thì ra dì đang mặc bộ đồng phục cheerleader của Huyền. Theo tiếng nhạc, dì vừa nhảy vừa hô: “Give me a F”, “Give me a U”, “Give me a C”, “Give me a K”, Tuấn từ từ tiến đến gần dì Anh. Vì nó đi một bên, tiến đến từ phía sau nên dì không thấy nó qua tấm gương. Nhưng nó nhìn thấy cặp vú to lớn của dì, dầu bị cái áo thun chật ních kia bó chặt, nhúng nhảy một cách nặng nề.

Đến khi dì Anh hô: “F”, “U”, “C”, “K”, “FUCK” thì nó đã đứng sát bên dì. Cái túi sách trên vai nó đột nhiên rơi xuống sàn nhà. Nghe tiếng động dì Anh quay lại cùng lúc Tuấn đưa hai bàn tay chạm vào hai cái núm vú to như hai trái nho trước ngực dì. Bất ngờ, dì đứng bất động, không một phản ứng. Lần đầu tiên được chạm tới bộ ngực của người khác phái, Tuấn sờ soạng lung tung. Dì Anh phì cười: “Tuấn có muốn nhìn kỹ hơn không? Cởi áo cho dì đi.”

Được lời như cởi mở tấm lòng, Tuấn nắm vạt áo thun dì kéo lên cao. Dì Anh hơi chùn người xuống để Tuấn lôi cái áo qua khỏi đầu.

Cặp vú trắng nhễ nhại, to như hai trái dưa chùng xuống, trên đó có điểm hai cái núm nâu sẫm, to như hai trái nho đỏ. Tuấn đưa bàn tay nhỏ bé nâng niu, rờ rẫm cùng khắp vú dì. Mỗi lần bàn tay Tuấn chạm tới đầu núm vú thì dì lại ưỡn ngực lên để ngón tay Tuấn chà mạnh hơn lên núm vú dì. Dì Anh dục: “Dì không đau đâu, Tuấn cứ bóp mạnh vào.”

Tuấn đưa hai bàn tay ôm trọn vú dì bóp mạnh. Ôi cái vú mềm mại, bóp mãi không chán. Một lúc dì không chờ được nữa, nhắc nhở: “Tuấn bú vú dì đi.”

Tuấn hôn lên cái núm vú đã săn cứng rồi nút mạnh vào miệng. Dì ghì chặt đầu Tuấn vào ngực. Tuấn theo bản năng tự nhiên của giống đực, vừa nút, vừa dùng đầu lưỡi lượn qua lại trên đầu núm. Một tay Tuấn tự động đưa lên lúc bóp lúc xoa vú bên kia của dì. Dì bắt đầu rên ư ư.

Dì kéo Tuấn đứng thẳng dậy. Dì nhanh nhẹn cởi cái áo thun của Tuấn vứt sang một bên. Dì ôm chặt Tuấn vào lòng, cọ cọ đầu vú mình lên ngực Tuấn. Dì hôn lên môi Tuấn. Tuấn không có cảm giác gì khi dì hôn môi mình. Nhưng kìa, dì Anh đã đưa cái lưỡi nóng hổi của mình tách môi Tuấn ra và đưa sâu lưỡi vào miệng Tuấn. Đầu lưỡi dì di động không ngừng. Dì lại nút mạnh, kéo lưỡi nó vào miệng dì. Cứ thế hai người thay phiên dùng lưỡi mình kích thích những điểm nhạy cảm của đối phương như đầu lưỡi, đốc họng, vành môi. Bây giờ Tuấn mới thấy nút lưỡi làm ta cảm thấy đê mê khoái cảm.

Tuấn cọ xát hạ bộ cương cứng của nó lên đùi mềm mại to lớn của dì. Dì bỗng dưng nhả môi nó ra, cúi xuống ngậm cái núm vú nhỏ xíu của nó rồi nút và liếm chung quanh. Tuấn rùng mình nổi da gà. Một cảm giác kỳ lạ từ đó tỏa ra khắp châu thân.

Dì Anh di chuyển xuống sâu hơn. Dì quỳ xuống đất, mở nút quần jean nó đang mặc. Chiếc quần tự rơi xuống thành vòng tròn chung quanh đôi bàn chân nhỏ của Tuấn. Dì úp bàn tay lên cái quần lót căng phồng của nó rồi nhè nhẹ bóp. Tuấn cảm thấy cả người nó căng cứng muốn nổ tung. Dì tuột luôn cái quần lót của nó xuống. Được trả tự do, cặc Tuấn bung ra thẳng đứng trước mặt dì.

Tuy vậy cái da quy đầu vẫn còn che khuất một phần lớn cái khất to phía trước. Dì Anh thích thú nâng cặc Tuấn lên môi hôn rồi đắc chí: “Thì ra Tuấn còn trinh.”

Dì dơ tay ôm trọn cặc Tuấn trong lòng bàn tay. Dì bóp bóp nhẹ rồi kéo về phía sau để tuột lớp da quy đầu. Tuấn cảm thấy đau ở đầu cặc. Nó hơi khuỵu người xuống nắm lấy vai dì. Dì chồm tới ngậm đầu cặc Tuấn và dùng lưỡi liếm vòng vòng đầu khấc.

Tay dì vừa nhồi bóp nhè nhẹ vừa sục cặc Tuấn. Tuấn cảm thấy lớp da quy đầu tuột dần ra. Nó chỉ thấy hơi nhói đau khi lớp da tuột hẳn khỏi quy đầu. Dì lúc bấy giờ nắm chặt thân cu nó sụt liên tiếp trong khi đầu lưỡi nóng hổi của dì rà cùng khắp đầu cu nhất là vòng vòng cái khất vừa ló ra. Tuấn đột nhiên mất sức, muốn ngã xuống dầu đang chịu hai tay lên vai dì.

Nó thấy phòng đầy sao, nước trong người nó phụt ra ở đầu dương vật. Một cảm giác đê mê khó tả tỏa ra khắp người, nhất là ở phần hạ bộ. Mỗi lần dì bóp mạnh cặc nó và rà lưỡi vào quy đầu, cặc nó giật giật phún thêm tinh khí vào miệng dì. Không biết vô tình hay cố ý dì vẫn dữ cặc Tuấn trong miệng mặc dầu tinh khí Tuấn ra nhiều làm dì không kịp nuốt. Tuấn mệt quá ngả người vào lòng dì Anh thở dốc. Tuấn nhìn lên thấy dòng tinh khí trắng đục của mình còn đọng ở khóe miệng của dì. Tuấn cảm thấy thương dì nhiều, nó lặp đi lặp lại: “Xin lỗi dì.”

Dì ôm chặt nó vào lòng nói: “Không, dì cảm ơn con.”

Nói xong dì cúi xuống hôn lên môi nó đồng thời dơ tay dọc con cặc đã không còn cứng nữa của nó. Mặc dầu hơi mệt nhưng sự thèm thuồng vẫn chưa vơi, Tuấn nghiêng đầu ngoạm lấy vú dì Anh. Nó đưa tay thám hiểm nơi nó chưa bao giờ nhìn thấy của người con gái. Qua lớp váy ngắn tay nó tiến đến rờ rẫm, bóp bóp cái đồi thịt cao cao của dì.

Dì Anh đứng dậy, cầm tay nó dẫn đến cái xe đạp tập thể dục gần đó. Dì đứng dựa đít vào yên xe, gợi ý với Tuấn: “Tuấn đã nhìn thấy lồn của đứa con gái nào chưa?”

Tuấn quỳ dưới chân dì, vừa lắc đầu vừa đưa tay kéo cái váy của dì xuống. Nó chỉ nhìn thấy cái quần lót đỏ chóe, nhỏ như bàn tay của nó, ở giữa hai cái háng dì. Nó vội vàng tuột cái quần lót để được chiêm ngưỡng chỗ kín của dì. Thật kỳ lạ, khác với những gì nó nhìn thấy thoáng qua trong phim ảnh, trước mắt nó không phải là cái tam giác ngược màu đen, mà chỉ là một đường lông vàng vàng rộng bằng hai ngón tay và dài khoảng ngón tay giữa của nó. Đường lông này nằm ngay phía trên hai múi thịt nâu nâu. Nó đưa tay sờ nắn lên hai bờ mu đó và tự hỏi lồn con gái chỉ có vậy thôi sao?

Dì Anh bỗng dạng chân ra và hơi chùng người xuống. Một đường rãnh xuất hiện ở giữa hai múi thịt nó đang rờ rẫm. Hai ngón tay nó lọt vào trong rảnh. Nó kề mặt lại gần để nhìn rõ hơn. Nó nhìn thấy ngoài cái rãnh sâu hơi ươn ướt đó còn có một cục thịt nhỏ như hạt đậu nằm trên cùng của đường rảnh. Nó tò mò thọc hai ngón tay đã nằm sẵn trong rảnh vào sâu hơn và đồng thời đưa tay còn lại chà lên cục thịt nhỏ đó. Nước lồn dì rịn ra nhiều hơn khiến các ngón tay Tuấn di chuyển dễ dàng hơn trong âm đạo dì. Dì bắt đầu rên nho nhỏ trong cuống họng. Dì kéo đầu Tuấn lại sát lồn mình.

Tuấn nhớ lại dì đã bú cặc mình nên cũng đánh liều le lưỡi liếm dọc mu lồn dì. Tuấn dơ hai tay tách mu lồn rồi le lưỡi dài ra cho sâu vào và cọ quậy trong âm đạo dì. Nó nghe mùi tanh tanh thoát ra từ âm đạo nhưng nhắm mắt bú lồn dì. Nó không biết phải làm gì để thỏa mãn dì nên thử đủ kiểu. Khi thì le lưỡi quay trong âm đạo đồng thời tay mân mê mồng đốc dì. Khi thì thọc hai, ba ngón tay trong âm đạo đồng thời dùng môi nút và lưỡi chà sát lên mồng đốc dì. Có lẽ dì thích kiểu này hơn vì mỗi lần Tuấn nút mạnh mồng đốc, dì sàng nẩy đít, ép sát mặt Tuấn vào người dì. Tiếng dì rên rỉ cũng to hơn.

Dì cúi xuống để cọ xát vú mình lên đầu Tuấn. Một lúc sau dì rú lên rồi ôm ghì đầu Tuấn để môi Tuấn áp chặt lên mồng đốc, vú dì cũng đè mạnh trên đỉnh đầu Tuấn. Nước nhờn từ âm đạo dì tuôn ra theo các ngón tay làm ướt cả lòng bàn tay Tuấn. Người dì giật giật vài cái rồi quỳ xuống ôm Tuấn vào lòng, hôn lên khắp mặt mũi Tuấn. Tuấn cũng ôm dì nó và như còn tiếc rẽ, nó đưa ngón tay xuống móc móc trong lồn dì Anh. Mỗi lần như thế dì rùng mình và chảy thêm một ít nước nhờn.

Dì Anh sờ xuống cặc Tuấn bây giờ đã cứng ngắc. Dì cười với nó: “Cặc Tuấn sống lại rồi nhé. Bây giờ lên phòng, dì cho Tuấn đụ.”

Dì đứng dậy đi về phía cầu thang để lên phòng, không buồn ngó đến quần áo hai người ngổn ngang dưới đất. Nhìn thấy vú dì đong đưa khi dì đứng dậy, cái đít phốp pháp nhúng nhảy theo bước chân dì, Tuấn nổi hứng chạy theo. Đi ngang với dì, hai tay nó hoạt động không ngừng. Hết rờ đít, lại bóp vú, lại mò xuống rờ rẫm lồn dì. Dì mắng yêu: “Gấp gáp vậy cưng?”

Vừa vào phòng, đến bên giường của ba và dì nó, Tuấn ôm dì Anh ngã xuống mặt giường. Không những tay nó sờ soạng lung tung mà môi nó cũng di động khắp chốn. Dì cũng không bỏ giây phút nào. Dì nắm lấy cặc nó vừa bóp vừa vuốt. Dì kéo nó nằm trên mình dì. Cặc Tuấn nằm ngay trước cửa mình của dì. Nó không biết làm thế nào để xâm nhập vào. Dì bỏ tay nắm cặc nó ngoay ngoay chỗ cửa hang một lúc rồi nảy đít lên để cặc Tuấn chui vào âm đạo. Tuấn ấn sát người xuống để cặc mình chui tọt hẳn vào trong. Tuấn cảm thấy da quy đầu mình tuột hẳn ra sau. Âm đạo dì bóp chặt lấy cặc Tuấn. Một cảm giác lân lân từ dương vật lan dần ra.

Dì Anh bảo nó: “Tuấn rút ra từ từ rồi nhấp mạnh vào.”

Mỗi lần nó nắc mạnh xuống, dì cũng ưỡn người lên để đón nhận dương vật nó đâm sâu vào âm đạo. Vẫn nhấp, Tuấn cũng không quên cúi mặt xuống vú dì để bú nút cái núm vú đã nở to của dì. Một lát quen đi Tuấn có thể chịu một tay lên nệm còn một tay đưa lên bóp vú dì. Có lẻ dì cũng thích như vậy nên thỉnh thoảng dì lại rên lên: “Bóp mạnh nửa, nút mạnh nửa đi Tuấn.”

Tuấn nhấp không ngừng, bổng cặc nó co giật tinh khí từ cặc nó phụt mạnh ra. Nó đê mê tận hưởng cảm giác khoái lạc. Khi khí nóng của nó bắn vào tử cung, Dì Anh cũng rú lên: “Sướng quá, sướng quá.”

Âm khí của dì ào ạt chảy ra thấm ướt cả bầu dái Tuấn. Mỗi lần các bắp thịt trong âm đạo dì co thắt, Tuấn lại xuất tinh. Tuấn tưởng chừng như dì muốn chắc cạn sinh lực nó vào người dì. Tuấn ngả người lên mình dì. Dì hơi mập nên nó thích được nằm trên thân hình mềm mại, mát mẻ của dì, mũi hít thở mùi thơm của đàn bà mà lần đầu tiên nó được hưởng.

Hai năm trước đây, cha Tuấn đem dì Anh và con dì là Huyền về chung sống trong nhà cha con nó. Dì lúc nào cũng tử tế và thương yêu nó. Cha nó thường đi công tác xa nhà một hai tuần lễ liền, chính dì là người săn sóc cái ăn, cái mặc cho nó nên nó vẫn kính nể dì như mẹ. Những lúc gần đây, mỗi buổi sáng thức dậy Tuấn để ý thấy cu mình cứng ngắc.

Nhiều buổi tối ngồi xem phim một mình, Tuấn cảm thấy khao khát được thám hiểm cơ thể người khác phái, khao khát những cảm giác lạ của những nụ hôn, những ôm ấp mà nó nhìn thấy nhiều lần trong phim. Nó đôi khi nhìn Huyền một cách tò mò nhất là những lúc Huyền mặc áo hở hang, nhưng chưa bao giờ nó có ý nghỉ bậy với dì Anh. Hôm nay nằm trên giường cha nó, được ôm ấp thân thể trần truồng của dì, được dì chỉ dẫn làm tình lần đầu tiên, Tuấn cảm thấy mình đã lớn lên nhiều.

Bà Anh, nằm ôm tấm thân nhỏ nhắn của thằng con chồng, trong lòng cảm thấy hết sức hân hoan. Một là được phá trinh Tuấn, hai là dạy Tuấn kinh nghiệm làm tình, ba là thỏa mãn đòi hỏi thể xác. Tuổi bà chưa đến 40, chồng lại hay vắng nhà, nên đòi hỏi sinh lý không sao tránh khỏi được. Vã lại bà và ông Thắng, chồng bà và cũng là cha của Tuấn, kết hôn không phải do thương yêu nhau mà là nương nhau để sống.

Chồng bà, lớn hơn bà 7 tuổi, tuy lương cao nhưng phải đi xa thường xuyên, cần người đàn bà ở nhà để chăm sóc nhà cửa và đứa con trai sắp đến tuổi cập kê. Còn bà cần người đàn ông vững vàng để nương tựa. Do đó trước khi kết hôn, hai người hứa hẹn không có thêm con cái, tôn trọng tự do cá nhân. Từ đây, có Tuấn bên cạnh, bà cũng đỡ thèm khát như bấy lâu nay.

Thật vậy, là thằng con trai mới lớn vừa biết mùi vị đàn bà, Tuấn quả là sung sức. Nó cứ tìm cơ hội để đến với dì Anh. Có khi dì đang nấu ăn trong bếp, Huyền trong phòng riêng, Tuấn sà lại gần ôm hôn dì, tay bóp vú, tay sờ lồn. Đôi khi nó rờ rẫm cho dì xuất ngay tại chỗ. Đôi khi không có Huyền ở nhà, Tuấn tuột quần dì và đụ đứng dì ngay trong bếp.

Có khi dì đang tắm, Tuấn lẻn vào tắm chung. Những lúc đó, Tuấn ôm hôn dì từ đầu tới chân. Mồm miệng tay chân Tuấn hoạt động không ngừng trên vú dì, dưới lồn dì. Cho đến khi sướng quá, không chịu được nữa, dì năn nỉ. Tuấn mới ép dì sát vào tường, kéo một chân dì để lên bồn tắm, cửa lồn hé rộng, Tuấn đút cặc mình vào, nhấp mạnh cho đến khi hai người cùng đạt khoái lạc. Có khi dì đang ngủ, cảm thấy nhột nhạt, giật mình thức dậy, dì thấy Tuấn bú hột le dì, tay thì thọc ra thọc vô trong lỗ lồn dì. Đến khi dì chảy nước thì Tuấn kéo dì ra mép giường, gác chân dì lên vai nó rồi nó chọc cái dương vật cứng ngắc của nó vào âm đạo dì.

Nó nhấp mạnh bạo, đưa đầu cặc sâu vào tận cuống tử cung dì cho đến khi nó phun những dòng khí nóng hổi vào tử cung dì rồi ngã nhoài lên người dì ôm ấp, hôn hít. Dì Anh tuy có mệt mỏi, tuy đôi khi lo sợ Huyền bắt gặp, nhưng hầu như lúc nào dì cũng đạt được khoái cảm tuyệt vời khi làm tình với Tuấn. Vã lại những lúc sau này, dì thấy các bắp thịt mình săn lại, mở bụng, mỡ đùi hình như tan đi ít nhiều, người gọn lại. Dì mừng lắm vì vừa được sướng vừa được xuống cân, khỏi phải nhịn ăn. Cho nên từ đó, dì không còn phàn nàn ông Thắng mỗi khi ông phải đi công tác lâu dài.

Ngược lại, khi ông Thắng ở nhà một vài tuần là Tuấn trở nên bứt rứt, nóng nảy. Nhất là như bây giờ đây cha và dì đi du lịch Âu châu bốn tuần lễ liền. Tuấn ngồi đứng không yên, cau có bực dọc. Trong nhà chỉ còn lại Tuấn và Huyền, dĩ nhiên Huyền lãnh đủ sự khó chịu này của Tuấn. Cho nên khoảng một tuần sau ngày cha mẹ chúng rời khỏi nhà, nhân dịp ngồi xem TV ở phòng gia đình, Huyền đặt thẳng vấn đề với Tuấn: “Tuấn, có chuyện gì mà cả tuần nay mày buồn rầu, bực dọc vậy?”