Chapter 2
========================================

Nhìn Huyền trong chiếc áo ngủ rộng thùng thình, cổ áo trễ xuống khoe cặp vú nhỏ gọn, Tuấn chợt động lòng. Từ ngày được thỏa mãn nhục dục với dì Anh, Tuấn hầu như quên mất sự hiện diện của Huyền trong nhà. Bây giờ đang trong lúc nhịn thèm, có Huyền tươi mát, khêu gợi ngồi kế bên trên cùng cái ghế salon, nó như gặp cục mỡ béo. Tuấn nghĩ đi nghĩ lại và quyết định lật con bài tẩy của mình.

Có thể nó được đụ Huyền đêm nay, có thể Huyền sẽ cho cha nó biết và rồi nó sẽ gặp nhiều rắc rối. Theo Tuấn dự đoán, Huyền không dại gì vạch chuyện xấu của mẹ nó cho dượng biết. Vã lại, Huyền cũng như hầu hết học sinh năm chót trung học đã có kinh nghiệm làm tình và cũng có những đòi hỏi nhục dục. Do đó nó thấy có nhiều phần thắng khi tiết lộ việc nó cùng mẹ của Huyền đụ nhau nhiều lần nhưng phải kể nhiều chi tiết gợi dục để kích thích Huyền.

Câu trả lời của Tuấn sẽ dẫn câu chuyện đi xa hơn: “Tao nhớ dì Anh.”

Quả vậy, Huyền ngạc nhiên vì câu trả lời ngoài dự đoán đó: “Cái gì? Mày nhớ mẹ tao?”

Tuấn bèn lật tẩy con bài bí mật: “Thật sự tao nhớ những cuộc làm tình giữa dì và tao.”

Huyền trố mắt, thẳng thừng: “Mày đụ mẹ tao? Từ bao giờ?”

Tuấn cố gắng kể với những chi tiết làm người ta nổi hứng: “Dì phá trinh tao hôm đội bóng trường mình đoạt giải vô địch vùng. Hôm đó tao không coi trận đấu mà về nhà. Dì đang trong phòng thể dục, mặc đồ cổ động viên của mày. Dì vừa nhảy vừa hô give me a fuck. Tao tò mò và nổi hứng đến sờ vú dì. Dì nứng lên dạy tao nào nút lưỡi, nào bú vú, nào bú lồn. Dì còn bú cặc tao rồi nhét cặc tao vào lồn dì, dạy tao nắc cho đến khi dì sướng ngất.”

Huyền ôm mặt, cúi đầu, không nói gì. Tuấn bồi tiếp: “Từ đó dì với tao đụ nhau rất nhiều lần, ở nhiều nơi, trong nhà bếp, trong phòng tắm, trong phòng ngủ của cha và dì. Bây giờ dì đi lâu tao nhớ, tao thèm.”

Huyền vừa lắc đầu vừa lẩm bẩm: “Tao không tin, tao không tin.”

Tuấn kê mũi sát vào cổ Huyền, hửi hửi: “Dì thơm dầu thơm Chanel, mày mới tắm còn thơm mùi xà bông dove.”

Huyền nhột nhạt tránh né, nhưng Tuấn nhích lại gần hơn: “Vú dì lớn, mềm mại, chảy xệ xuống ngực.”

Rồi đưa tay sờ vú Huyền: “Vú mày gọn hơn, cứng hơn, dựng thẳng đứng.”

Thấy Huyền không phản đối Tuấn tiến xa hơn. Nó kéo cái áo ngủ rộng cổ của Huyền khỏi bờ vai, để lộ cặp vú tròn trịa, trắng tươi, rồi vân vê cái núm nhỏ hồng hồng: “Núm vú dì bự nhăn nhúm, màu nâu. Núm vú mày nho nhỏ hồng hồng, đẹp quá chừng.”

Vừa nói nó vừa kê miệng vào nút cái núm hồng đó, đồng thời đưa tay xoa bóp vú còn lại. Huyền bắt đầu rên hư hử. Tuấn không ngờ mình thành công quá dễ dàng. Thì ra từ lâu nó sống cùng một mái nhà với hai người đàn bà đa dâm mà nó không biết. Từ đây cuộc sống nó sẽ có nhiều lạc thú hơn.

Tuấn vừa kéo quần lót Huyền xuống vừa kể tiếp: “Lông lồn dì lạ lắm, không đen và có hình tam giác như mày. Chắc dì cạo hết chỉ chừa một đường rộng bằng hai ngón tay chạy từ bụng dưới đến mu lồn. Trên mu sạch bóng, không có sợi lông nào. Tao nghĩ là dì thích được người ta bú lồn nên cạo như vậy. Dì rất thích được tao bú lên hột le của dì. Mày muốn thử không?”

Không đợi Huyền đáp lời, Tuấn tuột xuống đất. Ngồi giữa hai chân Huyền, Tuấn gục đầu vào âm hộ, lè lưỡi liếm lên hột le rồi nút nó sâu trong miệng. Huyền giật nảy người, ôm lấy đầu Tuấn, nước dâm từ rảnh chảy tuôn ra. Tuấn đưa miệng thấp xuống liếm dòng tinh khí đó rồi lè lưỡi dài ra thụt sâu vào âm đạo. Tuấn vừa khuấy lưỡi trong âm đạo Huyền, vừa đưa tay mân mê hột le nở to của Huyền.

Huyền càng ghì chặt đầu Tuấn vào hạ bộ, vặn vẹo mình mẩy, rên rỉ. Tiếng rên càng lúc càng to rồi bỗng dưng hét to yes, yes trong lúc bắn những dòng âm khí ra đầy mặt Tuấn. Tuấn lè lưỡi chạy dọc rảnh lồn, thưởng thức dòng dâm thủy ấm áp nồng nồng rịn ra không ngớt trong âm dạo Huyền. Mặt Huyền nhắm nghiền, hai vú nhấp nhô theo hơi thở hổn hển.

Tuấn đứng dậy nhanh nhẹn thoát y. Bất chấp Huyền có nhìn thấy mình trần truồng hay không, Tuấn đẩy Huyền ngã dài xuống ghế, rồi kéo Huyền ra phía cuối ghế. Tuấn nhìn Huyền nằm dài trên ghế, đít chịu lên tay dựa, mu lồn chổng lên cao, áo ngủ cuộn tròn chung quanh bụng, hai vú trút ngược với hai núm hồng nở to, hai mắt nhắm nghiền chờ đợi.

Tuấn hả hê nhìn ngắm vẻ đẹp thiên nhiên của thân thể người con gái. Tuấn đứng giữa hai chân buông lỏng của Huyền rồi ngã người nằm sấp lên mình Huyền. Trong khi chà sát dương vật mình lên vùng âm hộ của Huyền, Tuấn đưa lưỡi tách môi Huyền, xâm nhập tìm đối tượng. Huyền vòng tay ôm Tuấn, đưa lưỡi mình tiếp xúc lưỡi Tuấn, nảy đít theo nhịp sàng của Tuấn.

Tuấn tuột dần xuống, ôm hôn và nút núm vú Huyền. Rồi Tuấn quỳ hẳn xuống thảm, kê miệng mút vào hột le, cho hai ngón tay vào thám hiểm trong âm đạo Huyền. Vùng hạ bộ của Huyền vẫn còn nhạy cảm vì cơn xúc kích vừa qua nên khi Tuấn vừa đánh lưỡi vào hột le vài cái thì Huyền đã năn nỉ: “Đút vô đi Tuấn, đừng liếm nữa, đút lẹ vô.”

Tuấn đứng dậy, cặc Tuấn hùng dũng chĩa thẳng vô hang. Tuấn vẫn còn muốn hành hạ Huyền nên chưa cho vào vội. Tuấn vạch hai mép lồn rồi cho cặc mình chạy dọc theo rãnh lồn đang mở rộng. Phần dưới cặc Tuấn tiếp xúc với hột le của Huyền. Tuấn dùng tay áp lên mu lồn Huyền để giữ cặc mình nằm dọc trong rảnh rồi nhấp. Mỗi lần đầu cặc Tuấn đánh vào hột le nổi cao của Huyền, Huyền lại giật thót người, chảy nước nhờn. Quýnh chân chung quanh hông Tuấn, Huyền rít lên: “Tuấn cho vào lẹ lên. Tao mà sướng rồi thì cho mày cùi luôn.”

Biết Huyền nói là làm, Tuấn không dám giỡn nửa. Kéo hai chân Huyền gác lên vai mình, Tuấn từ từ đút đầu cặc vào cửa mình Huyền. Đầu cặc vừa khuất dạng, Tuấn đẩy mạnh đít mình về phía trước. Cặc Tuấn đâm sâu lút cán vào lồn Huyền. Huyền thở phào như những căng thẳng tích tụ nãy giờ được cặc Tuấn bơm ra khỏi người. Tuấn vừa nhấp vừa chồm người tới trước, nhồi bóp vú Huyền. Tuấn luôn xoay tròn đít để cặc mình đâm vào những điểm khác nhau trong âm đạo Huyền. Có những vị trí làm Huyền rên rỉ thì Tuấn cứ thế mà nhấp. Cửa lồn Huyền tương đối hẹp hơn của dì Anh nên cặc Tuấn bị bó chặt hơn. Vì thế trong chốc lát Tuấn cảm thấy khó dữ được.

Tuấn vội bỏ tay khỏi vú Huyền, kéo xuống mân mê hột le Huyền. Tuấn tăng cường nhịp độ nhấp thêm vài mươi cái rồi trân mình phun mạnh tinh khí vào cổ tử cung Huyền. Huyền, chân chịu trên vai Tuấn, hãy đít lên để hứng trọn những dòng khí nóng đó, tay nắn bóp vú của mình. Huyền cảm thấy máu nóng tụ lại trong âm đạo, hét to: “Chà mạnh nữa Tuấn. Ư, Ư, mạnh nữa… A, A Sướng quá. Nữa đi Tuấn.”

Huyền co giật từng cơn, dâm thủy chảy ra, trộn lẫn với tinh khí của Tuấn, chạy dài xuống lỗ hậu môn. Tuấn tiếp tục chà sát lên hột le Huyền. Huyền tiếp tục vân vê núm vú mình, nảy đít lên theo từng cơn khoái cảm. Mỗi lần như thế, cửa lồn Huyền co lại bóp lấy cặc Tuấn. Tuấn lại rùng mình xuất thêm ít khí. Tuấn ngã dài xuống mình Huyền, kê miệng vào miệng Huyền. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi để kéo dài giây phút đê mê.

Tuấn thì thầm bên tai Huyền: “Lồn mày nhỏ, bóp chặt, đụ sướng quá trời.”

Bản tính tự nhiên của con gái, Huyền hơi đỏ mặt: “Mày cũng có nhiều kinh nghiệm lắm. Mày làm tao sướng hơn mấy thằng bạn tao nhiều.”

Tuấn thật thà: “Dì dạy tao đó. Thường thường tao làm dì sướng rồi xuất trước tao. Hôm nay lồn mày co thắt làm tao phải ra trước mày.”

Huyền hí hửng trong dạ, khen trả: “Mày cũng biết nhiều thủ thuật để làm tao sướng chết đi được. Bây giờ mình đi tắm rồi tối nay mày qua phòng tao ngủ.”

Hai đứa còn trẻ sung sức, nên đêm đó, sau khi quần thảo nhau một trận mê tơi trong phòng tắm, chúng lại vầy một cuộc mây mưa tối trời tối đất trên giường Huyền trước khi mệt mỏi ôm nhau ngủ một giấc dài.

Ba tuần còn lại, không ngày nào chúng nó không đụ nhau. Với dì Anh, trừ lần đầu, hầu như lần nào Tuấn cũng mò mẫm, gợi dục để dì thuận tình cùng nó giao hoan. Nhưng ngược lại, Huyền nhiều lần tấn công Tuấn. Có khi đang ăn, Huyền bỏ chân qua khều khều hạ bộ của Tuấn. Có khi đang ngồi học, Huyền từ sau cọ cọ cặp vú lên đầu lên mặt Tuấn.

Có khi nó đang ngủ thì Huyền chọc phá cặc Tuấn. Có lẽ Huyền thích vọc cặc Tuấn từ lúc bình thường, nhỏ xíu đến lúc nở lớn cứng ngắc rồi bỏ vào miệng bú liếm trước khi nhét vô chỗ kín của mình. Nhà cửa vắng vẻ nên Huyền và Tuấn rất tự do thoải mái. Mỗi khi nổi hứng, chúng có thể sờ mó, hôn hít, làm tình bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào.

Sự thể thay đổi khi cha mẹ chúng trở về sau 4 tuần nghỉ hè, rồi sau đó một tuần ông Thắng lại đi công tác xa nhà. Cả Huyền và Tuấn đồng ý dấu không cho Bà Anh biết chuyện quan hệ sinh lý của chúng. Dì Anh chỉ làm việc bán thời gian trong giờ học của chúng nên gần như luôn luôn có mặt ở nhà. Huyền và Tuấn khó khăn lắm mới gặp riêng nhau được. Khổ thân nhất là Tuấn. Tuấn phải chia thì giờ cho dì Anh và Huyền. Tuấn không muốn dì biết nó chơi cả mẹ lẫn con. Tuấn cũng không muốn Huyền thèm khát đến nỗi sơ hở để dì biết chuyện. Cứ một vài đêm khi dì đã tắt đèn ngủ, Tuấn lẻn qua phòng Huyền. Cứ năm bảy đêm Tuấn lẻn qua phòng dì.

Trong cuộc làm tình tay ba này, Tuấn không muốn để mất một ai. Dì Anh thì dịu dàng săn sóc nó. Dì có hơi mập nhưng mình mẩy mát rượi, có lở như gục trên mình dì thì cũng như nằm giường nệm dày lại có máy lạnh. Vú dì có mềm nhưng rất bự, bóp sướng tay, núm vú to nút sướng miệng. Nước dâm thủy của dì có mùi tanh tanh nhưng mu lồn to dày, không lông, sờ bóp đã tay, liếm láp không vướng víu.

Không biết tại vì dì thuộc loại cổ điển hay vì dì mập mạp nên dì thích nằm ngửa hơn cả. Được nằm trên mình dì mà trường, sàng cũng thú vị, không phàn nàn được. Nhất là sau khi xuất tinh, cứ để nguyên cặc xụi lơ trong lồn dì, nằm ngủ gà ngủ gật trên mình dì thì không chê vào đâu được. Chỉ có điều, làm gì thì làm, dầu cho bú mút hột le, chơi ngón tay trong âm đạo cho dì xuất tinh đi chăng nữa, cái cuối cùng dì cần cũng là có cặc lấp lỗ lồn và tinh khí bắn vô âm đạo.

Trái lại, Huyền còn trẻ, năng động, thân hình gọn ghẻ, đánh nhanh đánh mạnh. Hễ sướng mê tơi, xuất khí thì thôi, nằm, bò, ngồi, đứng, kiểu nào cũng thích cả. Đôi khi mệt quá Tuấn chỉ bú mút, chơi bằng tay cho Huyền sướng rên cũng xong. Do đó với Huyền, Tuấn tìm được nhiều cảm giác lạ hơn, sảng khoái hơn. Vã lại mùi thơm con gái, nhất là mùi dâm thủy, khoái vị hơn nhiều. Huyền lại có thân hình tuyệt mỹ: Cặp vú săn cứng, tròn, nhỏ gọn vừa bàn tay, hai núm nhỏ nhỏ hồng hồng rất đẹp, mu lồn nho nhỏ cao cao ẩn núp dưới đám lông hình tam giác rất đều đặn, không cao không thấp, cặp đùi dài săn chắc, trắng trẻo. Nhìn thân thể trần truồng đó không ghiền không được.

Tuấn thoải mái khi thấy sự sắp xếp của mình rất ổn thỏa. Dì thì không biết gì, còn Huyền có lẽ biết nhưng làm ngơ cho mẹ nó được thỏa mãn. Nhưng chuyện đời đâu có dễ dàng như thế được. Khuya một đêm nọ, Huyền nổi cơn nứng bất tử, mò sang phòng Tuấn thì không có Tuấn trong phòng. Sang phòng mẹ, kề tai vào cửa Huyền có thể nghe tiếng mẹ rên rỉ cùng tiếng thở hồng hộc của Tuấn.

Huyền thất vọng trở về phòng mình. Đêm đó lần đầu tiên, sau nhiều tháng qua, Huyền lại thủ dâm để giải tỏa ẩn ức. Huyền không giận mẹ nó cũng như Tuấn nhưng cảm thấy không công bình. Không lẻ là trai, Tuấn có nhiều cơ hội để thỏa mãn tình dục nhiều hơn con gái như mình. Huyền tự nhủ thầm: “Luật có nêu rõ trai gái bình đẳng. Mình phải đòi lại sự công bình. Tuấn làm tình với mẹ mình thì mình chơi lại cha nó vậy.” Từ đó Huyền chỉ chờ cơ hội.

Cố gắng rình rập thì thể nào cũng nắm được cơ hội. Huyền biết hôm nay mẹ nó có hẹn với nha sĩ, và nhuộm tóc, Tuấn ở lại trường một giờ để làm bích báo, dượng Thắng được nghỉ vài ngày sau mấy tuần công tác xa. Huyền cáo mệt không tham dự buổi tập dượt của nhóm cheerleader. Huyền rảo bước nhanh về nhà, hy vọng dượng nó ở nhà một mình. Mở cửa nhẹ nhàng vào nhà, Huyền thất vọng vì nhà vắng lặng.