Chapter 3
========================================

Bỏ túi sách trong phòng, Huyền rảo bước quanh nhà. Cửa phòng của mẹ và dượng vẫn mở. Đó là một phòng ngủ rất lớn trong đó ngoài chỗ tắm bông sen (shower) còn có hồ tắm đấm bóp (Jacuzzi). Huyền và Tuấn chưa bao giờ dùng đến cái hồ tắm này. Chúng hoặc tắm bông sen hoặc nhảy xuống hồ bơi bên ngoài, bơi cho thỏa thích. Chỉ có những người lớn tuổi như dượng nó mới ngâm mình trong đó, vừa đọc sách vừa uống rượu nho.

Nghe tiếng máy bơm chạy rù rù, Huyền hớn hở biết là dượng Thắng đang ở trong đó. Huyền hối hả về phòng. Cởi bộ quần áo học sinh, Huyền mặc vội bộ áo tắm hai mảnh nhỏ xíu màu đen, càng làm nổi bật làn da trắng nõn của mình. Cảm giác Huyền thực là phức tạp, vừa mừng vừa sợ. Mừng vì những toan tính, chờ đợi lâu ngày của mình nay đã đến. Sợ vì không biết phản ứng của dượng ra sao mặc dầu nàng luôn luôn tin tưởng rằng đàn ông không bao giờ kiềm chế được con lợn lòng trước thân hình hấp dẫn, khêu gợi như của mình. Dầu sao cơ hội đã đến, phải thử mới biết kết quả. Khoác lên mình một cái áo choàng mỏng, Huyền tiến bước vào cuộc phiêu lưu hứa hẹn nhiều khoái lạc.

Huyền giả bộ ngạc nhiên: “Xin lỗi, con không biết dượng đang tắm. Hôm nay trong mình mệt mỏi, con định ngâm mình trong jacuzzi để những dòng nước nóng đấm bóp cho con.”

Huyền quay lưng như muốn bỏ ra ngoài. Ông Thắng ngẩng đầu lên từ cuốn tạp chí: “Hồ tắm này là để cả gia đình sử dụng, chứa được sáu người lận. Con cứ vào đây.”

Đang nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào vách bồn tắm, Ông Thắng nhìn Huyền bỏ chân bước vào bồn tắm mà lòng chợt xốn xang. Cái chân thon dài, cặp đùi mượt mà, cái quần lót nhỏ xíu chỉ đủ che đồi cao bên dưới, cái bụng phẳng lì, cái nịt vú nhỏ bằng ba ngón tay chỉ che được núm vú nhưng lại đẩy bầu vú trắng nõn nà nổi cao hơn. Tất cả những cái đó xuất hiện từ từ trước mắt ông rồi chìm dưới mặt nước. Ông chợt ngồi thẳng dậy như thể để che đậy hạ bộ của ông ngày càng to ra. Huyền ngồi tựa lưng vào một trong những cột nước nóng do máy bơm đẩy ra. Huyền nhúng lên nhúng xuống để cột nước đó đấm bóp lưng. Cặp vú Huyền nổi lên chìm xuống dưới mặt nước lăng tăng nhìn ngứa mắt. Huyền nũng nịu: “Nước yếu quá, đấm lưng không đã. Dượng có thể điều chỉnh cho bơm mạnh hơn được không, hả dượng.”

Đến giây phút này, quả như Huyền dự đoán, ông Thắng đầu hàng con lợn lòng đang sôi sục trong lòng. Trước mắt ông không còn là đứa con của vợ mà là một thân hình hấp dẫn, hở hang, khêu gợi. Ông buông tờ tạp chí, tiến đến trước mặt Huyền: “Con quay lưng lại. Để dượng đấm bóp cho.”

Huyền làm như không để ý đến dáng đi khom khom của dượng, cười đắc chí xoay lưng lại.

Không biết ông Thắng có học đấm bóp không mà khi bàn tay rắn chắc của ông bóp hai sợi dây chằng bên cổ rồi tỏa ra hai vai, Huyền rên hừ hừ, rủ người ra. Nửa trên của Huyền tựa vào vách bồn tắm, nửa dưới ưởng ra. Dòng nước nóng từ máy bơm không đủ sức đấm lưng, nhưng khi phun lên bầu vú nó đủ sức tạo cho Huyền cảm giác lâng lâng. Hơn nửa lúc này, cái cảm giác ngây ngất khi đít Huyền chạm phải hạ bộ cứng ngắc của dượng dìm sâu Huyền vào u mê nhục dục. Huyền ủi mạnh đít mình vào dương vật ngày càng cứng của dượng đồng thời bỏ tay xuống kéo nịt vú lên, để dòng nước nóng phủ chụp trực tiếp lên núm vú mình. Huyền như lạc giọng: “Bóp mạnh nữa đi dượng.”

Tuấn lắc đầu vừa đưa tay kéo cái váy của dì xuống. Nó chỉ nhìn thấy cái quần lót đỏ chóe, nhỏ như bàn tay của nó, ở giữa hai cái háng dì. Nó vội vàng tuột cái quần lót để được chiêm ngưỡng chỗ kín của dì. Thật kỳ lạ, khác với những gì nó nhìn thấy thoáng qua trong phim ảnh, trước mắt nó không phải là cái tam giác ngược màu đen, mà chỉ là một đường lông vàng vàng rộng bằng hai ngón tay và dài khoảng ngón tay giữa của nó.

Đường lông này nằm ngay phía trên hai múi thịt nâu nâu. Nó đưa tay sờ nắn lên hai bờ mu đó và tự hỏi lồn con gái chỉ có vậy thôi sao? Dì Anh bỗng dạng chân ra và hơi chùng người xuống. Một đường rãnh xuất hiện ở giữa hai múi thịt nó đang rờ rẫm. Hai ngón tay nó lọt vào trong rảnh. Nó kề mặt lại gần để nhìn rõ hơn. Nó nhìn thấy ngoài cái rãnh sâu hơi ươn ướt đó còn có một cục thịt nhỏ như hạt đậu nằm trên cùng của đường rảnh.

Nó tò mò thọc hai ngón tay đã nằm sẵn trong rảnh vào sâu hơn và đồng thời đưa tay còn lại chà lên cục thịt nhỏ đó. Nước lồn dì rịn ra nhiều hơn khiến các ngón tay Tuấn di chuyển dễ dàng hơn trong âm đạo dì. Dì bắt đầu rên nho nhỏ trong cuống họng. Dì kéo đầu Tuấn lại sát lồn mình. Tuấn nhớ lại dì đã bú cặc mình nên cũng đánh liều le lưỡi liếm dọc mu lồn dì.

Tuấn dơ hai tay tách mu lồn rồi le lưỡi dài ra cho sâu vào và cọ quậy trong âm đạo dì. Nó nghe mùi tanh tanh thoát ra từ âm đạo nhưng nhắm mắt bú lồn dì. Nó không biết phải làm gì để thỏa mãn dì nên thử đủ kiểu. Khi thì le lưỡi quay trong âm đạo đồng thời tay mân mê mồng đốc dì. Khi thì thọc hai, ba ngón tay trong âm đạo đồng thời dùng môi nút và lưỡi chà sát lên mồng đốc dì.

Có lẽ dì thích kiểu này hơn vì mỗi lần Tuấn nút mạnh mồng đốc, dì sàng nẩy đít, ép sát mặt Tuấn vào người dì. Tiếng dì rên rỉ cũng to hơn. Dì cúi xuống để cọ xát vú mình lên đầu Tuấn. Một lúc sau dì rú lên rồi ôm ghì đầu Tuấn để môi Tuấn áp chặt lên mồng đốc, vú dì cũng đè mạnh trên đỉnh đầu Tuấn. Nước nhờn từ âm đạo dì tuôn ra theo các ngón tay làm ướt cả lòng bàn tay Tuấn. Người dì giật giật vài cái rồi quỳ xuống ôm Tuấn vào lòng, hôn lên khắp mặt mũi Tuấn. Tuấn cũng ôm dì nó và như còn tiếc rẽ, nó đưa ngón tay xuống móc móc trong lồn dì Anh. Mỗi lần như thế dì rùng mình và chảy thêm một ít nước nhờn.

Dì Anh sờ xuống cặc Tuấn bây giờ đã cứng ngắc. Dì cười với nó: “Cặc Tuấn sống lại rồi nhé. Bây giờ lên phòng, dì cho Tuấn đụ.”

Dì đứng dậy đi về phía cầu thang để lên phòng, không buồn ngó đến quần áo hai người ngổn ngang dưới đất. Nhìn thấy vú dì đong đưa khi dì đứng dậy, cái đít phốp pháp nhúng nhảy theo bước chân dì, Tuấn nổi hứng chạy theo. Đi ngang với dì, hai tay nó hoạt động không ngừng. Hết rờ đít, lại bóp vú, lại mò xuống rờ rẫm lồn dì. Dì mắng yêu: “Gấp gáp vậy cưng?”

Ông Thắng không bỏ sót một cử chỉ nào của Huyền. Qua những hành động lộ liễu của Huyền, ông biết rằng cái mà Huyền thực sự đòi hỏi không phải là đấm bóp. Hai năm qua, vì quá đam mê sự nghiệp, ông ít khi để mắt đến gia đình. Kể cả Tuấn, đứa con ruột của ông, mà ông cũng không có nhiều thì giờ với nó, huống hồ chi là Huyền, con riêng của Anh.

Bây giờ ông mới nhận ra Huyền, trong bộ đồ tắm hai mảnh, đang cọ đít nó vào hạ bộ của mình, quả đã lớn, rất đẹp và hấp dẫn, đến độ ông không thể dằn lòng được nửa. Hơn nửa sự cọ xát một cách cố tình của Huyền là giọt nước cuối cùng. Ông đưa hai tay chụp vào cặp vú trần của Huyền bất chấp cái áo nịt nằm chơi vơi phía trên. Hai tay ông bóp mạnh lên bầu vú nhỏ gọn vừa lòng bàn tay đã săn cứng tự bao giờ. Ông ép mạnh dương vật cứng ngắc vào kẽ đít của Huyền rồi nhún người để cặc mình chạy lên chạy xuống trong kẽ đít Huyền. Các ngón tay ông vân vê núm vú Huyền làm chúng từ từ nở to ra. Huyền đắm chìm trong khoái lạc đang tượng hình từ đầu vú đang được dượng chăm sóc tận tình.

Ông Thắng xoay Huyền lại đối diện với mình. Ông kéo cái nịt vú thừa thãi qua khỏi đầu Huyền, vứt ra ngoài xa không thương tiếc. Ông nâng niu đỡ nhẹ vú Huyền lên. Nhìn hai điểm hồng trên đôi vú trắng trẻo mịn màng, ông chép miệng: “Cặp vú đẹp quá.”

Huyền cười trong hớn hở: “Cho dượng đó.”

Ông cúi xuống hôn lên đôi núm hồng hồng rồi há miệng nuốt trọn từng cái vào miệng, vừa nút vừa đánh lưỡi trong lúc tay bóp nắn lên bầu sữa nhỏ. Huyền rên lên: “Đã quá dượng ơi.”

Huyền đưa một tay ghì đầu dượng vào ngực, đưa một tay xuống chộp con cặc cương cứng của dượng đang còn kẹt trong cái quần tắm chật hẹp. Xoa xoa cho cặc dượng càng cứng hơn, rồi Huyền thò tay vào quần nắm lấy cặc dượng mà sục. Tuy dượng đã có tuổi nhưng cặc còn cứng và dài hơn của thằng con trai chưa đến tuổi trưởng thành.

Ông Thắng rời tay khỏi đôi bồng đảo, đưa xuống tuột cái quần nhỏ xíu khỏi mông đít Huyền, rồi nhấc Huyền lên ngồi trên bờ bồn tắm. Thuận tay ông kéo cái quần lót đang nằm ngang đầu gối Huyền khỏi đôi chân trắng trẻo, suông đuột của Huyền. Ông nhìn sửng vào đám lông tam giác mượt mà, sủng nước nằm bẹp dí để lộ hai mu lồn nhỏ nhỏ cao cao.

Ông đưa tay vào thám hiểm vùng thung lũng hẹp giữa hai ngọn đồi. Nước trong rãnh hẹp đó nhờn nhờn, chắc hẳn không phải là nước hồ tắm mà là dâm thủy của Huyền. Huyền tự động dang hai chân để dượng dễ dàng tìm kiếm kho tàng. Nhưng dượng là người từng trải, biết rõ mình phải làm gì. Ông dơ cao chân Huyền rồi đưa lưỡi liếm từ gang bàn chân dọc theo bắp chuối, cái đùi săn chắc đến vùng da non gần bẹn rồi ngừng lại. Huyền uốn éo thân mình vì nhột nhạt.

Dượng gác hai chân Huyền lên vai mình, dùng miệng kích thích lớp da nhạy cảm của cặp đùi non, đồng thời dơ tay xoa mạnh lên mu lồn Huyền. Tiến dần đến mục tiêu, lưỡi dượng bây giờ thay thế bàn tay, liếm láp lồn Huyền. Vòng lên vòng xuống ngoài mu lồn, rồi dượng đưa lưỡi đâm sâu vào âm đạo. Hai tay dượng vạch hai mép để đưa lưỡi vào sâu hơn, xoay tròn tròn trong âm đạo.

Huyền ngả người ra phía sau, nãy đít lên đón nhận lưỡi dượng, nước nhờn rịn ra ướt cả địa đạo. Mùi nồng nồng của âm thủy làm ông Thắng càng thêm hứng chí, ông đưa miệng lên rà rà chung quanh hột le rồi đột nhiên nút mạnh nó vào miệng, đưa đầu lưỡi chà chà lên đó. Ông thấy hột le từ từ nở to ra. Huyền rên hừ hừ, đưa tay dí dầu ông vào lồn. Ông cho thêm hai ngón tay vào âm đạo, thọc sâu bên trong móc móc vách thành. Huyền nảy đít liên tục, nước nhờn phún ra càng nhiều. Huyền rên rỉ: “Đã quá dượng ơi. Đụ con đi. Lẹ lên dượng. Con nứng lắm rồi. Đút cặc vô lẹ lên dượng.”

Dượng Thắng đỡ Huyền xuống, thả Huyền nằm dài trên mặt nước. Hai tay Huyền giơ cao nắm lấy thành bồn tắm. Dượng đứng giữa hai chân Huyền, hai tay bợ đít Huyền, rồi dượng đứng thẳng dậy. Con cặc dài và cứng như thanh củi của dượng cũng nằm ngang mặt nước. Không cần dùng tay hướng dẫn dượng cũng dễ dàng đưa dương vật của mình đến cửa mình của Huyền.

Chỉ cần dượng nhấp nhè nhẹ cũng đủ đưa cặc mình xâm nhập vào âm hộ Huyền. Hai tay dượng nắm lấy hông Huyền nhấp mạnh. Cặc dượng đâm sâu vào tận cửa tử cung Huyền. Tiếng Huyền rên rỉ theo từng nhịp nắc của dượng, hòa lẫn với tiếng dập bèm bẹp của hai hòn dái vào vùng hậu môn của Huyền, và tiếng sóng vỗ vào thành bồn tắm càng làm dượng hứng chí, nhấp không biết mệt. Lúc này dượng không cần đỡ, Huyền cũng nổi trên mặt nước. Dượng đưa hai tay nhồi bóp cặp vú săn cứng của Huyền. Phần hạ bộ của Huyền nổi lên chìm xuống theo nhịp thúc vào hay kéo ra của dượng Thắng.

Cả thân thể Huyền nổi bồng bềnh trên mặt nước. Sóng nước lăng tăng như xoa lên lớp da mẫn cảm và cả cái mồng đốc đang tụ máu của Huyền. Con cặc dài ngoằng của dượng như chọc sâu vào cổ tử cung. Tất cả những khung cảnh mới lạ đó, những cảm giác thần kỳ đó dìm nhanh Huyền vào cõi khoái lạc đê mê. Tiếng rên của Huyền trở thành những tiếng rú ngắt khoảng Yes, Yes… Hai đùi Huyền kẹp chặt hông dượng, cơ lồn co thắt, dâm thủy tuôn trào.

Người Huyền như mất sức, nàng buông thõng hai tay. Dượng Thắng vội buông tay khỏi cặp vú, đỡ Huyền ngồi lên tựa sát vào ngực mình. Với cặc mình vẫn còn cương cứng trong âm đạo đang rúng động của Huyền, dượng Thắng ẵm Huyền tiến lại thành bồn tắm. Tại đây dượng liên tục dập mạnh đít Huyền vào vách. Mỗi lần như thế, hạ bộ Huyền dội ra, cặc dượng lại tiến sâu thêm vài phân.

Huyền ôm chặt lấy dượng rên rỉ: “Sướng quá. Chết con dượng ơi!”

Âm đạo Huyền bóp nhả liên tục dương vật dượng. Chẳng mấy chốc dượng Thắng ngã người chịu hẳn Huyền vào vách bồn tắm. Ấn sát hạ bộ mình vào mu lồn Huyền, dượng rùng mình phún mạnh tinh khí trong âm đạo Huyền. Huyền một lần nữa ghì lấy dượng trân mình hứng những dòng khí nóng phọt vào tận tử cung, cùng với niềm khoái lạc mới trào dâng. Dượng cũng ôm chặt Huyền, đưa lưỡi vào miệng Huyền để tận hưởng những cảm giác kích động đang lan rộng khắp châu thân.

Khi hai người rời nhau, Huyền nũng nịu: “Dượng định giết con sao. Dượng làm con ê ẩm từ ngoài vào trong. Sao dượng khỏe vậy dượng. Dượng còn khỏe hơn cả thằng… bạn con”.

Huyền giật mình vì lỡ lời, suýt nửa làm lộ bí mật giữa mình và Tuấn.

Dượng Thắng vô tình, chỉ vào con cặc xụi lơ đã rớt ra khỏi lồn Huyền tự lúc nào: “Dượng lớn tuổi rồi. Dương chỉ cố gắng được lần đầu rồi cả buổi sau mới lên nổi.”

Huyền thật thà: “Nhưng lần đầu của dượng làm con lên chín tầng mây. Dượng làm con sướng ngất ngây chưa từng có được.” Huyền vừa nói vừa hôn khắp mặt mũi dượng.

Dượng Thắng cảm động ôm chầm Huyền, hôn lên mái tóc nâu đỏ, mướt rượt và nói: “Cảm ơn con.”

Rồi dượng ngập ngừng tiếp: “Nhưng dượng làm như vầy là không phải với mẹ con.”

Huyền cầm lòng lắm mới không tiết lộ chuyện giữa mẹ nó với Tuấn: “Ở lớp tuổi con, đây chỉ là vấn đề giải quyết sinh lý. Không với dượng con cũng tìm người khác. Nhưng con thích dượng, con muốn dượng thưởng thức thân hình con.”

Huyền xoay tròn để dượng nhìn kỹ mình rồi tiếp: “Bộ dượng không thích con sao?”

Dượng Thắng đưa tay vuốt ve lưng Huyền rồi từ từ đến cặp mông tròn lẳn, kéo sát Huyền vào mình: “Không, con cho dượng những giây phút thần tiên. Dượng rất thích được nhìn ngắm thân thể con, được ve vuốt con, được xâm nhập con. Nhưng dượng vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ con.”

Huyền, cũng như Tuấn, cố tình giấu diếm thế hệ già những hoạt động tình dục phóng khoáng của chúng. Huyền an ủi dượng: “Dượng không có ngoại tình với con. Dượng với con không có trao đổi tình cảm mà chỉ là những cảm giác khoái lạc và một ít tinh trùng. Nếu dượng có mặc cảm tội lỗi như vầy con không đến với dượng nửa đâu.”

Dượng Thắng tiếc rẻ, đặt lên môi Huyền nụ hôn nồng cháy: “Thôi dượng chịu thua con. Được làm tình với con dượng rất thỏa mãn nhưng phải dấu đừng để mẹ con biết.”

Huyền đắc chí, móc tay cùng dượng Thắng: “Dượng bình tĩnh. Con biết phải làm sao mà.”

Huyền, để dưỡng sức cho dượng phục vụ mẹ nó tối nay, nhảy ra khỏi bồn tắm, cầm hai mảnh bikini, trần truồng chạy về phòng mình.

Ông Thắng ngơ ngẩn nhìn theo vóc dáng mảnh Tuấn nhưng đầy đặn, chắc nịch mà mình vừa được ôm ấp vuốt ve, rồi liên tưởng đến thân hình béo xệ của bà Anh. Ông chặt lưỡi: “Tới đâu thì tới. Cuộc phiêu lưu này cũng đáng giá lắm.”

Ngồi ngâm mình trong jacuzzi, ông nhớ lại thân hình Huyền với những đường cong tuyệt mỹ, cặp vú rắn chắc, đường âm đạo nhỏ hẹp. Ông tự xác định với chính mình là mở tìm đến miệng mèo thì của trời cho, bỏ cũng tội.

Tối hôm đó, trong khi ông Thắng làm tình với bà Anh mà trong lòng cứ nghĩ đến thân hình Huyền thì Huyền với cái sảng khoái đánh cho Tuấn gục ngã tơi bời trong trận chiến long giường lở chiếu.

Từ đó, ít ra cho đến khi Huyền rời khỏi nhà để vào đại học, đời sống gia đình ông Thắng “bình thường”, điều hòa hơn. Sinh hoạt trong gia đình trở nên sống động hơn, gần gũi hơn. Ông Thắng cố gắng thu xếp công việc hãng, cắt bớt thì giờ công tác xa để có nhiều thì giờ với gia đình hơn. Bà Anh vui vẻ vì bà trở nên gọn gàng hơn, quần áo sụt xuống hai số. Huyền bớt giao du với bạn bè, ở nhà nhiều hơn. Tuấn trở nên dạn dĩ hơn, cởi mở hơn.

Tuy rằng sau “ngày jacuzzi” ít lâu, cả ông Thắng và bà Anh đều đoán được ẩn tình bên trong, nhưng họ cứ để sự việc diễn biến tự nhiên. Thứ nhất là vì cả ông lẫn bà đã ngậm bồ hòn, đành làm ngọt. Thứ nhì là vì cả bốn người đều thỏa mãn thì tội gì gây xáo trộn cho mệt trí, cho mất sướng. Hơn thế nửa, hai ông bà còn âm thầm tạo cơ hội để đổi món ăn tình dục. Thí dụ như đôi khi bà Anh dẫn Tuấn đi mua sắm để ông Thắng tự nhiên ở nhà vầy cuộc mây mưa với Huyền. Đôi khi ông Thắng đi xem Huyền cổ động trong một trận đấu của đội bóng trường, giúp Tuấn có cơ hội cùng dì Anh lạc lối thiên thai.

Có một điều đáng quý là những thành viên trong gia đình đều còn có chút đạo đức. Một là họ chưa hề ghen tuông, đố kỵ hại nhau, trái lại còn thương yêu, giúp đỡ nhau để cùng nhau no lồn ấm cặc. Hai là chưa một ai có ý nghĩ bậy bạ làm tình tay ba hoặc tay tư. Đó chẳng phải là những ánh sáng đom đóm lập lòe trong màn đêm u tối của nền văn minh hưởng thụ vật chất này ư.