Chapter 6
========================================

Trong không gian thật tiên lãng, bóng áo…(・o・)

E hèm vào truyện vào truyện.

– Vậy ta làm sao nhận ra cái nào là nơi thí luyện vậy.

“Đơn giản chỗ nào mà hệ thống nhắc nhở thì chỗ đó sẽ có đồ tốt, hoặc có thể giúp chủ Hệ phát triển, ngươi chỉ cần đi long nhong vẫn có thể gặp được những nơi đó, nhưng thành công không lớn”.

Khuyết nghe xong mắt sáng như đèn pha ô tô, cười ha hả, tay chà xát vào nhau, thật sự trong tâm đang rất vui vẻ, thật không biết mình sống mấy đời trước chắc rất là tốt việc làm người, nên mới có ân huệ này.

Thôi thì cố gắng làm tốt, vừa giúp mình cũng vừa giúp hệ thống. Mặc dù không biết mục đích thật của hệ thống là gì, nhưng cứ mặc kệ.

Nhưng rồi hắn chợt nhớ được một thứ kỳ lạ nằm trong mục trung tâm, hắn tạm gọi là tiểu Khuyết. Trong đó ngoài những thứ như nâng điểm chỉ số kỹ năng này nọ thì còn một thứ nữa, đó chính là thê tử.

“Không lẽ muốn ta cưới vợ, ta đến cả nắm tay con gái còn chưa nắm nha, quanh năm chỉ toàn là chơi với dao, ngủ với dao, ăn, tắm với dao, hoàn toàn không biết con gái là tư vị gì, mù tịt hết về mấy người họ”.

Khuyết mí mắt co giật, bộ mặt quá thật là khó có thể hiểu được rốt cuộc là chuyện gì.

“Có phải chủ Hệ đang thắc mắc vì sao lại có mục thê tử trong giao diện hệ thống phải không”.

Đang trong luồng suy nghĩ, hắn liền giật bắn người, ngó nghiêng xung quanh thấy không có ai, mới nhớ lại là giọng này là của tên hệ thống kia, đúng là làm người khác khó thở mà.

– Ngươi có thể đọc suy nghĩ của ta.

Khuyết nghi hoặc hỏi.

“Đúng vậy, thực chất chủ Hệ từ khi được chọn thì đã gắn liền với hệ thống rồi, ngươi có suy nghĩ gì hệ thống điều biết, chỉ có điều có một số chuyện không liên quan đến hệ thống thì nó sẽ không ghi nhận vào được thôi”.

Hệ thống trả lời.

– Haizz thật là hú hồn ta, nếu như những bí mật thầm kín mà bị ngươi biết hết thì ta còn gì mặt mũi gặp ai.

Khuyết vuốt vuốt ngực, thở một cái nhẹ nhõm.

– Vậy có thể nói ta biết vì sao có mục thê tử đó không.

Hắn hỏi.

“Được để ta giải thích, thật ra rất đơn giản, ngươi cần nhất trong con đường sau này đó chính là người mình có thể tin tưởng được giúp sức. Mà chẳng ai có thể làm tốt việc đó hơn ngoài thê tử của chính mình, đừng nghĩ tới cái gì hảo hữu, mấy thứ đó không thật sự tồn tại ở thế giới tu tiên khắc nghiệt này, chỉ có nữ nhân thật tâm yêu ngươi mới là người để ngươi đặt tròn niềm tin. Sau này ngươi không thể cứ như vậy mà phát triển được, một mình ngươi dù mạnh cỡ nào đi nữa, cũng không thể chống lại cả hằng hà sa số những thế giới khác ngoài thế giới này, thức chất đây chỉ là một tiểu thế giới, ngươi cần phải vươn thật xa, xa nhất có thể, đến khi không còn tiến tới được nữa lúc đó bổn hệ thống cũng đã hoàn thành nhiệm vụ, tiếp tục vượt thời gian tìm về những người giống như mục tiêu của hệ thống tiếp tục tuần hoàn lần nữa quá trình này. Thê tử là thứ không thể xóa bỏ được, thứ bắt buộc phải có”.

Hệ thống xả một tràng dài, không biết Khuyết hắn hiểu cái gì không, chứ nhìn mặt hắn lúc thì sáng, lúc thì bư ra trông rất buồn cười.

Mặt hắn thật là đầy mộng bức, nếu vậy thì cũng thật làm khó hắn, hắn chưa từng tiếp xúc gần một cô gái nào, làm sao mà có thể kiếm được thê tử chứ.

“Sợ không kiếm được thê tử”.

° Bịch.

Khuyết nhảy dựng, mắt hắn muốn nổi lửa lên, trong tâm rất bực.

– Nè hệ thống chờ khi nào ta tĩnh tâm rồi nói được không, cứ thích hù dọa, mặc dù là sát thủ nhưng ta vẫn sợ ma nhé.

“Nhát gan”.

Hệ thống phát biểu mang vẻ rất là khinh thường. Khiến Khuyết đã quen lạnh lùng lập tức chịu không nổi lửa nóng dâng lên.

– Hệ thống ngươi có ngon xuất hiện, xem ta làm sao trừng trị ngươi.

“Được xem ai sợ ai”.

Vừa dứt tiếng nói, từ trong không gian, một thân ảnh bước ra…

– Tiểu la lị…

Phát biểu đầu tiên của Khuyết là như vậy đấy. Đúng thật là vừa xuất hiện một tiểu la lị cực kỳ đáng yêu. Y phục full set hồng, tóc hai bím, mắt to, môi nhỏ, gương mặt tròn trĩnh đáng yêu, cao tầm hơn hơn 600 700cm.

– Làm sao muốn trừng trị ta thế nào.

Thanh âm khác lạ vang lên, đây không còn là âm thanh máy móc như trước nữa, mà là âm thanh của tiểu nhi, cực dễ thương, nghe đã muốn ôm vào lòng rồi, bất quá Khuyết là ai, sát thủ đấy làm sao mà có thể tâm lý yếu kém như vậy.

– Tiểu la lị đáng yêu, cho ta ôm một cái.

… quạ quạ quạ…

À chắc khi chuyển qua thân xác mới tâm trí hắn ảnh hưởng đôi chút, chứ sát thủ số 1 thế giới không thể như vậy được, nhân vật của ta làm sao có thể như vậy được.

° Bốp…

– Cút…

Một đáp thẳng xuống khuôn mặt điển trai của Khuyết, in hằn lên nguyên một cái bàn chân bé xíu, đủ biết uy lực cú đạp vừa rồi kinh khủng cỡ nào.

– Á ôi… ra tay nặng vậy, là ta lỡ lời, thật xin lỗi hệ thống đáng yêu.

Đúng thật là lật mặt main, lật nhanh không tả được, mới ít phút trước còn đòi trừng trị này nọ, hiện tại khúm núm dỗ dành ngon ngọt. Thật không biết ta tạo ra dạng nhân vật gì.

– Biết lỗi là tốt, không chơi với ngươi vào lại đây.

Tiểu la lị hệ thống làm mặt quỷ, lè lưỡi trêu hắn, càng nhìn càng muốn cưng nựng, thế nhưng chính sự chưa xong, nào dễ để nàng đi, hắn vươn tay kéo tiểu la lị lại.

Vừa chạm vào làn da, à thực ra chạm không được, tay Khuyết đã xuyên qua cơ thể tiểu la lị, điều này khiến hắn hốt hoảng rút tay về nhanh nhất có thể.

– Ta nói rồi ta không phải thực thể, nhưng ta vẫn chạm vào ngươi chỉ là ngươi thì không thể được.– Vậy làm sao khiến ngươi có được thân xác.

Nàng nhìn hắn một cái thật sâu, rồi lắc đầu nói.

– Ngươi chưa thể làm được.

Khuyết tỏ vẻ đáng tiếc, đúng là mình cần phải mạnh lên thật nhanh, để trả ơn cho hệ thống, cũng như để trả thù cho mình.

– Ngươi không định hỏi làm sao để thu nữ nhân à.

Lúc này hệ thống lên tiếng.

– Đúng a, ngươi làm ta thật bất ngờ đến nỗi quên luôn chuyện đó.

Tiểu la lị hệ thống lắc đầu thở dài…

– Vốn biết ngươi không hiểu biết nữ nhân, hệ thống đã tạo ra một chức năng mới, đây là thứ mà hệ thống tạo ra khi chọn ngươi làm chủ Hệ, vì đã xét kỹ tất cả ưu nhược điểm của ngươi nên chức năng này cực kỳ phù hợp cho ngươi…

Khuyết nghe thấy có thứ gì đó phù hợp với mình, hắn liền nổi lên hứng thú, cười tươi, mắt sáng, nói.

– Nhanh cho ta biết thứ gì nha.– Được rồi ngươi tự xem một chút.

Chủ Hệ có muốn kích hoạt chức năng thấu hiểu nữ tâm không?

– Có.

Hệ thống đang kích hoạt, dừng khoảng chừng là 3 giây.

Kích hoạt thành công chức năng thấu hiểu nữ tâm.

Hiện tại chủ Hệ có thể sử dụng.

– Ơ… rồi có gì lạ đâu, ta không thấy có gì thay đổi cả…

Khuyết đang hớn hở, tự nhiên không thấy gì khác biệt lắm, mặt lại bư ra, trong lòng bắt đầu ủy khuất, thật là khổ, nếu như biết được chút ít về nữ nhân thì đã tốt rồi.

– Ngươi thử dùng thần thức sử dụng chức năng đó lên người ta xem.

Khuyết đang tâm trạng không tốt, liền nghe hệ thống âm thanh, liền lập tức rạng rỡ, mỗi khi hệ thống chỉ dẫn đều là việc tốt cho hắn, thấy vậy hắn liền dùng ý niệm sử dụng thấu hiểu nữ tâm.

Rồi lại nhìn về hướng tiểu la lị hệ thống. Đột ngột có một tá văn bản hiện lên.

Tên: Hệ thống Vượt Thời Gian.

Tuổi: Không biết.

Còn Trinh: Đúng.

Tính cách: Không biết.

Nhược điểm: Không biết.

Quan hệ với ngươi: Thân quen (30)

Có thể lấy làm thê tử: Bất khả thi (1 cơ hội duy nhất)

Độ khó: 10 sao.

Khuyết nhìn hết thảy một lượt, lại nhìn thêm vài lần nữa, thật không tin chuyện gì đang xảy ra, thật sự là một cái chức năng nghịch thiên, như vậy chẳng phải là tất cả nữ nhân trong thế giới này hắn đều nắm bắt được sao, không thể tin được, thật không thể nào, quá mức kích động.

Về phần những gì liên quan đến tiểu la lị hệ thống, Khuyết cũng đoán được phần nào, hệ thống dù gì cũng không có thực thể mà không có cơ thể làm sao mất trinh được. Tuổi thì không thống kê được vì hệ thống này vượt thời gian quá nhiều, ở mỗi nơi đều là rất lâu, tính cách thì đúng là khó biết được, chỉ có cái quan hệ và phần có thể lấy làm thê tử hay không là hắn quan tâm thôi.

Mặc dù độ quan hệ không cao nhưng ở mức thân quen thì đã ổn rồi, còn về phần kia, mặc dù để là bất khả thi nhưng vẫn còn đó phần cho một cơ hội duy nhất, nếu hắn muốn nắm bắt tiểu la lị về tay thì chỉ có thể một lần mà thôi.