Chapter 4
========================================

“Tiến hành khai sát giới đầu tiên”

– Giết người!

Sau khi âm thanh nhiệm vụ vang lên, cũng là lúc Khuyết thốt lên 2 chữ “Giết Người”. Hắn không lạ gì với từ sát, ý chỉ phổ biến nhất đó chính là một loại suy nghĩ giết người.

Khuyết không ngờ nhiệm vụ thứ hai của mình lại là giết người, cũng thật buồn cười, nhiệm vụ đầu là giả chết, đến nhiệm vụ tiếp theo lại là giết người. Hệ thống này thật biết trêu ngươi. Bất quá trên thân của Khuyết vẫn còn một bộ kỹ năng sát thủ, cùng với kỹ năng của thế giới này.

“Chủ Hệ có thể xem cách làm nhiệm vụ trọng giao diện hệ thống”.

Khuyết nghe hệ thống nói, liền dùng ý niệm một cái, trước mặt lại xuất hiện bản giao diện xa lạ mà quen thuộc, hắn lập tức nhấn vào phần nhiệm vụ. Sau đó lại nhấn tiếp vào dòng nhiệm vụ vừa nhận, quả nhiên trong dòng nhiệm vụ đó lại có thêm một đống chữ.

“Giết một tu tiên giả, giết một yêu thú”.

Phần thưởng 50 điểm nâng chỉ số, 5 điểm nâng kỹ năng.

Phần thưởng chọn 1 trên 3…

1. Chọn lấy một linh kỹ ngẫu nhiên.

2. Chọn lấy một thể kỹ ngẫu nhiên.

3. Chọn lấy một món quà đặc biệt từ hệ thống (có xác xuất bạo kích tạo nên một món quà khủng bố).

– Đơn giản như vậy.

Khuyết ngạc nhiên khi thấy nhiệm vụ chỉ là đi giết hai mạng một người một yêu, lại được phần thưởng tốt vậy, những chuyện giết chóc sau làm khó được hắn, tưởng đâu hắn vừa mới sống lại đã phải tiến hành đồ sát một thế lực nào đó rồi chứ. Hắn cũng không mong sẽ như vậy, vì dù gì trước giờ hắn không ra tay với những kẻ có bổn tính lương thiện, đặc biệt phụ nữ, người già và trẻ con là không động đến. Đó là cấm đạo của sát thủ, hắn nếu động sát tâm với họ thì toàn bộ kỹ năng sát thủ sẽ bị xóa sạch, đó là những điều hắn tự tạo ra cho mình. Nếu Khuyết ra tay với những người họ thì sẽ tự phế võ công, lui về ở ẩn.

Hiện tại qua bên thế giới mới này, hắn không muốn nhất chính là diệt cả nhà người ta, chẳng lẽ cả nhà đó không có phụ nữ, không có người già và trẻ con. Nếu như có một nhiệm vụ như vậy, hắn thà là không làm nhiệm vụ còn hơn. Bất quá sau này hắn phải xem xét lại việc này, ở thế giới này không phải như địa cầu, những người nằm trong cấm đạo kia vẫn có thể là những người đang đứng đầu một thế lực, nếu nó tà ác khiến sinh linh lầm than thì sao. Hắn nhất định phải diệt, đó là chuyện sau này, tới đó là hơi lâu à.

– Vậy được ta phải bắt đầu hành trình của mình rồi.

Khuyết nắm chặt nắm đấm, ánh mắt u lãnh quen thuộc, gương mặt vẫn lạnh lùng giống trước.

Nói sơ qua về thân xác này của Khuyết ở thế giới này: Thân cao 1m8, tuy nhiên cơ thể khá ốm, mặt rất là tiêu sái, vẻ đẹp trai có sẵn, tô thêm đó là đôi mắt sắc lẹm lạnh lẽo của Khuyết, cái mũi cao thẳng, cái môi đầy đặn, gương mặt góc cạnh, mái tóc thì hơi không được tốt lắm, vì giả chết 3 ngày, chưa từng tắm rửa qua, nên tóc tai như hạch. Khi tức tràn ngập tử khí của Khuyết bao bọc thân thể Khuyết.

(Tôi xin lỗi độc giả trước, tôi rất dở khoảng tả mặt này, nên về sau chắc ít tả lại, chứ tôi ngán dữ lắm à, tôi chỉ cần nói đẹp như tiên hay xấu như quỷ được rồi hen, vậy thôi tiếp tục truyện).

“Chủ Hệ nên xem chỉ số trước khi đi”.

Hệ thống nhắc nhở.

– Không phải ta xem rồi sao.

“Đó chỉ là phần nổi thôi, phần chìm nằm trong chỉ số của chủ Hệ”.

– Ok để ta thử xem.

Khuyết buộc miệng nói ra từ tiếng Anh, mặc dù là sát thủ, nhưng hắn đã thông thạo tiếng anh còn hơn cả cái thông thạo Susan của ai kia. Vì hắn có nhiệm vụ liên lục địa, đi ám sát rất nhiều kẻ thù trên khắp thế giới, nên tiếng anh là đều không thể thiếu. Tuy nhiên trong thế giới này khốn biết xài được bao nhiêu lần.

Khuyết mở ra giao diện hệ thống, liền nhấn vào vùng trung tâm, một bảng mới hiện ra, hắn lại tiếp tục nhấn vào phần chỉ số chủ Hệ, liền hàng loạt con số hiện ra.

Phần số không khác gì so với bên phần nâng điểm.

Tuy nhiên có vài điểm khác biệt, đó chính là trong phần chỉ số chủ Hệ này có thêm hai phần mới.

Thứ nhất là may mắn, lúc này độ may mắn của Khuyết đang là 5. Thật không biết như vậy là hên hay xui, chỉ biết nó có số hơn số 0 là được rồi.

Còn phần tiếp theo có tên gọi là đặc tính dị biệt. Khi hắn nhấn vào trong đó thì một hàng chữ xuất hiện.

Bách độc bất xâm.

– Không lẽ nó là…

Không đợi Khuyết nói hết câu hệ thống liền xuất hiện giải thích giùm.

“Chúc mừng chủ Hệ, trong họa được phúc, người phải cảm ơn tiểu nha đầu kia đã tặng cho người một thứ thật tuyệt vời, cái đặc tính dị biệt đầu tiên mà người có này thật sự rất có lợi, sau này người sẽ cần nó nhiều hơn”.

– Đúng như ta nghĩ, nhờ vào sự nhầm lẫn của cô bé kia mà ta có được một thuộc tính, giống trong game là bách độc bất xâm. Thuộc tính này có thể kháng tất cả các loại độc, thuốc độc, khói độc, nước độc đều không hề hấn gì với người sở hữu nó.

“Đúng vậy”.

Khuyết mỉm cười, hai mắt hắn sáng lên, đúng là trong họa gặp phúc, cứ tưởng rằng việc nhầm đan dược sẽ để lại di chứng gì cho hắn, nhưng không ngờ nó vô tình tạo ra một thứ khủng khiếp như vậy, bây giờ thể loại độc nào hắn cũng chấp sạch. Con đường hắn đi lại dễ dàng hơn nhiều.

“Chủ Hệ cần tiến hành học kỹ năng”.

Hệ thống lại nhắc nhở.

– Ngươi không nói là ta quên rồi đó, đúng là hôm nay là ngày không tệ.

Với gương mặt vui vẻ, Khuyết đem những kỹ năng khi nãy vẫn còn nằm trong mũ vật phẩm mà sử dụng.

“Học thành công linh kỹ Diệt Ma Chưởng, pháp kỹ Vượt Không Gian, thể kỹ Bất Hoại Thân, hồn kỹ Diệt Hồn Chú”.

Đối với khả năng hiện tại của Khuyết, hắn có thể sử dụng được linh kỹ, pháp kỹ và thể kỹ.

Còn về hồn kỹ, hắn hiện tại vẫn còn chưa đủ tư cách sử dụng, học thì có thể học, chứ dùng thì phải trả cái giá lớn, do hồn lực bên trong cơ thể của Khuyết rất yếu ớt, nếu dùng hồn kỹ thì tất sẽ trọng thương linh hồn. Bị ngoại thương hay nội thương không đáng sợ, bị tổn thương linh hồn mới đáng sợ.

Một khi tinh thần bị phá hủy, cái gì ý chí chiến đấu, ý thức đều mất sạch, còn thảm hơn cả mất tay mất chân, hay là bị mù.

Khuyết cũng được hệ thống chỉ dẫn điều đó, nên hiện tại muốn dùng hồn kỹ cần phải tìm kiếm địa phương chuyên rèn luyện linh hồn. Nói đúng hơn là thí luyện những nơi có thể tăng hồn lực cho tu tiên giả. Mà những nơi đó phải nói là cực hiếm, mà có thể tìm thấy đi nữa cũng là đã bị một thế lực bất kỳ nắm giữ, muốn vào đó thì tất phải tham gia vào thế lực đó.

Mà Khuyết hiện tại đã không còn tin tưởng bất kỳ thế lực nào ngoài bản thân mình, hắn không muốn bị phản bội lần nữa, một lần là quá đủ.

“Nhiệm vụ chính: Cứu lấy Hiền Mẫu”.

Đang trầm tư trong suy nghĩ, hệ thống lại vang lên thanh âm, lại một nhiệm vụ mới. Khuyết cũng tương tự nghe, nhìn thì thấy hiểu sơ lược nên làm gì, hiện tại cần là biết chi tiết.

Hắn lại làm hành động như trước, vào phần nhiệm vụ và xem cách làm nhiệm vụ.

“Cứu lấy Hiêng Mẫu: Thân xác chủ Hệ chiếm giữ có một người mẫu thân, người đó đang bị giam giữ tại chính nhà của phụ thân của thân xác này, cần chủ Hệ nhanh chóng nâng cao thực lực, để cứu lấy mẫu thân của mình”.

Phần thưởng 1000 điểm nâng chỉ số, 500 điểm kỹ năng.

Phần thưởng chọn 2 trên 4.

1. Một Cảnh kỹ ngẫu nhiên.

2. Một Hồn kỹ ngẫu nhiên.

3. Một pháp bảo không gian…

4. Một kiện pháp bảo hệ công ngẫu nhiên.

– Mẫu thân, không ngờ được ta lại là lần đầu nghe được thanh âm này, ha trước kia làm trẻ mồ côi, hiện tại lại có mẫu thân trên trời rơi xuống, lại là có thêm một cái phụ thân, thật không biết đó là tốt hay xấu, ta phải đối mặt như thế nào đây, dù gì ta cũng không phải thật là con của họ.

“Chủ Hệ không cần nghĩ nhiều, chỉ cần ngươi làm theo tâm mình muốn thì được rồi”.

Hệ thống như hiểu rõ tâm sinh lý con người, nó rất biết cách nói chuyện, mặc dù chỉ một mình Khuyết nghe nó nói.

– Làm việc theo tâm ta muốn…

Khuyết nhắm mắt lại, miệng lẩm nhẩm, cuối cùng hắn cười lớn một tiếng vang trời.

– Hahhahaha.– Khuyết trước kia đã chết ta bây giờ không còn phải là một tên sát thủ lạnh lùng nữa, ta có thể quay lại làm con người thật của mình rồi, hahaha.

Hắn cười sảng khoái, nước mắt nhỏ xuống, ướt cả má.

Hắn mở mắt ra, nhìn bốn phương tám hướng, cuối cùng cất bước đi đầu tiên của mình trên con đường đầy thú vị mới mẻ này.