Chapter 8
========================================

– Sử dụng chức năng thấu hiểu nữ tâm.

Khuyết lập tức dùng chức năng cần thiết này, hắn đưa mắt nhìn thẳng vào nữ nhân kia.

Tên: Hạ Nhược Lan.

Tuổi: 18…

Ngoại hình: 94(Xinh đẹp, thuần khiết,)

Chiều cao: 1m68…

3 vòng: Ngực 90, eo 62, mông 88(ngực nở, mông cong)

Tính cách: Ôn nhu, dịu dàng, nhút nhát, hiểu lòng người, tuân theo, chung thủy.

Sở thích: Soái ca, muốn được bảo vệ, che chở, muốn được quan tâm chăm sóc, muốn làm một thê tử đảm đang, muốn có sức mạnh đánh kẻ xấu.

Nhược điểm: Khá nhút nhát, bị phụ thân điều khiển, nhất nhất tuân lời phụ thân, không hiểu thế giới bên ngoài, sợ hãi với nhiều thứ.

Là trinh nữ: Đúng.

Quan hệ: Là thê tử chưa cưới của Lý Tạ.

Trang thái hiện tại: Sợ hãi, run rẩy, kinh hoàng, tuyệt vọng, cầu cứu, muốn chết, đau lòng, suy sụp.

Với ngươi quan hệ: Xa lạ (0)

Độ khó thê tử: 3 sao.

– Wao, thiệt là nghịch thiên, hệ thống tạo ra thứ này đúng là chọn ta chính cái chân mệnh này, sau này không biết sẽ hốt được bao nhiêu tiên nữ, thật tuyệt vời, trước đây không có hưởng qua mỹ nhân vị, bây giờ lại nếu không muốn thì uổng kiếp người a.

Sau khi nhìn một loạt giới thiệu về nữ nhân phía trước, Khuyết nở nụ cười rạng rỡ, mang theo chút dâm tính, sát thủ số 1 thế giới đã không còn, hiện tại chỉ tồn tại Khuyết của thế giới tu tiên, hắn đã quên đi những gì lạnh lùng, của sát thủ, mà hiện tại hắn thật muốn hòa mình vào những gì thật nhất trong con người mình.

Bản tính mà hắn luôn chôn giấu bấy lâu nay, bây giờ cởi bỏ danh sát thủ, hắn lại là làm được hiện tại thật bản tính.

“Chủ Hệ có cần thêm phần hướng dẫn cưa gái không”.

Đúng lúc này hệ thống lên tiếng, lập tức Khuyết gật gật đầu, mặc dù không biết là gì, nhưng nghe có cách cưa gái là tốt rồi, hắn hiện tại mù tịt nhất là việc đó, mặc dù thấy được nữ nhân tâm, cùng thông tin, nhưng nhiêu đó cũng không giúp gì được cho hắn, bởi vì hắn biết gì mà nói, đến gần hắn còn không dám, hiện tại hắn còn đang núp ở gốc cây đây này.

“Đã bổ sung hướng dẫn cưa gái bảo điển”.

Âm thanh hệ thống vang lên, lập tức khi hắn nhìn vào lại cô gái kia, liền có thêm một dãy dài các con chữ hiện lên.

Có thể dùng các cách sau để tiếp cận Hạ Nhược Lan.

Cách 1: Tiến đến đem cô ta ôm vào lòng (+10 điểm thân mật)

Cách 2: Tiến đến khuyên bảo(+5 điểm thân mật)

Cách 3: Khoa trương thanh thế, kể công, mạnh mẽ trấn áp(+1 điểm thân mật, 10 điểm nô bộc).

Khuyết mài giật giật, cái gì mà điểm nô bộc, còn có thể loại này a, cái hướng dẫn này thật khiến người ta hoang mang, thật có thể làm đúng như vậy a.

“Điểm nô bộc, đạt đủ 100 điểm biến nữ nhân đó giống một cái nữ nô, tùy thời ngươi có thể sai bảo, bất cứ việc gì nàng đều tuân theo, tuy nhiên khiến nàng giống như búp bê vô cảm cực kì, hoàn toàn không còn lý trí của con người”.

Hệ thống giải thích.

– Dẹp, không có nữ nô ở đây, nếu như không có cảm xúc thì ta muốn cưới làm gì, dẹp dẹp hết.

Khuyết sợ hãi về cái điểm nô bộc kia, nếu thật sự là biến thành cái dạng vô tình vô cảm, thì thật không biết lúc đó hắn sẽ như thế nào biểu tình.

Liền mặc kệ cái gì nữ nô, hắn liền làm theo hướng dẫn tiến đến phía Hạ Nhược Lan, chân đi có hơi run, sắc mặt cũng không được tự nhiên lắm, tim thì đập như cái trống trường em, tâm trạng cực kì là do dự và căng thẳng.

Hắn bước tới đem nàng ôm vào lòng.

Bất ngờ cảm nhận được có một vòng tay to đem cơ thể mình ôm vào nơi thật ấm áp, Nhược Lan rõ ràng cảm xúc không thể nào cầm giữ được, liền “oa oa” khóc lớn lên, nước mắt trực trào ướt đẫm thân y phục của hắn.

Hạ Nhược Lan độ thân mật +10.

Quan hệ với ngươi: Nhận thức(10)

– Tốt ngươi cứ khóc thật thoải mái, ta bồi tiếp ngươi.

Khuyết theo bản năng đem tay vuốt nhẹ nhàng lưng ngọc, an ủi ôn nhu.

– Oa òa… ô… ô…

Hạ Nhược Lan độ thân mật +5…

“Tốt a”.

Qua một đoạn thời gian, tâm tình của Nhược Lan cũng đã ổn định được vài phần, nàng liền đem đôi mắt vẫn còn long lanh ánh nước nhìn vào người từ nãy tới giờ luôn thật tốt an ủi lấy tâm nàng.

Ánh mắt nàng lúc này thật sáng lên vẻ thích thú, mặc dù gương mặt có u buồn, nhưng cũng không quá thảm, khoé môi cũng đã có chút biến hoá ý cười.

Hạ Nhược Lan độ thân mật +10…

Quan hệ với ngươi: Hữu hảo(25)

Khuyết cũng có chút kinh ngạc, thật là lấy lòng nữ nhân đơn giản vậy a, chỉ cần một chút đẹp liên đã tăng được tận 10 thân mật điểm, thật sự khó hiểu cái nữ nhân, mặc dù nam nhân vẫn là yêu thích cái đẹp, nhưng mà đảm đang chung tình nữ nhân vẫn là tốt nhất.

– Đa tạ ngươi đại ca ca.

Lúc này một giọng nói nhẹ dịu vang lên, chính là giọng của Nhược Lan.

Khuyết nhìn lại nàng, đúng thật là xinh đẹp, mắt ngọc to, mũi cao thẳng tắp, má trắng nõn hồng hào da thịt, môi nhỏ xinh xắn, mái tóc đen dài mượt mà.

“Ấy nãy giờ như có cái gì mềm mềm ấn vào bụng ta a”.

Lúc này hắn nhìn lại mới phát hiện, hai cái vật tròn trĩnh kia đang ép sát vào bụng hắn, mặt hắn lập tức đỏ, mặc dù biết đó là cái gì, nhưng vẫn là lần đầu tiếp xúc đến, không khỏi một phen xấu hổ và có chút lo sợ, lỡ như nàng ta phát hiện ra cái gì thật là mất mặt a.

– Đại ca ca, ngươi làm sao lại không có trả lời ta a, có hay không ngươi không thích nói chuyện với ta.

Chờ đợi một hồi mà cũng không có tiếng đáp lại của Khuyết, Nhược Lan liền tiếp tục nhìn hắn, miệng lại hỏi, đôi mắt có chút thất lạc.

Khuyết nhìn vào Nhược Lan.

Tâm trạng: Bối rối, hồi hộp, xấu hổ, lo sợ, thất lạc, đau buồn.

Hắn liền biết có chuyện không lành liền mới nhanh nói.

– Ta thật xin lỗi, ta khi nãy đang phải tự chữa lại linh lực đã mất, nên có hơi không chú ý ngươi lời nói, thật xin lỗi.

Lúc này da mặt của Nhược Lan mới giãn ra một chút, có chút xấu hổ nói.

– Đa tạ ngươi cứu ta, thực là khiến ngươi hao tâm, ta xin lỗi.– Không ta chỉ là thấy ngươi xinh đẹp như vậy mà rơi vào tay bọn cường hãng như thú vật kia thật sự là không tốt, với lại ta thật sự không nỡ để một cô nương như ngươi bị cái gì tổn hại, nên mới ra tay, bất quá ta thật là đến muộn một chút, nếu không đã có thể cứu những người họ rồi.

Hắn làm gương mặt bất đắc dĩ thở dài một hơi.

“Nói dối không chớp mắt”.

Hệ thống tiểu la lị đột nhiên hiện nguyên hình, đứng trước mặt hắn bĩu môi khinh thường.

Nhược Lan như cảm nhận thật ý của đối phương, nàng cũng thật không có trách gì hắn, dù gì hắn cũng chính là ân nhân cứu mạng của nàng, nếu không có hắn không biết hiện tại nàng đã qua tay bao nhiêu kẻ, nghĩ đến mà cơ thể nàng run rẩy lên.

– Làm sao lại run như vậy a, có phải nàng lạnh rồi không, mau lấy cái áo choàng này của ta mặc tạm đi, tuy là nó hơi dính máu một chút nhưng cũng ấm lắm.

Nhược Lan dùng đôi mắt ngập nước ngây thơ nhìn lấy Khuyết, đây cũng là người thứ hai thật sự quan tâm nàng, ngoài mẫu thân đã mất, sự ấm áp khiến nàng cực kì cảm động.

– Đa tạ ca ca.

Hạ Nhược Lan độ thân mật +20…

Quan hệ với ngươi: Thân thiết (45)

“Ài thật không hiểu, ta lại là bản năng hành động a”.

Khuyết từ nãy tới giờ chỉ sử dụng đúng một lần hướng dẫn, còn lại là tự thân vận động, đem cái cô nương trước mắt tăng độ thân mật. Đúng là có tiềm năng chưa được khai phá a.