Chapter 3
========================================

Khi đoàn xe ngựa rời đi, từ dưới phần mộ được lấp đất kỹ càng kia bị một thứ gì đó phá hủy. Nhưng nó không phải từ bên ngoài mà là từ bên trong. Một bàn tay vươn ra ngoài, bàn tay đó giữ chặt phần đất, nó xoay chuyển một chút, sau đó một thân ảnh nhảy lên.

° Bịch…

Gương mặt và toàn thân dính đầy đất bỗng chốc bị thổi bay, do một luồng khí kỳ lạ.

– Cũng may ta giả chết thành công.

Giọng nói quen thuộc này, à không ai khác đó chính là Khuyết, người tưởng chừng đã chết ở địa cầu, nhưng thật ra, đúng là đã chết thiệt.

Cũng nhờ sống tốt cho nên được thứ đó nhìn chúng mà lôi vào thế giới khác, sống với thân phận khác, nhưng cái ký ức không phai đi một phần nào.

– Rồi sẽ có ngày ta tự tay diệt hết các ngươi.

“Chủ Hệ thành công tiến vào thế giới Vạn Linh mà không bị phát hiện nhận được một gói quà tân thủ”.

Đột nhiên xuất hiện một hiện tượng lạ, âm thanh máy móc từ đâu vang lên, nó hình như chỉ nói cho một người nghe và cũng chỉ một người có thể nghe nó nói.

– Hừ ta thật sự không hề quen với cái việc này, nhưng cũng nhờ ngươi mà ta vẫn có thể sống, ta tạm chấp nhận vậy.

Thì ra là vậy, đây có thể là một cái hệ thống, theo như giang hồ đồn thổi từ xa xưa, hệ thống là thứ hư vô, không có thật, nhưng đó là do có những người không biết được tồn tại của nó, chứ thực chất nó vẫn ẩn mình trong vũ trụ bao la nhằm tìm người thích hợp để nó có thể tiếp tục nhiệm vụ của mình được hư không giao cho.

Cũng vì thế một lần nó đang lơ lửng ở địa cầu, đã vô tình phát hiện cảnh tượng phía dưới, nó đã quan sát kỹ từng người, cuối cùng chọn Khuyết làm Chủ Hệ của nó, vì sao thì chỉ mình nó biết.

Sau khi đem cái xác đã chết của Khuyết khỏi địa cầu, hệ thống đã chọn cho hắn một bản thể ở thế giới nào đó phù hợp với hắn, đó chính là phải chết cùng ngày cùng giờ cùng phút cùng giây với hắn, không thể chệch một giem nào. Chỉ có tuổi là khác biệt, thay vì Khuyết 30 tuổi, thì qua thế giới này Khuyết chỉ mới 18.

Và nhiệm vụ đầu tiên của Khuyết khi vừa mới tỉnh lại đó chính là không thể cho một ai biết được hắn còn sống, cứ tạo cho bản thân mình một cái chết giả. Trong vòng 3 ngày chỉ cần không bị phát hiện còn sống thì có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đây đã là ngày thứ 3, hai ngày trước hắn cũng bị hệ thống quăng xuống chỗ có người, cũng là như những kẻ bình thường khác, nhìn tưởng chừng như hắn đã chết. Nhưng thực tế hắn chỉ là do vết thương chưa lành, cái thể xác bên đây cũng không có tốt lành gì hơn so với ở địa cầu. Thậm chí vết thương còn nặng hơn ở địa cầu, vì Khuyết cứ nghĩ bên địa cầu mình chỉ dùng Huyết để tự sát chứ không hề biết mình bị những người hắn xem là anh em kia dùng cách tàn dóc như vậy để giết hắn đến cùng.

Cũng may nhờ vào hệ thống đã cứu được kinh mạch của thể xác này, nếu không cũng khó mà sống nổi, cũng phải thôi vì hệ thống đã tính toán hết thảy, không thể sai một li nào được, nếu không lại phải mất rất nhiều thời gian tìm kiếm người phù hợp với Khuyết.

Đây là lần cuối cùng, cũng là ngày thứ 3. Lần này hệ thống đã làm khó hắn, gửi hắn xuống nơi của một vị cao thủ ẩn dật, y thuật cao minh, chỉ cần quan sát đã biết hắn vẫn còn sinh cơ, Khuyết cứ nghĩ lần này xong rồi, khi mà hắn cảm nhận cơ thể dần tốt hơn khi đã luyện hóa 3 viên đan dược đầu tiên. Cũng may ông trời như cũng thương cho số phận của hắn, giúp cho 3 viên đan dược tiếp theo làm cho hắn kinh mạch tắc nghẽn, năng lượng mất sạch, sinh cơ bị hủy, dù có là thần y cũng bó tay.

Hắn phải cảm ơn người nào đó đã cho hắn 3 viên đan dược cuối cùng, khiến cho nhiệm vụ của hắn hoàn thành dễ dàng.

Khi hắn bị đem xuống cái lỗ đất, rồi bị lấp đất lại, thực ra lúc đó hắn vẫn đang bị 6 viên đan dược khi nãy xung đột nhau. Cũng không biết vì sao, cơ thể hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, gân cốt trở nên nhẹ nhàng dễ chịu, tay chân đã có cảm giác, bộ não cũng đã minh mẫn. Hắn không chờ đợi lâu, chỉ sau khoảnh khắc 6 viên đan dược hòa hợp lại với nhau hắn đã mở mắt ra, vung một quyền thẳng lên trên, tạo ra một cái lỗ lớn, cũng là lúc hắn thoát ra được bên ngoài.

Khi bước ra ngoài cũng là lúc hệ thống thông báo nhiệm vụ đã hoàn thành.

– Mở quà tân thủ.

“Chúc mừng chủ Hệ đã nhận được, linh kỹ Diệt Ma Chưởng, pháp kỹ Vượt Không Gian, thể kỹ Bất Hoại Thân, hồn kỹ Diệt Hồn Chú, một viên đan dược may mắn 30 phút và một viên đan dược xui xẻo 30 phút”.

– Hoàn toàn không hiểu mấy vật phẩm này là cái gì, ngoài mấy viên đan dược.

Khuyết nhìn lần lượt từng thứ đang xuất hiện trong đầu mình lúc này, hắn chỉ biết hai từ may mắn và xui xẻo kia là ý nghĩa gì, còn lại đều mù tịt.

“Kích hoạt giao diện hệ thống Vượt Thời Gian”.

Âm thanh máy móc vang lên, cùng lúc đó một cái màn hình hiện ra trước mắt hắn. Khuyết không lạ gì với mấy cái màn hình này, mặc dù là sát thủ đứng đầu thế giới, nhưng hắn cũng có đam mê chơi game vô bờ, đó là do mấy kẻ kia rủ hắn chơi, không lẽ chúng muốn hắn chơi game quên đi bản thân là sát thủ, khiến kỹ năng sát thủ mai một đi. Nhưng mà chuyện đó đã không còn quan trọng rồi, do đã quen với màn hình máy tính nên cũng biết được cái giao diện này mang ý nghĩa gì.

“Giao diện hệ thống đã được kích hoạt hoàn tất”.

Sau khi âm thanh của hệ thống phát ra, toàn bộ giao diện đã hiện ra trước mắt của Khuyết.

Phía bên trái giao diện chứa các mục kỹ năng, vật phẩm còn lại là các mục đen bị khóa.

Bên phải là các mục nhiệm vụ, có để nhiệm vụ hàng ngày và nhiệm vụ chính phụ. Còn lại vẫn là các mục bị khóa.

Phần trung tâm thì là hình ảnh của Khuyết. Ngoài ra không có cái gì.

Hắn thử dùng tay nhấn vào hình ảnh của mình.

Thì bên trong xuất hiện hàng loạt mục nhỏ khác.

Tu vi, nâng điểm, kỹ năng, thê tử. Còn lại vẫn như hai phần trước, đều là mục đen bị khóa.

– Hệ thống có thể giới thiệu những thứ này cho ta biết không?

“Có thể”.

Hệ thống trả lời, sau đó là một loạt kiến thức về hệ thống chui thẳng vào đầu não của Khuyết.

– Thì ra là vậy.

Khuyết đã hiểu những mục đó là những cái gì rồi.

(Mấy cái như nhiệm vụ, vật phẩm, kỹ năng, các bạn nghe quen rồi thì sẽ hiểu là cái gì, nên tôi không giải thích thêm, để đỡ mỏi tay đó mà).

Phần nâng điểm này khá là giống game hắn hay chơi, tất nhiên là hắn không hề đụng vào lửa chùa rồi, vì hắn không phí tiền vào để sơn đồ tăng sức mạnh, ở bên ngoài hắn là sát thủ, không cần ba cái thứ vô bổ đó, hắn chỉ chơi những game kỹ năng cao mà đa phần nhân vật trong game cũng giống hắn là sát thủ.

Trong mục nâng điểm có hai phần, một là nâng điểm chủ thể, hai là nâng điểm kỹ năng.

Nâng điểm chủ thể ở đây có rất nhiều mục khác nhau.

Sinh lực: 1000…

Lực đạo: 500…

Thủ Thân: 300…

Nhanh nhẹn: 100…

Linh lực: 500…

Thể lực: 300…

Trí lực: 200…

Hồn lực: 10…

Đó là những mục ở trong nâng điểm chủ thể.

Còn vài mục bị khóa lại, thật không hiểu nổi vì sao cái hệ thống này bị khóa nhiều như vậy.

– Vẫn là bị khóa lại nhiều vậy.

“Chủ Hệ không cần quá đau lòng, hệ thống sẽ dần mở ra các mục bị khóa, chỉ cần chủ Hệ đạt được một trình độ tu vi nhất định hệ thống sẽ lập tức nâng cấp, các mục bị khóa sẽ mở ra”.

Hệ thống nói.

– Ta vẫn còn yếu như vậy.

Khuyết lắc đầu khổ sở, hắn từng là sát thủ số 1 địa cầu, vậy mà qua bên thế giới lạ lẫm này vẫn là không được tính là người có năng lực, người ở đây chỉ cần có chút linh lực cũng đủ giết sát thủ số 1 như hắn rồi.

Chỉ có điều kỹ năng sát thủ vẫn còn trong ký ức và bản năng của Khuyết, nó cũng giúp ích rất nhiều cho tương lai sau này của hắn.

Còn về mục nâng điểm kỹ năng, thì nó có chú thích như sau.

Các kỹ năng sẽ chia làm nhiều loại, nhưng phổ biến vẫn là các loại như:

Linh kỹ: Đây là kỹ năng phổ biến nhất thế giới này.

Thể kỹ: Đây là kỹ năng dành cho những người không thể hấp thu khí linh để tu luyện, hoặc những người muốn tu luyện thân thể để khiến cơ thể cứng rắn hơn, do tu luyện khó khăn nên ít ai thành công vang dội nhờ vào thể kỹ.

Hồn kỹ: Đây là một dạng kỹ năng về linh hồn, tấn công tinh thần, trí não, linh hồn là chủ yếu, nó là kỹ năng phá hoại từ bên trong, trái ngược với linh kỹ phá từ bên ngoài.

Thú kỹ: Kỹ năng riêng biệt của các loại yêu thú trong thế giới này.

Đặc kỹ: Đây là kỹ năng đặc biệt do con người tự tìm tòi và sáng tạo ra, đây là kỹ năng riêng biệt chỉ có người sáng tạo ra nó mới có thể sử dụng, nhưng cũng không phải là hiếm lắm.

Còn vài kỹ năng khác rất hiếm sẽ được liệt kê nếu chủ Thể đối mặt với người có kỹ năng đó.

Về phần nâng điểm kỹ năng, có thể ví như nâng độ thành thục của kỹ năng nhân vật trong mấy game thế giới mở đấy và mấy game sinh tồn, game luyện cấp các kiểu.

Ở đây cũng vậy, chỉ khác mỗi việc là nâng điểm kỹ năng sẽ nâng được phẩm chất của kỹ năng đó và hiệu quả của nó cũng sẽ nâng lên.

Ví dụ như một linh kỹ sơ giai, dùng 1 điểm kỹ năng để nâng điểm thì sẽ lên được linh kỹ trung giai, tất nhiên hiệu quả sẽ hơn trước nhiều.

Còn nữa mỗi tầng của kỹ năng đều cần một lượng điểm kỹ năng khác nhau để nâng lên, cho nên rất khó sử dụng cho các kỹ năng cấp cao. Còn về kỹ năng cấp cao là gì thì sau này biết.

Khuyết nhìn vào tất cả mọi thứ xuất hiện, hắn mới mở miệng hỏi hệ thống.

– Vậy làm cách nào để có điểm nâng chỉ số và kỹ năng.

“Chủ Hệ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ và giết người tu tiên hoặc yêu thú để nhận điểm, tùy theo cấp độ điểm sẽ càng nhiều, nếu chủ Hệ trên cấp của kẻ người giết thì sẽ nhận ít điểm hơn, vì vậy khuyến nghị nên giết người có tu vi cao hơn chủ Hệ”.

Khuyết khóe miệng co giật, khi hắn làm sát thủ, đúng là có giết những kẻ mạnh thật, nhưng bọn chúng đều không thể kháng cự lại một đòn nào hết, khiến hắn ít khi phải đánh tới sinh tử kề cận. Giờ đây vào thế giới này lại phải đánh vượt tu vi, thật là làm khó nhau.

– Được mặc kệ cái gì khó khăn, chỉ cần ta có thể quay về nơi đó, tự tay giết hết những kẻ kia, ta đã thấy cực độ sảng khoái rồi.

“Xác nhận chủ Hệ có ý chí chiến đấu cao, tiến hành tự động phân phát nhiệm vụ”.

Âm thanh mà Khuyết chờ đợi cuối cùng cũng đến, bây giờ hắn cần nhất vẫn là nhiệm vụ, thực lực sẽ tăng dần qua mỗi lần làm nhiệm vụ, hắn cần phải mạnh hơn rất nhiều rất nhiều mới có thể quay về.