Chapter 5
========================================

Xin lỗi vì đường đột, tôi xin trích một phần ‘Phần’ này ra để giới thiệu một chút về thế giới trong truyện của tôi tạo ra.

Thứ nhất thế giới này là nơi để tu luyện, cũng có thể hiểu là nơi để tu tiên, một thế giới tu tiên có tên là Vạn Linh.

Trong thế giới này có chứa đựng những chủng tộc khác nhau cùng chung sống.

Trong đó bao gồm, nhân tộc, thú tộc, yêu tộc, ma tộc, tinh linh tộc, hải dực tộc… Về sau khi nhân vật chính qua map mới sẽ xuất hiện nhiều tộc mới.

Trong mỗi tộc cũng có chia tu vi khác nhau.

Cách chia như sau (tôi đặt tên xấu lắm, mong thông cảm).

Đầu tiên là nhân tộc, tu vi lần lượt là: Linh cảnh, Địa Cảnh, Liên Cảnh, hòa cảnh, Thực cảnh, Suy cảnh, Càn cảnh, Phá cảnh, cuối cùng sau khi phá cảnh sẽ độ kiếp, vươn lên nhiều cảnh giới mới, trước mắt cứ biết hiện tại thế giới Vạn Linh chỉ tồn tại được những cảnh giới này.

Tiếp theo là Thú tộc và Yêu tộc (mặc dù là hai tộc khác nhau nhưng tu vi cùng có tên gọi giống nhau), lần lượt được gọi là: Tốt, Binh, Sĩ, Phụ, Tướng, Vương, Đế. Tên gọi này còn có thể phát triển tiếp, tuy nhiên nghe không được hay, tôi cũng kệ thôi, không giải quyết được.

Tiếp đến là Ma tộc, chủng tộc này trái ngược hoàn toàn với nhân tộc, nhưng tên tu vi khá tương đồng, tên gọi chỉ cần ghép thêm một chữ ma vào trong từng loại tu vi, ví dụ như Linh ma cảnh, hay Suy ma cảnh.

Tinh Linh tộc, tu vi lần lượt là tiểu tinh linh, trưởng tinh linh, đại tinh linh, tinh linh vương.

Hải dực tộc, tu vi lần lượt là Nhất thủy, nhị thủy, tam thủy… thập thủy, tiểu thủy thần, đại thủy thần, thủy vương, thủy tổ.

Nói túm lại là như vậy, nếu tôi có quên cách gọi tu vi nào đó mong đọc giả thông cảm, nhiều quá rối não.

Tiếp theo chắc là phải đến pháp bảo rồi.

Nơi này pháp bảo chia làm 3 dạng, một pháp bảo công, hai là thủ, 3 bổ trợ.

Pháp bảo công bao gồm: Các loại vũ khí như kiếm hay thương, các loại pháp bảo có tính công kích cao…

Pháp bảo phòng ngự bao gồm: Áo giáp, đồ vật giữ mạng như dây chuyền, vòng tay, nhẫn v. Vv…

Pháp bảo bổ trợ bao gồm: Nhẫn, túi trữ vật, pháp bảo không gian chứa người sống, pháp bảo kiến trúc giúp xây dựng tạo cảnh quan, hoặc xây dựng để nâng cao tốc độ tu luyện, hay những pháp bảo giúp tu hồn lực, linh lực, rèn thể, đều là pháp bảo hỗ trợ.

Còn các loại đan dược và bùa chú nữa, nhưng tôi làm biếng kể ra rồi, chỉ nói sơ thôi.

Đan dược, chữa thương, hồi linh lực, giải độc, đan dược chứa độc, dâm dược, nâng tu vi, giúp ổn định cảnh giới…

Bùa chú: Tấn công, bảo mạng, chạy trốn, dịch chuyển, ám bùa, tử bùa… Chắc đọc giả không cần thiết phải giới thiệu cái hệ thống đâu, nên khỏi cần nói, từ từ cũng quen mà thôi. Bây giờ vào truyện đi chứ nhỉ, thành thật xin lỗi, nếu không thích đọc giả cứ lướt qua phần này…

Khuyết đang đi một hướng bất định, hắn hiện tại cần làm quen trước nơi này không gian, khả năng ghi nhớ siêu việt đã giúp hắn rất nhiều. Hắn càng ghi nhớ nhiều càng có lợi cho việc ẩn nấp ám sát. Đó là khi hắn lại quen nghề sát thủ thôi, chứ hiện tại ở thế giới mà linh lực làm chủ, việc ám sát dường như khá khó, chỉ có những thế lực dùng linh lực vào việc ám sát mới có thể làm được.

Nhưng với điều kiện, ám sát chỉ một kích, nếu không thành lập tức rời khỏi, vì người học ám sát, khả năng đối đầu trực diện cực kỳ khó thắng người ta, nên một khi chuyện không thành mà không kịp rời khỏi tất sẽ mất mạng.

“Ta hiện tại có Diệt Ma Chưởng, cùng với cái gì Vượt Không Gian, với lại cái gì bất hoại thân, còn có cái gì hồn nữa, thật là không dễ hiểu”.

Khuyết vừa đi vừa ngẫm nghĩ, không biết mấy chiêu thức này có tác dụng gì, hắn không biết sử dụng thế nào cho phải.

“Chủ Hệ, ngươi có thể tra thông tin trong mục kỹ năng”.

Việc gì khó có hệ thống ló ra chỉ dẫn.

Đó là ý nghĩ trong đầu Khuyết lúc này. Hắn không chờ đợi thêm, lập tức tiến hành vào mục kỹ năng kiểm tra.

Diệt Ma Chưởng sơ giai cấp 1: Đây là một chưởng pháp mạnh mẽ, rất thích hợp để đánh với ma tộc.

Vượt Không Gian sơ giai cấp 1: Là một môn thân pháp kỳ lạ, chưa rõ công dụng thực, chỉ biết hiện tại chưa đủ khả năng mở ra kỹ năng thực.

– Không đủ mở ra kỹ năng thực??

“Chủ Hệ hiện tại quá yếu, cần nhanh chóng năng tu vi, tích lũy điểm kỹ năng, sau đó nâng vào, sẽ mở ra công năng thực”.

Khuyết nghe hệ thống giải thích liền gật đầu, cũng do hắn hiện tại đúng là quá yếu đi, ngay cả cái nịt còn không có, huống chi điểm kỹ năng.

Bất Hoại Thân sơ giai cấp 1: Có khả năng giảm 40% công kích nhận vào.

– Đồ tốt, kỹ năng này rất hữu dụng.

Khuyết tán thưởng cái kỹ năng này, thật sự rất vừa mắt hắn, một cái kỹ năng giúp giảm sát thương đáng kể như vậy, hắn không sợ trong chiến đấu cùng cấp bị cái gì tổn thương.

Cuối cùng là Diệt Hồn Chú: Một hồn kỹ mạnh mẽ, khi sử dụng khiến cho tinh thần bị ảnh hưởng, khiến người dính chiêu bị rơi vào ảo giác, linh hồn sẽ bị tấn công, nếu người có hồn lực mạnh hơn không có tác dụng.

– Chiêu này cũng không tệ, nếu sử dụng đúng thời điểm vẫn có tác dụng cao, bất quá không xài được, hiện tại ta thật còn không biết luyện hồn lực bằng cách nào.

“Chủ Hệ đúng là tấm chiếu mới, bổn hệ thống mỗi lần đều phải nói với ngươi những gì ngươi thắc mắc, nếu như ta biết mệt thì tốt rồi, được cái ta không có bản thể thật không có cảm xúc gì, nên vẫn dễ dàng hơn với việc đụng vài câu là hỏi của ngươi”.

Khuyết cười cười xấu hổ, đúng là mình không biết cái gì hết, lúc nào cũng làm phiền hệ thống, thế nhưng hắn không biết thì hỏi, nếu để lâu thì nó khó chịu, với lại không biết cái đếch gì thì làm ăn gì nữa. Hắn chỉ là bất đắc dĩ mà thôi, nhưng bổn phận của hệ thống là giúp chủ Hệ giải thích thôi.

“Vậy để ta giải thích cho, hồn lực là dạng tu luyện khó khăn nhất nhì trong thế giới tu tiên này, nếu mà hồn lực mạnh mẽ có thể xiên chết những kẻ có tu vi cao hơn mấy lần, mặc dù những kẻ kia tu vi cao đi chăng nữa, mả hồn lực yếu kém vẫn bị giết như thường, rèn hồn lực mặc dù khó nhưng cũng không khó, chỉ cần trải qua những nơi thí luyện ảo cảnh, lúc đó nếu vượt qua được những thí luyện kia liền có thể tăng mạnh hồn lực, đột phá cảnh giới mới”.

Hệ thống giải thích một lượt cho Khuyết hiểu, hắn gật gật cái đầu, trí thông minh của Khuyết không phải tầm thường, hắn nghe hiểu rất nhanh. Cũng biết nó đúng thật là hơi khó khắn chút, bởi vì hắn mới vào thế giới mới, làm sao biết được nơi nào là nơi thí luyện, nơi nào không phải, mắt hắn lại lóe lên ánh sáng, cười hề hề xoa tay nói.

– Ây da hệ thống đại ca ta vẫn còn có câu hỏi a.

“Chủ Hệ cứ hỏi, ta đây không trả lời”.

– Ấy như vậy không được đâu a, ta thật sự là rất khó khăn, ở thế giới này ngoài ngươi ra không ai nhận thức ta, làm thế nào ta biết được cái gì.

“Được rồi cứ nói đi ta trả lời”.