Chapter 10
========================================

Đó là chuyện của tôi và Bích, nhìn tin nhắn chỉ là tin chúc Tết bình thường, tôi cũng trả lời, vất điện thoại xuống giường với quyển sách trên hộc tủ đầu giường bắt đầu đọc. Một lúc sau tôi cũng bắt đầu nặng trĩu ở mắt, cuốn sách lật xuống giường làm tôi giật mình, rồi lại bắt đầu sụp mi xuống, đúng lúc này điện thoại rung lên và chuông báo tin nhắn đến.

Tôi cũng định mặc kệ, nhưng linh tính thúc giục, tôi cầm điện thoại lên xem. Nhung nhắn tin đến, đầu tiên cô gửi tin chúc mừng năm mới, tin tiếp theo giải thích cô đang nhà ông bà chúc Tết và xông nhà, nên không mang điện thoại theo. Tôi thỏa mãn cười, rồi đặt điện thoại xuống giường và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau tôi thức dậy, sáng mồng một không khí tĩnh lặng, bố mẹ tôi vẫn đang ngủ, chiều hôm qua cô Huấn cũng về nhà ăn Tết với các con, phải mồng hai cô mới về. Tôi thay bộ quần áo thể thao và lên tầng ba bắt đầu tập như thường lệ, khi mồ hôi đã ướt đẫm tôi mới ngừng và trở lại phòng ngủ tắm rửa. Bước xuống tầng một, tôi đi mở tung các cửa để đón không khí năm mới vào nhà, sau đó vào bếp pha một ly café và lấy một góc bánh chưng cùng ít giò, dưa hành mang ra ngoài hiên.

Vừa đặt cái đĩa xuống cái bàn đá, thì thằng Hiếu cũng bưng một bát miến đang bốc khói đi từ con đường bên hông nhà đến.

– Mẹ em nấu miến, bảo em mang sang cho anh một bát để ăn sáng.

Tôi mừng húm, tôi cũng không thích bánh chưng, xoa đầu nó cảm ơn, tôi vắt lát chanh và dồn hết đĩa ớt tươi vào bát miến. Thằng Hiếu cũng không về ngay mà ngồi xuống cái đôn gỗ cạnh tôi. Chờ tôi ăn hết bát miến, nó mới rụt rè nói.

– Anh mua máy PS để chơi game đi.

– Sao em lại đề nghị như vậy? Anh có thích chơi game đâu.

– Anh mua để em chơi.

– Anh mua không vấn đề gì, nhưng em phải hỏi mẹ xem có đồng ý không đã chứ?

– Mẹ em đồng ý rồi, mẹ bảo nếu anh mua và quản lý thì mẹ sẽ đồng ý.

– Được, anh sẽ mua, nhưng em phải cam kết là game và thời gian sẽ do anh quản lý, được không?

– Vâng, anh mua game FIFA nhé.

Nó nhảy cẫng lên và thu dọn vào cái khay và chạy nhanh về nhà.

Cô Hằng rất tin tưởng tôi, ngay từ khi còn rất bé tôi đã rất ngoan, tự giác và nghe lời, khi đó bố mẹ tôi bận suốt ngày nên người quản lý, chăm sóc và kèm anh em tôi học là cô Hằng. Khi đó, chú Minh mới bắt đầu sự nghiệp nhà ngoại giao ở nước ngoài, cô chú cũng chỉ có mỗi mình con bé Tuyết bằng tuổi với bé Ngọc nhà tôi. Cô Hằng làm viên chức Viện Khoa học, buổi sáng cô đưa con bé Ngọc và Tuyết đến mẫu giáo, chiều đón về, tôi thì đi học sau đó tự về nhà.

Tôi sẽ trông hai đứa, có khi còn giúp cô tắm cho chúng nó để cô nấu cơm. Buổi tối cô sẽ kiểm tra bài tập mà tôi đã làm khi đi học về, sau đó sẽ giao thêm bài để tôi làm thêm rồi lại giảng lại cho tôi dù tôi làm đúng hay sai. Suốt thời gian học cấp một và hai, cô là giáo viên phụ đạo cho tôi, bên cạnh việc chăm sóc anh em chúng tôi, chính vì vậy mà tình cảm của tôi dành cho cô rất đặc biệt và cô cũng vậy.

Tôi và cô cũng có một bí mật mà không thể nói cho ai biết.

Chuyện đó xảy ra khi tôi vừa chia tay với Nguyệt, khi đó tôi lao vào công việc như thằng điện, chỉ sau hơn một tháng tôi đã gầy sọp hốc hác, cả nhà ai cũng hoảng sợ vì sự thay đổi của tôi, cả cô Hằng cũng vậy. Thế rồi dưới đề nghị của cô, cũng nhân dịp bọn trẻ con nghỉ hè, bố mẹ tôi quyết định tổ chức một đợt nghỉ mát hai tuần cho tất cả các gia đình tại một khu nghỉ dưỡng trong Miền Trung mà bố mẹ tôi có cổ phần. Dự kiến là sẽ đi tất cả, nhưng cuối cùng bố mẹ tôi lại bận không đi được, chú rể út cũng bận, cuối cùng chỉ có tôi, cô Hằng, gia đình cô thứ ba, cô út và sáu đứa trẻ con đi nghỉ.

Tôi và chú ba là đàn ông trưởng thành duy nhất trong nhà, nhưng bọn trẻ con lại quấn tôi trừ hai đứa út nhà cô ba và cô út còn quá nhỏ, nên tôi coi như người quản bốn đứa kia. Đợt đi đó, tôi cũng đã phần nào nguôi ngoài vì cú sốc chia tay với Nguyệt, nên khá thoải mái hưởng thụ. Mỗi sáng thức dậy, tôi sẽ chạy mấy vòng từ đầu này đến đầu kia và vòng lại, ở cuối bãi biển có một tảng đá rất lớn bị sóng bào mòn mất một nửa, tạo thành một hình vòng cung ôm lấy một bãi cát nhỏ, tôi hay chèo lên đó ngồi để ngắm cảnh mặt trời nhô lên khỏi mặt biển tỏa ra những tia nắng bình mình và sau đó lại nhao mình xuống bãi biển sau đó thỏa sức vùng vẫy. Sau đó về biệt thự ăn sáng do các cô chuẩn bị, rồi lại ngồi uống beer với chú ba, trưa lại ăn, buổi chiều sẽ quản lý bọn trẻ con bơi lội và cả các cô nữa.

Các cô tôi hồi trẻ cũng đều xinh đẹp, nhưng sau khi có con lại không chú ý giữ gìn lên có chút quá cân, chỉ có cô Hằng là vẫn giữ được vóc dáng thời trẻ do cô chăm chỉ luyện tập, dù các đường nét có đầy đặn và tròn trịa hơn, nhưng cũng chỉ làm cho cô thêm phần quyến rũ mặn mà. Tôi ngắm cô đơn thuần là thưởng thức một người phụ nữ đẹp, tuyệt không có ý nghĩ gì khác.

Chỉ sau mấy buổi nghỉ ngơi và vùng vẫy ngoài biển, người tôi đã đầy đặn trở lại và được hun lên một màu đồng khỏe khoắn rắn rỏi, mà mỗi khi tôi đi trên bãi biển không ít ánh mắt các cô gái phải nhìn theo.

Mỗi ngày, tôi lại mang về một vốc những vỏ sò cho bọn trẻ con và khi ăn sáng tôi tả những cảnh đẹp trên bãi biển và cảnh bình minh để các cô phải trầm trồ và háo hức hẹn sáng hôm sau dậy sớm đi ngắm biển. Nhưng chẳng có ai chịu dậy sớm để đi ngắm bình minh buổi sáng.

Sáng hôm đó, tôi cũng dậy sớm như thường lệ, nhưng khi bước ra cửa đã thấy cô Hằng đang đứng ở lan can nhìn ra bãi biển trong ánh sáng nhờ của buổi sớm. Chào cô một tiếng, rồi tôi quay người bắt đầu chạy xuống bãi biển, thì cô cũng gọi với theo để cô chạy cùng.

Tôi thả chậm bước chân để cô có thể theo cùng, thỉnh thoảng lại dừng lại đi bộ vì cô có vẻ mệt, túc tắc chạy cũng đến hết bãi, hôm nay có cô nên tôi không thể chạy thêm một vòng nữa mà quyết định dừng lại ở chỗ tảng đá để đợi mặt trời mọc. Tảng đá khá lớn cao khoảng bốn mét, dài hơn chục mét, trên đỉnh do sóng đánh lên khá nhẵn và phẳng.

Cách tảng đá khoảng ha ba chục mét là bãi đã nhỏ lởm chởm và rừng phi lao đánh dấu điểm cuối cùng của bãi tắm. Từ đấy đến khu nghỉ dưỡng của chúng tôi khoảng hơn một km, khu nghỉ dưỡng nằm ở giữa bãi, hai bên khu nghỉ dưỡng cũng đã có chủ đầu tư, tương lai dọc theo bãi tắm sẽ mọc lên hai ba khu nghỉ dưỡng nữa, nhưng bây giờ mới chỉ có duy nhất khu của chúng tôi. Khu nghỉ dưỡng nằm chơi vơi giữa đường cách rất xa khu dân cư, chính vì vậy khách trên bãi chủ yếu là của khu nghỉ dưỡng, vào cuối tuần có thêm khách vãng lai từ các khu dân cư gần đó.

Bình thường có một mình tôi trèo lên tảng đá chẳng khó khăn gì, nhưng có cô Hằng nên khá vất vả, tôi phải ôm cô đẩy lên mỏm thấp phía sau, sau đó lại trèo lên tiếp tục ôm lấy đùi cô để đẩy lên hòn đá cao hơn và cuối cùng lại một lần nữa lại phải ôm cô để đẩy lên đỉnh. Chỉ là khi ôm cô đẩy lên không khỏi có những đụng chạm, đặc biệt là đùi và mông cô, hôm nay cô mặc một chiếc áo thun và mặc một chiếc quần short bơi ngắn bó căng lấy cái mông tròn trịa của cô.

Đẩy cô lên mặt tôi gần như phải dán vào mông cô, tay tôi ôm lấy bụng đôi khi bị trượt xuống ôm lên đúng ngã ba dưới háng của cô, mùi phụ nữ nồng nàn đôi khi chui vào mũi, càng khiến cho cảm giác ở hai tay càng trở nên nhạy cảm. Khi đứng cạnh cô trên đỉnh tảng đá, tôi không khỏi thở hổn hển, không phải vì mệt mà vì kích thích.

Mặt trời bắt đầu nhô lên trên mặt biển, những tia nắng đầu tiên nhuộm mặt biển đỏ ối, rồi từ từ rực rỡ hẳn lên, sau đó dần dần chuyển thành màu vàng rực khi mặt trời nhô lên khỏi mặt biển, làm cả một vùng biển như được dát vàng. Cảnh đẹp làm tôi và cả cô Hằng ngây ngẩn đứng ngắm, dù ngày nào tôi cũng đứng đây để ngắm cũng không thể bớt được sự thán phục bởi vẻ đẹp rực rỡ của bình minh.

– Đẹp quá… cô mê mẩn mất rồi.

Cô Hằng không ngớt tán thán khi ngắm cảnh bình minh đang từ từ dâng lên.

– Đúng là không bõ công dậy sớm.

– Cháu nhớ câu này của Cervantes “Chúa gửi bình minh đến, là muốn tặng cho tất cả mọi người”. Thật lãng phí nếu không ngắm nó.

Tôi và cô Hằng vẫn ngồi trên đỉnh tảng đá, từ đây ngắm được rất xa xuyên qua khu nghỉ dưỡng ra tuốt cánh đồng cát trắng tít tắp ngoài kia. Có thể thấy cả được những con tàu cá như những chấm nhỏ đang từ bờ bò ra tản trên mặt biển phía làng chài xa tít phía dưới kia. Cho đến khi mặt trời đã lên cao, ánh nắng đã bắt đầu tỏa ra nhiệt lượng làm làn da nóng dần lên.

– Cô muốn đứng đây một lát nữa không? Cháu sẽ xuống kia bơi một lát sau đó đỡ cô xuống rồi mình đi về.

Tôi chỉ xuống bãi tắm dưới chân hòn đá, tôi thích chỗ này sóng sẽ cuộn ở đây mạnh hơn do cái góc của bãi đã chặn lại, làm sóng lớn hơn dù có chút nguy hiểm hơn so với bãi thoải dưới kia, nhưng lại kích thích hơn.

Cô Hằng gật đầu, tôi tụt xuống tảng đá, sau đó nhào vào những con sóng cao, sau đó lại thả lỏng để những con sóng đẩy vào bờ. Cô Hằng đứng trên tảng đá khum tay nhìn tôi đang nhao ra, nhảy lên lại bập bềnh theo con sóng trôi vào.

– Cường ơi! Cho cô xuống với.

Tiếng cô vọng xuống gọi tôi, tôi nhao lên bờ và trèo lên tảng đá, đứng ở dưới đỡ lấy hai chân của cô đang thả xuống, sau đó từ từ mở tay để người cô tụt theo cơ thể tôi xuống hòn đá tôi đang đứng, bàn tay vuốt từ đùi cô dọc theo cơ thể đi lên để rồi khi chân cô chạm đất, hai tay tôi ôm lấy đúng hai bầu vú căng mẩy của cô. Một cảm giác kích thích thực sự bùng lên khiến tôi phải nuốt một ngụm nước bọt và cắn chặt lấy môi, sau đó chủ động buông cô ra để tụt xuống hòn đá tiếp theo.

Lần này rút kinh nghiệm, tôi bảo cô ngồi xuống thõng hai chân để tôi tôi ôm lấy, sau đó cô buông người ôm lấy đầu tôi, vòng tay tôi trượt theo chân cô mắc lại tại mông cô khi cô thả người xuống, nhưng khuôn mặt của tôi lại dán chặt vào khoảng giữa hai bầu vú, mùi cơ thể lại xộc vào mũi làm cho sự kích thích lúc trước chưa tan hết lại được đà bùng lên, lần này còn nghiêm trọng hơn lần trước, khiến tôi hoàn toàn bất động ôm chặt lấy cô. Có lẽ cô cũng biết chuyện gì xảy ra, cô cũng bất động ôm chặt lấy đầu tôi, nhưng chỉ làm vấn đề tệ hại hơn vì hai má tôi ép lên bầu vú mềm mại của cô lại càng làm cho sự kích thích nhảy lên kịch liệt, tới tận khi tiếng cô khẽ vang lên.

– Thả cô xuống.

Tôi mới định thần lại mở vòng tay để cô trượt xuống, chân cô chạm xuống đất, mặt cô ngang mặt tôi, hai má cô cũng đỏ rực, đôi môi hồng khẽ mấp máy không rõ cô định nói gì, nhưng bàn tay cô lại nắm chặt lấy bắp tay tôi. Mắt tôi như gắn chặt vào khuôn cô, trong mắt một ngọn lửa đang thiêu đốt vì người tôi lúc này đang sôi lên sùng sục. Cả tôi và cô đều bất động bàn tay tôi đang đặt lên mông của cũng cảm nhận được sự căng cứng của cô. Má cô càng ngày càng đỏ lựng, sau đó một cái chớp mắt kiên quyết cô đẩy tôi ra một chút.

– Xuống đi cháu.

Tôi tỉnh lại, xoay người rồi tung chân nhảy xuống bãi cát, sau đó dang hai tay ra để đỡ cô, một nụ cười chợt nở bừng trên mặt cô có chút tinh nghịch, cô cũng tung mình nhảy xuống làm tôi phải gồng mình đỡ nhanh thân hình của cô, sau đó lùi lại hai bước mới đứng vững, còn cô lại cất tiếng cười khanh khách. Thả nhanh cô xuống đất, tôi chạy vòng qua tảng đá và nhao mình xuống nước để hạ nhiệt cơ thể đang như phừng phừng cháy, cũng như cái buồi đang đội lên dưới cái quần short bơi chỉ được đỡ bằng một mảnh vải treo ở giữa quần và không mặc sịp của tôi. Tôi miệt mài bơi ra xa để đốt bớt nhiệt lượng, sau đó lại sải tay bơi vào rồi lại ra xa một vòng nữa mới bình ổn được cơ thể. Sau đó, tôi đứng dưới nước để nhảy qua những con sóng đang nối nhau xô vào bờ.

Có lẽ nhìn tôi nghịch cũng kích thích cô Hằng hoặc vì nguyên nhân gì khác, cô Hằng cũng cởi áo phông và cái quần short ngắn, chỉ để lại cái áo ngực và cái quần lót trên người chạy xuống nước đến đứng cạnh tôi và bắt đầu bắt chước nhảy lên con sóng. Tôi lại lần nữa trúng phải chiêu định thân thuật, cả người cứng ngắc mắt đóng đinh vào cơ thể cô đang sáng rực lên dưới ánh mặt trời, bộ ngực to căng ra dưới cái áo ngực đang nhảy lên theo bước nhảy của cô, một điều chết người là cái áo ngực ren không phải thiết kế để đi bơi thấm nước làm lộ ra đầu ti màu nâu đội lên lớp ren và nó giảm ma sát làm bầu ngực cô trượt dần lên cuối cùng đầu ti cũng vọt ra khỏi cái áo ngực nhô lên ngạo nghễ.

Như nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi cô cũng quay sang nhìn tôi, cái buồi không được tôi chú ý cũng vươn lên đội lên cái quần dựng một cái lều cao trước bụng. Sai lầm nối tiếp sai lầm, khi cô không chú đến con sóng, con sóng sẽ chú ý đến cô, một con sóng khá lớn áo đến đập vào người cô làm người cô nhao đi và ngã xuống, tôi hốt hoảng lao theo ôm lấy cơ thể cô để cô khỏi ngộp nước.

Khi đã ôm được cơ thể cô, con sóng cũng rút đi để hai chúng tôi ôm nhau trên bãi cát, cơn sóng rút cũng kéo theo cái áo ngực của cô xuống bụng giải phóng hai bầu ngực đang ép chặt vào ngực của tôi. Lần này thì ngọn lửa bùng lên thiêu đốt toàn bộ tâm trí tôi, một chút lý trí cuối cùng bị thiêu rụi hoàn toàn, đôi môi tôi cúi xuống ngậm lấy môi cô.

Cô ngây người khi môi tôi ngậm lấy môi cô, cô bất động một lúc, rồi bất ngờ thay vì đẩy tôi ra tay cô lại quàng lấy cổ tôi và bắt đầu ngấu nghiến lấy đôi môi tôi. Tôi quên mất không gian, thời gian chỉ mải mê ngậm mút đôi môi mềm mại của cô, cảm nhận bầu ngực mềm mại của cô đang cọ xát vào ngực của tôi, cảm nhận hơi thở nóng hổi hổn của cô qua mỗi nụ hôn.

Rồi vẫn không thỏa mãn được ham muốn, môi tôi rời môi cô để ngậm lấy bầu ngực của cô, đùa nghịch với hai đầu ti đã cứng lại trong miệng, nhay nhay nó giữa hai hàm răng, co thể cô vặn vẹo dưới người tôi, hai đùi giơ lên kẹp chặt lấy hông tôi, tay cô chuyển lên tóm chặt lấy tóc tôi, miệng phát ra những rên hừ hừ. Khi tay tôi đưa xuống luồn dưới bụng để len vào dưới cái quần lót, đùi cô cũng tự động mở ra để bàn tay tôi thuận lợi đi xuống ôm lấy cái lồn đã ướt nước của cô và khi ngón tay tôi đi vào giữa cái khe lồn, móc vào bên trong miệng cô bật ra một tiếng “Ahh”, sau đó là cả người cô vặn vẹo khi ngón tay tôi miết ra miết vào. Sự hưng phấn làm cả người tôi căng ra, cái buồi đội lên quần bị đè xuống tưng tức, những phản ứng của cô càng làm ham muốn của tôi tăng lên, tay tôi rời khỏi lồn cô để kéo cái quần lót, thì cô bồng đưa tay giữ lại.

– Đừng… đừng… ở đây…

Tôi cũng chợt tỉnh lại một chút, ngẩng đầu lên nhìn quanh, rồi quyết đoán đứng dậy ôm lấy cô đi về phía tảng đá, góc cong giữa tảng đá vừa đủ tạo tấm tường chắn hai bên. Đặt cô xuống cát, tôi dứt khoát kéo cái quần con ra khỏi chân cô, sau đó dùng tay đẩy cái quần của mình xuống và hạ mình xuống người cô. Miệng tôi rít lên một tiếng khi cái buồi căng cứng được cái lồn ấm áp của cô bao trọn, miệng cô cũng há ra bật ra miệng rên khi cái buồi của tôi chui tụt vào lồn cô.

Tôi dừng lại một chút, cúi xuống hôn lên môi cô sau đó bắt đầu nhấp mông để địt cô. Sướng, một cảm giác sướng khó tả lan khắp cơ thể tôi, khoái cảm bùng lên từng đợt dữ dội truyền từ cái buồi đang địt vào lồn cô, hai chân và tay cô ôm chặt lấy cơ thể tôi kèm những tiếng gừ gừ nghẹn trong cổ, tôi cũng bồng bềnh trong sự khoái cảm, cái buồi tự động địt vào lôn cô theo những tiết tấu nhanh chậm của ham muốn.

Cô bồng hét lên một tiếng rồi ôm cứng lấy người tôi, sau đó là người cô giật lên, cái buồi của tôi bị mút chặt lại, sau đó là những cái run rẩy phát ra từ lồn cô rồi lan khắp người. Tôi không thể địt cô được nữa do hai cái chân của cô quắp lại ghì chặt lấy mông tôi. Tôi chỉ có thể nhấp nhè nhẹ đợi cao trào của cô đi qua.