Chapter 11
========================================

Một lúc sau cô mới mở mắt khi người cô đã hết run rẩy, cô chợt nở nụ cười đưa tay vuốt ve khuôn mặt tôi.

– Cảm ơn cháu.

Tôi ngơ ngẩn cười nhìn cô, vẻ mặt có chút áy náy.

– Không sao, cô cũng rất thích mà. Cháu vẫn chưa ra, tiếp tục đi cháu.

Cô buông chân đang quặp sau lưng tôi ra hạ xuống bãi cát, tay cô vẫn vuốt ve khuôn mặt tôi, miệng vẫn nở nụ cười thỏa mãn.

Tôi bắt đầu nhịp mông địt vào lồn cô, lúc đầu chậm rãi để sự hưng phấn vừa hạ xuống một chút khi cô ra đầy dẫn lên, sau đó nhanh dần khi sự hưng phấn đòi hỏi. Vẻ mặt cô cũng dần chuyển biến, sự ham muốn dần lan tỏa khắp mặt, đôi mắt mờ dần đi, hay tay đã chuyển từ mặt tôi sang cổ tôi ghì lại, hai đùi đang thõng dưới mặt cát cũng bắt đầu co lên ép vào hai bên hông tôi.

Sự hưng phấn của tôi tiếp tục tăng nhanh, bắt đầu tràn ra khắp các tế bào, các cơ trên người tôi cũng giật giật khi sự hưng phấn tràn qua. Sự sướng khoái bắt đầu phát tiết qua cổ tôi thành những tiếng “ahh” mạnh dần lên theo tiết tấu rối loạn của cái buồi địt vào lồn cô. Tôi lúc này đã mất toàn bộ sự khống chế của cơ thể, chỉ còn duy nhất ham muốn được thỏa mãn, cái buồi như vũ bão tham lam đón nhận sự hưng phấn không đủ bởi ham muốn của cơ thể. Cô Hằng cũng hỗn loạn rên, cơ mặt của cô căng ra, miệng cắn chặt những tiếng rên nghẹn lại trong cái cổ đang căng cứng nổi lên nhưng cái gân xanh thành những tiếng “Hự… Hự”, người cô cong lại hai chân lại quắp chặt ép lấy cái mông của tôi. Hai tay tôi phải chống xuống cát gồng lên đỡ lấy cơ thể để cái buồi có không địt vào vào lồn cô Hằng.

Rồi cũng đến giai đoạn nước rút khi khi người tôi đã căng lên cực đại, những tiếng nổ bùng bùng như lan ra khắp cơ thể tôi, hai chân tôi gồng cứng lên, hai mông ép chặt, địt như vũ báo vào lồn cô và ầm một tiếng người tôi như bung ra từng mảnh khi sự khoái cảm xé rách mọi ngăn trở bùng lên, tôi gầm lên một tiếng ấn mạnh vào lồn cô và rùng rùng phóng toàn bộ tinh lực vào trong cô. Cô Hằng cũng bật ra một tiếng hét lớn khi khoái cảm của cô cũng phá tan giới hạn nổ tung, cả người cô giật lên bình bịch xuống bãi cát, đầu giãy lên lật sang hai bên, khuôn mặt bạnh ra đỏ lựng, màu đỏ lan nhanh xuống cổ tràn xuống người cô, nước mắt từ đôi mắt đang nhắm chặt trào từ hai khóe chảy qua thái dương rơi xuống bãi cát.

Sự cực khoái diễn ra rất lâu, khiến cả người cô hư thoát nằm lịm đi, chỉ có hơi thở thoi thóp làm ngực cô hơi phập phồng, tôi vẫn giữ nguyên tư thế trên người cô, bàn tay vuốt ve khuôn mặt có chút trắng bệch nhưng vẫn giữ nguyên sự quyến rũ của cô. Tôi không để ý bao lâu, đến khi hai mắt của cô khẽ chớp chớp, rồi từ từ mở ra nhìn tôi cũng đang chăm chú ngắm nhìn cô, sau đó cô nở nụ cười rất tươi, khiến cả khuôn mặt cô sáng bừng lên.

– Lần đầu cô được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời như vậy.

Tôi mỉm cười nhìn cô, nhưng không nói gì.

– Thôi, dậy thôi cháu không mọi người chờ.

Cô bỗng nói, rồi khẽ cựa người, tôi cũng đẩy người đứng dậy, lấy cái quần mặc vào rồi cũng không biết làm gì nữa, ngẩn ra nhìn cô đang co gối ngồi trên cát. Cô bật cười.

– Lấy cho cô cái quần con.

Tôi nhoài người lấy cái quần cuộn xoắn lại bị vứt ra cách đó một đoạn, sau đó kéo nó ra và vỗ toàn bộ cát dính trên đó, cô cũng không che dấu duỗi chân mặc cái quần lót vào, sau đó kéo cái áo ngực đang mắc dưới bụng lên, xong xuôi cô vùng đứng dậy và chạy xuống nước.

Tôi cũng đi xuống nước cùng cô, nhoài người bơi một vòng rồi quay lại, cô đã mặc quần áo chỉnh tề đang khum tay che nắng nhìn tôi.

Chúng tôi về đến khu nghỉ dưỡng cũng khá muộn, chú ba đang ngồi ở cái bàn ngoài hiện nhấm nháp lon beer với con mực tươi nướng. Các cô đang lúi húi chuẩn bị bữa trưa, bọn trẻ con đang tranh nhau cái điều khiển tv, chẳng ai quan tâm đến tôi và cô Hằng tại sao về muộn. Tôi về phòng, tắm qua người, thay một cái quần short khác cởi trần lấy lon bia ra ngồi cùng chú ba. Chú ba rất hưởng thụ, đeo chiếc kính râm ngắm ra bãi biển không đông lắm, nhưng cũng có khá nhiều cô gái mặc bikini đang đi đi lại lại hoặc đùa giỡn với những con sóng. Tôi cũng đeo cái kính râm, ngồi xuống cạnh chú.

– Có gì hay không chú?

– Chỉ có vậy thôi. Mày nhìn cô gái mặc hai mảnh màu đỏ kia nhé, nó chuẩn bị cởi áo để phơi nắng đấy.

Tôi bật cười, chắc chú phải quan sát lâu lắm mới biết được việc này. Chú ba rất hưởng thụ sự thư thái như thế này, chú nhu cầu không nhiều, cũng chẳng cầu tiến, sáng đi làm tối về với vợ con. Thỉnh thoảng lại đi nghỉ như thế này có lẽ cũng đủ để chú hài lòng. Nhón một miếng mực, tôi hớp một ngụm bia và cùng chú ngắm xem cô bé mặc bikini bao giờ sẽ phơi nắng. Cũng không để chúng tôi đợi lâu, cô gái đi ra chỗ cái khăn đã trải sẵn trên bãi biển, thản nhiên cởi cái áo bé tí phô ra bộ ngực rắn chắc rám nắng, sau đó úp người xuống cái khăn.

– Mày có thấy con bé đó đẹp không?

– Tùy, cháu thì không thích, ngực tròn nhưng nhỏ, người mảnh mai nhưng hơi gầy, da quá rám. Không phải gu của cháu.

– Chú cũng không thích. Con gái ngực phải to, mông phải nở, da trắng, tóc dài… hèm… như cô của cháu ấy.

Chuẩn không cần chỉnh, chú chuyển giọng rất nhanh khi cô ba vừa bước qua cánh cửa, tôi không khỏi giơ ngón tay vì giác quan của chú.

– Hai chú cháu mày vào ăn cơm, sáng nay cô Hằng đi sớm quá chẳng có ai làm đồ ăn sáng, nên hôm nay ăn trưa sớm một chút. Ông đừng có mà nhìn linh tinh… có tin tôi… như thế này không?

Cô ba giơ ngón tay làm điệu bộ móc mắt, sau đó vỗ vào đầu chú một cái.

Tôi và chú đi vào nhà ngồi xuống bàn ăn. Bọn trẻ con thì quây quanh bộ sofa vừa ăn vừa xem tv. Cô Hằng không có biểu hiện gì khác lạ, tôi cũng yên tâm, nhưng lại có chút thất lạc khi nhớ đến cảm giác làm tình với cô. Tôi nghĩ, đó chỉ là một phút bộc phát.

Nhưng sáng hôm sau, khi tôi ra cửa, cô Hằng đã đứng ở đó, cô mặc tương tự như hôm qua, chỉ khác là cô đội thêm cái mũ và có thêm chiếc túi vải đeo ở vai.

Cũng như hôm qua, tôi lại nhộn nhạo khi đẩy cô lên đỉnh hòn đá, chỉ là hôm nay dữ dội hơn, suốt thời gian ngắm nhìn hoàng hôn tôi thỉnh thoảng lại liếc nhìn cô.

Khi xuống, tôi lại xuống trước, chỉ là khi ôm lấy cơ thể của cô tôi không buông ra mà gắn vào môi cô một nụ hôn, để nhận lại được sự nhiệt tình không kém của cô. Vất vả lắm chúng tôi mới xuống được dưới đất vì môi tôi liên tục gắn vào môi cô, tay tôi cũng không rảnh rỗi lúc bóp lấy cặp mông tròn trịa của cô, khi thì nhào nặn bộ ngực của cô. Khi xuống đất, tôi không kìm được nữa ôm lấy cơ thể cô đi vòng ra sau tảng đá, khi đặt cô xuống cô ra hiệu dừng lại rồi lấy ra cái khăn tắm rất to trải xuống đất, rồi ngồi xuống cởi cái áo thun và cái quần ra chỉ để lại cáo ngực và cái quần lót, rồi nằm xuống và giang tay đón tôi.

Tôi đè lên người cô cuốn lấy môi cô, sau đó dịch người đẩy cái áo ngực lên, cô ưỡn lưng mở cái khóa sau lưng khi mồm tôi đang ngậm lấy bầu vú của cô tham lam mút, cô tóm chặt lấy tóc tôi, miệng rên khe khẽ khi tôi mê mải bú mút hai bầu vú. Sau khi bú mút chán chê, tôi rà môi đi xuống hôn khắp vùng bụng, tay đưa xuống kéo cái quần lót của cô ra khỏi chân cô.

Chân cô run lên bần bật khi mồm tôi ngoạm lấy cái lồn mập mạp của cô, mút hai cái cánh hai bên, nhay nhay cái nhân cứng đanh đang nhô lên, cái lưỡi quét một đường dọc theo cái khe rồi đi lên ngoáy sâu vào lỗ lồn. Tôi mê mải bú mút cái lồn của cô, đến khi cô bật ra một tiếng “Ahhh”, hai đùi co lên người cong lại, hay tay tóm chặt đầu tôi dúi sâu vào lồn cô, sau đó là sự run rẩy xuất hiện làm cả vùng mông cô giật lên từng cái.

Tôi nhoài người lên khi sự run rẩy của cô giảm bớt, tay đẩy cái quần xuống, lôi cái buồi đã căng cứng đặt vào lồn cô và bất ngờ nhún mông đẩy thút vào trong, tôi bật ra một tiếng rên sảng khoái, cô cũng giật người miệng phát ra một tiếng hét. Sau đó là cả cô và tôi cùng bị cuốn đi trong trong những làn sóng khoái cảm, cùng bật ra tiếng hét sướng khoái khi cả hai đạt cao trào và sự rung động dữ dội khi cô tiếp nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi của tôi đang rùng rùng phóng vào sâu trong lồn của cô.

Mỗi lần lên đỉnh cô thường nằm rất lâu để hưởng thụ hết dư âm, sau đó lại cùng tôi nhao xuống biển và cuối cùng lại lững thững đi bộ về khu biệt thự.

Trong hơn một tuần còn lại, tôi và cô Hằng cùng nhau hưởng thụ khoái cảm tình dục mang lại cho nhau, sự quyến luyến của tôi với cô ngày một tăng, sự hứng thú cũng bật chợt đến khiến đôi khi tôi không kìm được để đụng chạm vào cô. Nhưng cũng nhờ định lực của cô mà không ai phát hiện ra, để rồi khi có cơ hội cô lại chủ động lao vào tôi, để sau đó lại nằm yên để hưởng thụ dư âm của khoái cảm. Hơn một tuần đó, tôi và cô thưởng thức mọi sự vui thú mà tình dục mang lại, có rất nhiều thứ mà cô chưa được trải nghiệm, chúng tôi buông thả mọi giới hạn.

Khi kết thúc chuyến nghỉ mát, cô lại trở lại bình thường, ngăn cản mọi cơ hội cho tôi được ở riêng cùng cô, tôi cũng buông bỏ mọi ý nghĩa được quan hệ tiếp với cô. Sau đó, tôi có Phượng, rồi lại tan vỡ. Lần này cũng không rõ làm sao cô Hằng biết.

Hôm đó, tôi đang ở nhà một mình, cô Huấn về quê vì cháu ốm, thì cô Hằng xuất đến. Cũng không nói câu nào, cô chủ động ôm tôi rồi áp môi vào môi tôi. Tôi cũng ngay lập tức phản ứng, ôm lấy cô đẩy xuống giường và sau đó cả hai chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo và lại lao xầm vào nhau, cũng chẳng cần phải khởi động, buồi tôi căng cứng đâm thụt vào trong cô, để sau đó cô với tôi cùng quằn quại rên xiết cùng nhau nổ tung khi cao trào đến. Cả ngày hôm đó tôi và cô không biết đã vào trong nhau bao nhiêu lần, cũng từng ấy lần cùng nhau hét lên để phát tiết sự hưng phấn.

Sau hôm đó cô lại trở lại bình thường, tôi cũng không mong đợi, tôi biết khi cần cô sẽ lại đến với tôi. Cũng từ những lần quan hệ với cô, tôi mới nhận ra bề ngoài nhiều khi chỉ là lớp vỏ che đậy những vấn đề bên trong. Nếu nhìn vào cuộc sống của cô chú rất hạnh phúc, chú Minh cũng là người chồng người bố tốt và thành công trong xã hội, nhưng cuộc sống vợ chồng thì rất tẻ nhạt và cũng vì chú đi công tác biền biệt.

Một người phụ nữ đầy đủ về mặt vật chất, nhưng lại bị bị thiếu thốn về tình dục cũng khổ sở không kém. Và cô chính là người như vậy, việc xảy ra quan hệ với tôi thuần túy là do sự thiếu thốn tình dục tích tụ lâu dài, chỉ cần một tia lửa là sẽ thổi bùng lên ngọn lửa. Và tôi cũng nhận ra, sự quyến luyến của tôi thuần túy là ham muốn tình dục.

Sau hôm đó, cô thỉnh thoảng chủ động đến tìm tôi, mỗi lần như thế cô lại dữ dội phát tiết như thể đó là lần cuối cùng.