Chapter 3
========================================

Khóa chặt cửa phòng vệ sinh lại, đồng thời hạ nắp bồn cầu xuống và dùng giấy vệ sinh lau sạch sẽ qua một lượt.

Tiếp đó Định đặt mẹ vợ là bà Trinh khi này đã lấy lại tỉnh táo phần nào lên trên bệ bồn cầu.

Đã đi đến bước này thì bà Trinh cũng chẳng thể né tránh được nữa, và quan trọng là bà cũng chẳng muốn tránh né nữa.

Ngược lại bà còn rất mong chờ một màn tiếp theo đây đang sắp sửa diễn ra giữa mình và con rể.

Liệu Định có thể khiến cho bà đạt được những kỳ vọng mà mình đang mong đợi hay không?

Tất nhiên, Định cũng chẳng để cho mẹ vợ phải chờ lâu hơn nữa, vì ngay lúc này hắn cũng đã nứng cặc lắm rồi…

Chĩa con cặc cương cứng đã hình thành một túp lều nhỏ trên đũng quần của mình ra trước mặt mẹ vợ.

Ý đồ của Định đã rõ cho nên bà Trinh cũng chẳng ngần ngại mà tuột xuống một lượt cả quần đùi lẫn, quần sịp của con rể.

Phập~

Quần sịp và quần đùi vừa được kéo xuống, ngay lập tức một khúc thịt size bự dài khoảng 20 phân liền vụt nhẹ lên mặt bà Trinh.

Cảm nhận con cặc lại gân guốc, lại to dài đầy nóng hổi đang dán trên mặt mình, lồn bà Trinh liền sinh ra một loại cảm giác khó tả vô cùng.

Nước lồn bất tri bất giác mà mất khống chế rỉ ra lênh láng lên bên trên thành bệ của chiếc bồn cầu.

Con cặc nóng hổi phát ra một mùi hương khá nồng nhưng cũng rất nam tính, thể hiện ra rõ ràng được mùi hương tới từ một con đực đang khát tình.

Cả hai dường như hình thành một sợi dây liên kết mà trở nên vô cùng ăn ý, chẳng cần phải hỏi ý hay thúc giục.

Bà Trinh cứ như vậy liền hé miệng ngậm vào trong mồm con cặc thô to, nam tính của con rể mà cảm nhận.

Mùi vị tinh mặn tiết ra từ dịch nứng của con rể khá là rõ ràng, và sự thô to đến nghẹt thở tới từ kích thước con cặc của con rể mang lại.

Và cái cảm giác khoang miệng cùng với cổ họng bị chất đầy ngày càng rõ ràng hơn khi con rể nhẹ nhàng túm lấy tóc bà.

Chậm rãi thúc sâu con cặc to dài xuống dưới cuống họng bà, mặc dù làm như vậy khiến bà cảm thấy vô cùng ghê cổ và muốn nôn khan.

Nhưng đồng thời nó cũng kích thích sự dâm đãng bên trong con người bà, nước lồn cũng theo đó mà lênh láng ngày một nhiều hơn.

Đến nỗi bà Trinh phải đưa một tay xuống hai mép thịt hồng để xoa, móc cho cơn nứng hạ nhiệt.

Tuy như thế này mãi cũng rất sướng và rất phê nhưng Định làm đến bước này không phải chỉ để mẹ vợ bú cu cho gã.

Gã muốn xâm lược, muốn chiếm đoạt cái lồn dâm đãng nhiều nước của mẹ vợ, muốn từng bước thần phục người phụ nữ này thành của riêng mình.

Thế nên, khi bà Trinh vẫn còn đang đê mê ngậm con cặc của Định trong mồm mà say xưa bú liếm thì gã lại rút ra.

Bà Trinh liếc mắt đối diện với ánh mắt của gã thì lập tức liền hiểu con rể đang muốn gì.

Ban đầu bà Trinh dự định dựa lưng vào bình đựng nước của bồn cầu mà dạng hai chân ra do định dễ hành sự.

Tuy nhiên bà còn đang khó khăn trong việc điều chỉnh tư thế thì một lần nữa gã lại ôm lấy cơ thể bà mà lật ngược lại.

Hướng cặp mông tròn trịa, trắng mịn và vô cùng chắc nịch về phía mình thì bà mới hiểu ra là gã muốn chơi doggy.

Bà trinh không phải phụ nữ cổ hủ lên mấy chuyện như thế này mặc dù cũng không phải rất rành, nhưng cũng không đến nỗi thiếu hiểu biết so với giới trẻ.

Cặp mông cùng hai mép lồn đang rỉ nước hướng về sau, nửa thân trước chống vào bình đựng nước ở trên bồn cầu.

Trong lòng bà Trinh sinh ra một loại cảm giác lạ, giống như phơi lồn ra cho cả thiên hạ cùng được thấy vậy.

Mà Định lúc này cũng mới có thêm thời gian để chăm chú quan sát âm đạo của mẹ vợ một cách tỉ mỉ nhất.

Hồng hào, núng nính, lại đầy đặn căng bóng, chứng tỏ một điều rằng bố vợ sử dụng không thường xuyên, thậm chí là 2 người khá hiếm khi làm chuyện chăn gối.

Mu lồn cũng thuộc dạng nhiều lông nhưng đã được bà Trinh chăm sóc kỹ lưỡng nên nhìn khá thuận mắt và không gây ra cảm giác bài xích cho người đối diện.

Cầm ngăn ngắn con cặc to dài của mình, Định hướng nó chĩa thẳng về phía lỗ thịt hồng hào đang nhấp nhô mời gọi của mẹ vợ.

Định không đút vào ngay mà cố ý trêu chọc bà một chút, gã liên tục hướng đầu khấc chà sát xung quanh mu lồn của bà Trinh.

Đôi khi lại cọ cọ ở chính giữa lỗ thịt đang rỉ nước một cách tinh quái khiến bà ngứa ngáy khó chịu không thôi.

Chỉ có thể đành lòng mà hạ xuống tâm thái của trưởng bối, mở miệng thúc giục trong khi âm thanh có phần nũng nịu, cầu xin.

– Ưm… Định à… đừng làm như vậy nữa… mau đút vào đi… mm… dưới đó của mẹ ngứa quá… khó chịu lắm rồi… mau đút vào đi con.

Thấy vậy, ý nghĩ tinh quái trong lòng Định càng trở lên lớn hơn, gã càng ra sức trêu chọc, muốn mẹ vợ phải mở miệng cầu xin gã sao cho dâm dục nhất có thể.

– Hửm? Chỗ nào, chỗ nào của mẹ ngứa, để đứa con rể này gãi giúp cho… hửm?– Có phải chỗ này không? Chỗ cái lồn dâm dật của mẹ đang ngứa có đúng không? Có cần con rể đút cặc vào gãi ngứa cho không?

Nhận ra ý trêu đùa của con rể nhưng nhất thời không biết phải xử lý ra sao, bà Trinh chỉ có thể đưa xuống một tay mà chỉ vào lỗ thịt của mình.

– Ah… ưm… đúng vậy… lồn mẹ ngứa quá Định… giúp mẹ giải ngứa đi con… đừng trêu chọc mẹ nữa.

Cảm thấy trêu đùa như vậy đã là đủ, Định lúc này cũng đã đói khát cái lồn dâm dật của mẹ vợ lắm rồi.

Gã thô bạo mà một lần đâm sâu hết cỡ vào trong lỗ thịt hồng của mẹ vợ một cách dứt khoát.

Sâu đến mức dường như gã cảm thấy đầu khấc của mình đã chạm đến giới hạn là thành tử cung, tuy nhiên vì con cặc rất dài nên vẫn dư ra một khúc ngắn nữa, vẫn chưa thể nào lút cán được.

Âm đạo mẹ vợ sẽ cần một khoảng thời gian dài nữa để tương thích với con cặc thô to này của hắn.

Mà ở một bên khác, sau khi bị một lần đâm sâu vào đến tận tử cung, bà Trinh sinh ra một loại cảm giác chưa từng có trước đây.

Một loại cảm giác vừa sung sướng và kích thích tột độ, vừa có một chút thốn nhẹ khi bị làm tình một cách thô bạo như vậy.

– Ưhh… mmmmm!!!

Kích thích này mạnh mẽ tới nỗi bà Trinh xém chút nữa là đã lên đỉnh, dù Định chỉ vừa mới nắc một cú đầu tiên.

Thanh âm rên rỉ dâm đãng của bà Trinh vang vọng cả phòng vệ sinh một cách rõ ràng khiến Định khá bất ngờ.

Thành âm đạo chèn ép, ôm chặt lấy con cặc ấm nóng của Định khiến gã cảm thấy sướng tỉ tê.

Bắt đầu không ngừng mà đâm phầm phập vào tận sâu trong lồn bà Trinh, chẳng hề tồn tại cái gọi là chín cạn một sâu.

Gã cứ thế mà nắc theo cảm xúc cũng như sự kích thích và hưng phấn đang ngày một lớn dần.

Cảm giác được từng thớ thịt sâu bên trong lồn mẹ vợ bao bọc mà mút hút mỗi khi con cặc gã ra vào.

Cùng với việc bản thân không phải là đang chơi vợ mình, hay là đang chơi một người phụ nữ bình thường nào đó.

Định đây là đang địt chính mẹ vợ của mình, người đã sinh ra Thảo, vợ hiện tại của gã lúc này.

Một loại cảm xúc cấm kỵ và trái với luân thường đạo lý cực kỳ khó để mà diễn đạt thành lời nói.

Cái cảm giác chinh phục được mẹ vợ chiếm đoạt cái lồn riêng của bố vợ thành của chính mình mà sử dụng.

Nó sướng và kích thích gấp vài chục lần việc được chịch một cái lồn zin của các em gái non tơ mới lớn.

Dù chúng nó có chặt khít tới đâu, thơm ngon và xinh đẹp đến nhường nào thì cảm giác chinh phục cả tâm lý lẫn cái lồn mẹ vợ vẫn là một cái gì đó vô cùng kích thích.

Nhất là khi bố vợ vẫn còn đang sống sờ sờ và ngủ ở ngay bên cạnh.

Định vừa nghĩ, vừa nắc vừa đâm không ngừng nghỉ, tới nỗi mà nước lồn mẹ vợ lại một lần nữa rỉ ra từng dòng như lúc gã bú liếm.

– Ưm… a… mmm… sướng… mẹ sướng quá Định ơi.– Nữa… nữa đi Định… mạnh nữa đi Định.

Mỗi một cú nắc sâu vào tận tử cung mẹ vợ của gã, là bà lại rên lên một tiếng đầy dâm dục và quyến rũ.

Đồng thời nước lồn trong âm đạo bà cũng theo đó mà bị con cặc gã chèn ép mà chảy ra bên ngoài.

Cảnh tượng cực kỳ phóng đãng và dâm dật, Định muốn tiếp tục nắc lồn mẹ vợ, nắc mãi cho đến khi tinh tẫn nhân vong thì mới thôi.

Vì cảm giác do sướng khoái do nhiều yếu tố kể trên kết hợp lại với nhiều yếu tố khác nhau đã khiến Định có phần mất khống chế.

Chỉ sau khoảng 6 – 7 phút địt lồn mẹ vợ gì đây, cả người gã rùng mình một cái, hai tay bóp chặt lấy mông tròn của mẹ vợ.

Không hề báo trước mà đâm sâu lút cán thêm vài ba lượt, Định gồng mình rồi ồ ạt mà phóng ra 7 – 8 đợt tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày thẳng vào trong tử cung mẹ vợ.

Tinh dịch nồng đậm sức sống của trai trẻ lại nhiều lại dữ dội chất đầy bên trong tử cung bà Trinh.

Khiến bà lên đỉnh ngay lập tức mà phun ra dâm thủy bắn tung tóe ngay sau đó cùng với con rể.

Cho đến khi Định rút hẳn cặc ra ngoài thì cũng là lúc tinh tử theo sau mà chảy ngược ra thành từng dòng.

Ngoại trừ một số lượng lớn đã lưu lại bên trong tử cung mẹ vợ thì số lượng tinh dịch chảy ra cũng là nhiều vô số kể.

Bà trinh sau cơn cực khoái cũng mới ý thức lại và nhận ra được vấn đề.

– Sao con lại bắn vào trong, hôm nay không phải ngày an toàn, nhỡ mẹ có thai thì sao?

Bà Trinh vừa co bóp cơ âm đạo, vừa cố gắng lấy tay móc sao cho tinh dịch thoát ra ngoài càng nhiều càng tốt.

Tuy nhiên Định cảm thấy vẫn chưa đủ nên gã không cho bà tiếp tục làm việc riêng.

Tuy có hơi tức giận thật nhưng sau một vài cử chỉ ân cần và khẳng định chắc nịch là sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Nếu cần thiết thì tí nữa gã sẽ lấy thuốc tránh thai cho bà uống, và nếu thật sự có chẳng may dính bầu như lời bà Trinh nói.

Gã vẫn sẽ chấp nhận chịu hoàn toàn trách nhiệm với những gì mà mình đã gây ra, đây là tôn nghiêm của một gã đàn ông.

Không thể làm xong liền phủi tay duỗi bỏ trách nhiệm được, Định tuy đểu thật khi đã lừa mẹ vợ vào tròng.

Nhưng gã nghĩ bản thân cũng không phải là kẻ ích kỷ hay bội bạc mà chối bỏ những gì mình đã gây ra.

Và chỉ với như thế, Định lại tiếp tục những gì vẫn còn đang dang dở, gã lại một lần nữa bế xốc mẹ vợ lên mà nằm dạng háng trên thành bồn.

Tiếp tục đút cặc vào mà giao lưu xâm nhập với mẹ vợ, cho đến khi một lần nữa ồ ạt xuất tinh vào trong lồn bà sau 15 phút đồng hồ không ngừng nghỉ.

Thế nhưng là Định vẫn cảm thấy chưa đủ từ lúc nhận tin vợ dính bầu thì gã đã phải nín nhịn gần tháng rồi.

Cũng vì thế mà gã vẫn chưa muốn để mẹ vợ đi ngay lúc này, gã muốn làm thêm một hiệp cuối cùng nữa trước khi đêm nay kết thúc.

Lần này tới lượt Định ngồi lên trên thành bộn còn mẹ vợ cưỡi ngựa ở trên thân gã.

Đến khi này cả hai dường như đã hòa làm một mà phối hợp vô cùng nhịp nhàng, dù cho mẹ vợ khi cưỡi ngựa có quay lưng hay đối diện với gã.

Cả hai vẫn như một cặp tình lữ đang ân ái cực kỳ nồng cháy dù cho có phải vụng trộm một cách lén lút.

Nhưng thời khắc cả hai giao hòa thì trong ánh mắt chỉ có duy nhất hình bóng của đối phương.

Một tình yêu sai trái và cấm kỵ cũng từ đây mà hình thành trong một hoàn cảnh hết sức ám muội và dâm dục.

Phía dưới, Định xách hai chân mẹ vợ lên thành hình chữ M mà liên tục thúc cặc những cú áp chót từ dưới lên.

Phía trên, Định và mẹ vợ không ngừng dán sát mà cuốn lấy nhau, trao cho nhau từng nụ hôn và sự ngọt ngào từ nơi đầu lưỡi.

Cảm giác vừa chân thực lại vừa khó tả, không sao diễn đạt được thành lời.

Định lúc này ép sát thân thể mẹ vợ vào cửa nhà vệ sinh, nắc bạo thêm vài nhát cuối cùng trước khi gã lần nữa rót tinh vào trong lồn mẹ vợ.

Bành bạch bành bạch~

– Mẹ sướng quá Định ơiii!!!

ÒM ỌP ÒM ỌP…

Sâu bên trong âm đạo, đầu khấc run rẩy cắm thẳng vào tử cung, điên cuồng mà phóng thẳng một cách xối xả và ồ ạt một số lượng lớn tinh dịch.

Số lượng nhiều tới nỗi tử cung bị chất đầy để rồi hết chỗ mà bị chèn ép ra bên ngoài.

Lỗ tiểu nơi âm đạo cũng mất khống chế mà phun ra từng đợt chất lỏng màu vàng nhạt.

Cả hai thân thể đều đạt đến cực khoái mà dính sát lấy nhau, cùng nhau hướng về một tương lai mới đang chờ đón họ ở phía trước.

Cộc cộc cộc~

Đang trong lúc tận hưởng dư vị ngọt ngào của tình yêu và trái cấm mang lại thì bất chợt ngoài cửa vang lên vài tiếng gõ.

– Chồng ơi, anh ở trong đấy à?