Chapter 2
========================================

Thu dọn bàn ăn xong, sau đó Định và mẹ vợ cùng nhau rửa bát, cũng vì thế mà trong lúc này tay của 2 người tiếp xúc da thịt khá nhiều.

Điều này không chỉ khiến mỗi bà Trinh cảm thấy ngượng nghịu mà còn khiến Định cảm thấy rạo rực, bứt dứt.

Cứ như thể cả hai là một cặp vợ chồng mới cưới vậy, bà Trinh không những không bài xích loại cảm giác này.

Ngược lại còn có phần chìm đắm, vì chưa bao giờ bà đứng rửa bát mà có đàn ông ở bên cạnh cả.

Nó khiến cho bà không chỉ thấy yên bình, an tâm mà còn cảm giác được một loại cảm giác của sự lệ thuộc, cảm giác có một bờ vai có thể dựa vào.

Mặc dù nói là để mẹ vợ phụ giúp việc dọn dẹp, tuy nhiên người rửa bát chính vẫn là bà Trinh, Định chỉ đứng ở bồn kế bên phụ giúp tráng sạch bát đĩa sau đó cất đi.

Và vì số lượng vật cần phải rửa có hơi nhiều, cho nên hai cánh tay cũng như bả vai của bà Trinh có cảm thấy hơi mỏi.

Trong lúc bất tri bất giác, thân thể bà Trinh có hơi uốn éo qua lại nhằm giảm bớt tác động lên những phần cơ nhức mỏi.

Mà với khả năng quan sát vô cùng tinh tế và nhạy bén của mình, chỉ với vài động tác nhỏ tới từ phía mẹ vợ ấy.

Đã đủ để Định hình thành lên kế hoạch câu dẫn mẹ vợ trong đầu một cách cực kỳ nhanh chóng.

Mặc dù không chỉ riêng mỗi mình Định, cả bà Trinh cũng biết cái sự mập mờ từ đầu buổi tới giờ là không hề đúng. Và nó chắc chắn chắn cũng không hề tốt một chút nào cho mối quan hệ của cả hai sau này.

Bất quá, một khi con người ta đã bị dục vọng che mờ con mắt, để bản ngã nguyên thủy lấn át mà đánh mất lý trí vốn có của mình.

Thì bất kể là việc đang xảy ra dù đúng dù sai cũng bị dẹp sang một bên để thỏa mãn dã vọng trước mắt.

Cả hai đều hiểu rất rõ điều đó, nhưng dưới sự kích thích của rượu thuốc đã uống, lại thêm cái tình cảnh mập mờ lúc này.

Định rất khó để khống chế con cặc trong quần mình đang vô cùng thèm khát thân thể của người đàn bà trước mắt.

Mà bà Trinh thì cũng chẳng phải ngoại lệ, cảm xúc và tinh thần của bà lúc này rất hỗn loạn khi đã nới lỏng.

Để cho con rể ngày một lấn át rồi từ từ chiếm cứ và chinh phục thế giới nội tâm của mình lúc nào không hay.

Chỉ cần Định tiếp tục công kích và dụ hoặc thêm một chút nữa thôi, có lẽ bà Trinh thực sự sẽ không cầm giữ được nữa mà buông thả hết thảy.

– Mẹ à, con thấy mẹ có vẻ hơi nhức mỏi vai gáy có đúng không?

Mặc dù vẫn còn gần một nửa số lượng vật dụng và bát đũa vẫn chưa được rửa sạch, thế nhưng là Định lại đã sớm lau khô tay.

Trực tiếp tiến tới gần hơn phía sau lưng mẹ vợ, hai tay gã không ngần ngại mà trực tiếp đặt lên trên vai bà mà dò hỏi.

– A… ừm… cũng, cũng có hơi mỏi thật, sao thế?

Hành động bất chợt và đột ngột vô cùng bạo gan của con rể khiến bà Trinh có hơi giật mình, hơi mất tự nhiên.

Nhưng sau cùng lại nhanh chóng bị sự quan tâm tới từng cái nhỏ nhất của gã mà trở nên mềm xuống.

Giống như biến thành một thiếu nữ e thẹn, bẽn lẽn đang cố gắng trốn tránh sự cám dỗ ngọt ngào mà tình yêu mang lại vậy.

Chậm rãi, từ từ không vội vã mà từng bước lôi kéo, dụ quyến, Định lúc này như gã thợ săn đang vờn lấy con mồi đầy hấp dẫn trong vòng tay mình.

Khiến cho mẹ vợ là bà Trinh dù muốn thoát ra nhưng không tài nào làm được, chỉ có thể nằm im chịu trận và chờ đợi số phận của mình bị tùy ý sắp đặt.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo mỏng, nhưng Định vẫn cảm nhận được bờ vai mịn màng, mềm mại của mẹ vợ khi đặt 2 tay của mình lên mà nhẹ nhàng bóp ấn một cách dịu dàng…

Cứ như vậy, Định vừa xoa bóp, mân mê trong khi vẫn tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra. Dù cho là trước đó bà Trinh còn chưa đồng ý hay chấp nhận với kiến nghị vừa rồi của gã.

– Cũng không có gì mẹ à, chả là thường ngày con cũng hay xoa bóp cho Thảo mỗi khi cô ấy tăng ca, giúp cô ấy thư giãn cơ thể sau một ngày dài làm việc ấy mà.

Bà Trinh cũng chẳng kịp phản ứng, dễ dàng bị đôi bàn tay của con rể lôi kéo vào sự đê mê sau mỗi một động tác nhỏ.

Không chỉ hai vai mà cả người bà Trinh nhanh chóng thả lỏng xuống hoàn toàn với không một chút phòng bị nào.

Hai tay đang đang rửa bát của bà Trinh cũng trở lên ngày một chậm rãi hơn, cho đến khi dừng hẳn lại mà tập trung tận hưởng sự ôn nhu, đôi khi đan xen lẫn cả sự mạnh bạo tới từ đôi tay của con rể.

– Hmm… phù… mmm.

Cũng vì thế mà hơi thở ấm nóng của bà Trinh ngày càng trở nên mỗi lúc dồn dập hơn, khó để khống chế không phát ra thành tiếng hơn.

Tới đây Định đã có thể nắm chắc được tới 70 – 80 phần trăm mẹ vợ gã sẽ chịu đèn nếu gã dám đi bước cuối.

Đấy là còn chưa kể tới dưới sự tác động của rượu Ba Kích lên cơ thể, mẹ vợ gã sẽ khó lòng mà chống đỡ được ham muốn về mặt thể xác.

Trong khi mặt tinh thần đã bị sự tài hoa của con rể và sự đố kỵ của bản thân đối với con gái che mờ mắt rồi.

Bà Trinh lần này sẽ khó lòng mà thoát ra được khỏi ma trảo của con rể đang cực kỳ đói khát thân thể của chính mình.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, hai chân bà Trinh sau ít lâu xoa bóp của Định đã có dấu hiệu bồn chồn mà ma sát qua lại.

Đôi khi còn là vắt lên nhau mà đan chéo như thể đang cố kìm giữ một thứ gì đó vậy.

Chẳng cần phải nói thì chính bà Trinh bây giờ đang là người cảm thấy rõ ràng nhất đối với tình hình hiện tại của mình.

Nếu như không ngoài dự đoán của Định thì phía dưới của mẹ vợ hẳn là đã rỉ nước rồi đi.

Mặc dù không thấm ướt đũng quần nhưng cũng ngứa ngáy khó chịu không kém.

Định biết bây giờ chính là thời điểm vàng để công phá phòng tuyến cuối cùng của mẹ vợ.

Nhưng Định không vội, gã muốn mọi thứ phải diễn ra thật mượt mà, không được có một chút vết xước hay sự kháng cự nào tới từ phía mẹ vợ.

– Mẹ vợ thấy tay nghề của con thế nào? Có giúp mẹ thấy thoải mái hơn không?– Và nếu được thì mẹ có muốn thoải mái hơn nữa không?

Bấy giờ Định tạm ngưng lại động tác của mình một chút, miệng gã ghé sát vào sau gáy của bà Trinh mà thì thầm dò hỏi.

– A… cũng… cũng dễ chịu, nhưng thoải mái hơn là sao?

Bà Trinh vừa mới trở lại từ trong sự đê mê mà con rể mang lại, vẫn còn đang chưa kịp hiểu ý của con rể sau đó là gì.

Thì bất chợt, bà Trinh cảm thấy sau gáy như bị ai đó hôn hít, liếm láp, đồng thời cảm thấy như phía dưới một bên vạt áo của mình bị thứ gì đó xốc lên khiến bà Trinh rên nhẹ một tiếng.

– A… gì vậy.

Còn chưa kịp cúi xuống nhìn xem chuyện gì xảy ra thì một bên eo của bà bị Định giữ chặt lấy không thể giãy giụa.

Một tay còn lại sớm đã được gã luồn vào trong áo của bà Trinh, bắt đầu không ngừng mò mẫm mà tìm lấy thứ cần tìm.

Mềm mại, no đủ và tràn đầy nhựa sống chính là những mỹ từ mà Định có thể nghĩ ra ngay lúc này để miêu tả cặp vú của mẹ vợ.

Đột nhiên bị công kích mạnh bạo và dữ dội như thế, bà Trinh nhất thời không biết phải làm sao vì quá kích thích. Chỉ có thể nhất thời vùng vằng tránh né tìm cách thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

– A… đừng… đừng mà Định, chúng ta không thể… không thể như vậy đâu, con… dừng lại đi con.

Thực sự để mà nói thì thức ăn đã dâng đến tận miệng như vậy sao Định có thể nhả ra chứ?

Đã làm đến bước mà vẫn có thể giữ được bình tĩnh mà không vồ vập đè mẹ vợ xuống, lập tức phang cho đã đời là gã cũng đỉnh lắm rồi.

– Mẹ à, mẹ có biết từ đầu buổi tới giờ con đã phải nín nhịn lâu như thế nào hay không?– Mẹ có biết là ngày hôm nay mẹ hấp dẫn như thế nào hay không?

Một tay ôm eo, một tay sờ nắn một bên bầu vú của bà Trinh, phía dưới con cặc đang cương cứng không ngừng mà liên tục ma sát lên cặp mông tròn trĩnh của mẹ vợ.

Trong tư thế ám muội đầy dâm dục này, Định liên tục ra đòn phủ đầu áp chế bà Trinh bằng những hành động và lời nói của mình.

Gã khiến cho bà như đi lạc vào mê cung bất tận không lối thoát nhưng vẫn cố gắng giãy giụa để tìm kiếm hy vọng…

– Nhưng… nhưng mà, không được đâu Định à, như thế này là sai trái đó con.– Hay… hay là con về phòng để cái Thảo nó giúp con.

Bà Trinh biết ở trong tình cảnh này đàn ông thường rất khó để cầm giữ được chính mình, cho nên nhất thời không biết phải làm sao.

Chỉ có thể dùng lời nói để cố gắng trì hoãn việc trước mắt đang sắp sửa diễn ra.

Nhưng làm sao Định có thể để cho mọi thứ xảy ra trái với ý muốn và mục đích ban đầu của mình cơ chứ.

Cũng vì thế mà tiếp đó gã càng trở nên điên cuồng và mạnh bạo hơn, chỉ có như vậy gã mới có thể mau chóng chinh phục được người đàn bà này.

Cứ như thế, Định hơi cúi đầu xuống đồng thời cưỡng chế khiến bà Trinh phải hơi ngửa đầu về phía sau.

Nơi đó gã đang chờ sẵn và chủ động tiếp cận sát tới gương mặt xinh đẹp của mẹ vợ.

Môi gã nóng bỏng và nồng cháy trực tiếp dán lên đôi môi đỏ hồng và ướt át khi đã động tình của mẹ vợ.

Ban đầu bà Trinh còn có phần dãy dụa, chống trả nhưng sau một hồi bất lực trước sức mạnh và sự kiên quyết của con rể.

Cộng thêm cảm giác đê mê, ngọt ngào mà đối phương mang lại là cực kỳ mãnh liệt và hấp dẫn.

Dễ dàng đánh gục bà Trinh chỉ sau một khoảng thời gian ngắn triền miên cùng với đối phương.

Ở trong khoang miệng, cái lưỡi thô dài mạnh mẽ của Định không ngừng mà liên tục áp sát, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại lại ướt át của mẹ vợ.

Như muốn vắt kiệt và chiếm đoạt hết thảy những thứ thuộc về bà Trinh làm của riêng mình.

Cứ như vậy, trong lúc cả hai vẫn còn đang không ngừng tận hưởng khoái lạc mà môi lưỡi mang lại.

Cánh tay còn lại của Định đã bắt đầu rục rịch mà chuẩn bị cho bước tiếp theo.

Bàn tay gã từ từ và chậm rãi làm sao không khiến cho mẹ vợ sinh ra loại cảm giác bài xích đối với chính mình.

Từ từ vuốt ve xung quanh phần eo của mẹ vợ rồi mới nhẹ nhàng mà tiến sâu vào trong cạp quần của bà.

Và sau khi tiến sâu vào bên trong, Định không quá vội vã mà nhẹ nhàng chà sát bên trên và xung quanh bề mặt của chiếc quần con mẹ vợ đang mặc.

Đến khi cảm nhận được cơ thể mẹ vợ bớt căng cứng, đã dần dần hòa theo nhịp độ của chính mình thì mới là lúc gã tiếp tục.

Bàn tay ấy của Định bắt đầu tiến sâu hơn nữa vào bên trong mà mò mẫm xung quanh, khi phát hiện được đích đến cần tới của mình.

Nó bắt đầu nhẹ nhàng lật lớp quần con qua một bên, để lộ ra một vùng thịt hồng đang vô cùng ướt át khi liên tục rỉ nước.

Hơi ấm tỏa ra từ chỗ kín kết hợp cùng với sự nhớp nháp, dinh dính mà chỗ nước rỉ ra mang tới tạo lên một loại cảm giác vô cùng chân thật.

Nó khiến bàn tay đang mò mẫm của Định không sao khống chế được muốn thử trải nghiệm loại cảm giác ấy.

Một loại cảm giác vừa mới lạ, lại vừa quen thuộc hài hòa với nhau khiến Định cảm thấy kích thích cực độ.

Hai ngón tay khi đã tiếp xúc với nơi thần bí ấy đã dường như mất khống chế. Chúng nó liên tục mân mê và không ngừng ở giữa hai mép thịt hồng hào, ướt át.

– A… ưm… m… ưm… ah.

Bị sờ mó và mân mê nơi vùng kín một cách thô bạo và điên cuồng, bà Trinh toàn thân trở nên xốn xang, khác thường xen lẫn một chút của sự hưng phấn khó tả.

Bà Trinh không thể không ngừng mà rên rỉ ra những thanh âm dâm dục và quyến rũ lòng người.

Và thứ âm thanh dâm dục đó lại càng kích thích khiến con thú trong Định trở nên điên dại và mất khống chế hơn bao giờ hết.

Bấy giờ cảm giác ham muốn và hưng phấn từ ngón tay không đủ để khiến gã thỏa mãn con lợn lòng nữa rồi.

Định cần một thứ gì đó, một cái gì đó đủ để khiến gã cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn nữa.

Bà Trinh vốn dĩ vẫn còn đang tận hưởng những thứ khoái cảm mới lạ và cấm kỵ mà con rể mang lại.

Thì bất chợt gã dừng lại khiến cho bà cảm thấy hơi hụt hẫng và trống trải, tuy nhiên hành động ngay sau đó của gã khiến cho bà cảm thấy vài phần thót tim.

Định cứ thế xoay người bà Trinh lại về phía đối diện với chính mình, sau đó nhấc bổng bà lên cao rồi đặt mông bà lên bệ bếp.

Vị trí khoảng trống bên cạnh 2 chiếc bồn rửa bát trong nhà bếp.

Và bởi vì hơi giật mình trước hành động của con rể, bà Trinh trong thoáng chốc không kịp phản ứng với những gì mà Định đang làm.

Phải cho đến khi gã tụt chiếc quần lụa dài màu trắng mà mình đang mặc xuống tận đầu gối thì bà Trinh mới kịp phản ứng.

– A… không… từ từ đã… Định… đừng như vậy, mẹ sợ, bố con và cái Thảo… có khi vẫn còn chưa ngủ đâu.

Bà Trinh có phần lo sợ, chưa thể thích nghi được với những gì đang diễn ra, cho nên có hơi kháng cự lại với sự vội vã của Định.

Dẫu sao thân phận, địa vị cũng như mối quan hệ của hai người để mà đi xa hơn nữa thì vẫn phải mất một chút thời gian.

Hôm nay có thể đi xa như vậy, một phần là vì hoàn cảnh, phần lớn công lao chủ yếu vẫn là nhờ sự trợ giúp của rượu mới đạt thành.

Tuy nhiên Định không dễ gì mà buông tha như vậy, một tay gã giữ chặt lấy chiếc quần lụa mỏng mà mẹ vợ đang mặc.

Cố ý không cho bà kéo lên dù đối phương lúc này đang không nguyện ý lắm, vẫn chưa thực sự thần phục.

Định nghĩ hẳn là sự nóng vội của mình cũng như hoàn cảnh và không gian xung quanh không được kín đáo, cho nên mẹ vợ kháng cự là điều dễ hiểu.

Bất quá như đã nói, Định giờ đã chịu hết nổi rồi, dù trời có sập thì hôm nay gã cũng phải ăn được cái lồn mẹ vợ.

Ánh mắt gã hau háu nhìn về phía hai mép thịt hồng hào, múp míp của mẹ vợ đang phô ra khi chiếc silip ren màu đen bị lật qua bên trái.

Và khi đối diện với ánh mắt đói khát và thái độ ngang tàn của Định, bà Trinh sinh ra một loại cảm giác bị chinh phục một cách mãnh liệt.

Thoái ý cùng với sự thần phục nhanh chóng chiếm lấy tâm trí bà vì không chỉ ngay lúc này Định mới là cửa trên.

Mà còn bởi vì địa vị của Định trong trái tim và cách nhìn của bà đã khác, Định lúc này giống một gã đàn ông quyền lực và uy thế hơn là một đứa con rể, lễ phép thường ngày.

Cũng vì thế mà cả người bà Trinh trở lên bức bối, khó chịu hơn bao giờ hết, hơi thở nóng ấm cứ liên tục và dồn dập thoát ra bên ngoài.

Hai má đỏ ửng lên vì ngượng ngùng và xấu hổ khi ở trong hoàn cảnh không giống ai, âm đạo vì thế mà không ngừng co giật trước mắt con rể.

Dâm thủy hay còn được gọi một cách thô thiển là nước lồn cũng theo đó mà tuôn ra lai láng, ngày một dữ dội hơn bao giờ hết dù cho bà Trinh chẳng phải chịu bất cứ tác động kích thích nào từ bên ngoài.

Và đúng lúc Định vừa tuột nốt cái quần silip của mẹ vợ xuống mà úp mặt vào bú lấy bú để thì cũng là lúc…

Lạch cạch~

Một tiếng động khá rõ ràng đột nhiên phát ra phía sau lưng bà Trinh khiến cả hai giật thót tim.

Định vì chột dạ cho nên không hiểu sao, có lẽ là do bản năng khiến gã lập tức ngồi xuống mà nấp sau thành bếp.

Còn bà Trinh thì cũng nhanh không kém, nhưng chỉ kịp vén chiếc quần lụa lên tới nửa mông, còn chiếc silip thì vẫn lơ lửng giữa háng.

Sau đó lập tức giả bộ như là đang rửa bát mà hướng mắt về phía nơi phát ra tiếng động vừa rồi.

Thì ngay lúc này sau cánh cửa, ông Vũ từ trong phòng 2 vợ chồng bước ra bên ngoài, đồng thời cũng hướng mắt nhìn về phía bà Trinh đang đứng rửa bát.

– Ông vẫn chưa ngủ à?

Bà Trinh có hơi chột dạ mà mở miệng hỏi thăm với một chút gượng gạo, khó khăn khi bản thân vừa làm ra chuyện sai trái với chồng.

– Ừ, bà cũng làm nhanh lên rồi về phòng đi ngủ đi, có mỗi mấy cái bát mà lề mà lề mề mãi không xong.

Dù sắc mặt vợ có đỏ lên một cách khác thường, nhưng ông Vũ cũng chẳng tỏ ra mấy quan tâm sau khi chứng kiến vợ như vậy.

Ngược lại còn tỏ ra khá là khó chịu và không vui với vợ của mình, chỉ vì những việc đã xảy ra trên bàn ăn từ trước đó.

Rồi ông chầm chậm đi về phía phòng vệ sinh nằm ở một hướng khác, hoàn toàn không để ý đến sự khác thường ấy của vợ.

Điều này mặc dù khiến bà Trinh cảm thấy an tâm phần nào, nhưng đồng thời cũng cảm thấy hụt hẫng, tủi thân khi chồng lại có thái độ như vậy.

Một câu hỏi han cũng không, cứ như vậy liền vào thẳng trong nhà vệ sinh…

Trái lại ở dưới thành bếp, lúc này đây Định đang bị thu hút bởi cặp mông tròn hơi lộ ra dưới quần của mẹ vợ.

Vì vội vàng kéo quần trong khi silip còn chưa kịp chỉnh lại cho nên chiếc quần lụa đang bị khe mông của bà Trinh kẹp lấy.

Nước lồn ẩm ướt liên tục rỉ ra từ trong âm đạo đang không ngừng mà thấm đẫm lên trên bề mặt của vải lụa.

Cảnh tượng cực kỳ mê người khiến con lợn lòng của Định lại rục rịch muốn phát tiết ra bên ngoài.

Gã ngồi xổm nửa quỳ bên trên mặt đất, hai tay cứ thế tóm lấy cạp quần phía sau lưng mẹ vợ mà nhẹ nhàng kéo xuống.

Bà Trinh còn đang hơi thất thần, trầm tư với những suy nghĩ trong đầu, còn chưa kịp nhận thức được mọi thứ đang diễn ra phía sau thì gương mặt Định đã dán sát vào cái lồn bà.

Cho đến khi bà Trinh kịp phản ứng lại thì tiếng nhóp nhép, bú mút khi Định thưởng thức hai mép thịt hồng đã phát ra rồi.

– Ahh… ưm… đừng mà Định… bố con… mmm… ông ấy mà phát hiện là hai chúng ta coi như xong đó… dừng lại đi con… ư.

Bà Trinh cả người run lên vì sướng khoái ập tới một cách bất ngờ, âm thanh rên rỉ cũng tự nhiên theo đó mà phát ra theo cơn sướng.

Một tay bà đưa ra phía sau cố gắng đẩy gương mặt Định tách ra khỏi hai mép lồn của mình, tránh cho cả hai bị phát hiện thì chỉ có nước nhảy sông chứ chẳng đùa.

Tuy nhiên bình thường bà còn chẳng có sức để chống lại sự mạnh mẽ và dồn dập của Định, thì huống chi là bây giờ cơn sướng khoái và nứng lồn cứ dồn dập kéo đến theo mỗi cú đánh lưỡi, vét máng của Định.

Thậm chí mỗi khi gã kết hợp giữa việc vân xe hột le cộng thêm luồn sâu lưỡi vào tận trong âm đạo bà.

– Ahh… mmm… ưm… sướng… sướng lắm… Đ… ịnh ơi.

Bà Trinh chỉ có nước mím môi mà cắn răng, tận hưởng và cảm nhận từng nhịp sướng khoái sau mỗi đợt dâm thủy chảy ra theo động tác của con rể bà.

Hai mắt bà lờ đờ, liên tục đảo quanh theo sự dồn dập của con rể, gã khiến bà sướng muốn chết đi được.

Cánh tay vốn dĩ còn ra sức phản kháng trước đó, nay lại biến thành phối hợp một cách nhịp nhàng.

Tận sức mà dúi đầu con rể, sao cho gương mặt gã ép sát hơn vào với hai mép lồn của bà, sao cho đầu lưỡi gã có thể thọc sâu hơn vào trong âm đạo đang rỉ nước kia.

Bà Trinh cảm giác như sâu trong lồn mình đang có một dòng nước lũ kéo đến, một loại cảm giác giống như áp lực đã được tích tụ lâu ngày nay đang sắp sửa được giải phóng.

Thì bất chợt ngay lúc này, từ trong nhà vệ sinh phát ra tiếng xả nước, ông Vũ một lần nữa đi ra từ phía sau cánh cửa nhà vệ sinh.

Một lần nữa đối diện với vợ mình khi này vẫn đang đứng rửa bát, chỉ là tư thế lúc này đã có chút khác so với trước đó.

Ông Vũ có cảm giác vợ mình có hơi khom người xuống thì phải, tuy nhiên ông cũng không chắc chắn lắm.

Lão chỉ liếc nhìn vợ một chút sau đó đi ra chỗ bình nước chè trong phòng khách, rót một chén nhỏ mà một húp liền cạn rồi quay trở lại phòng.

– Mà cái thằng Định này cũng tệ thật, vợ đang mang thai không giúp được thì không, nói đằng này ăn uống xong lại để cho mẹ vợ phải dọn một mình, đúng là cái thằng… chậc chậc.

Vừa đi, ông Vũ còn lẩm bẩm khá lớn, mục đích là để cho cả vợ cũng nghe thấy những gì mà mình đang nói.

Nhưng ông đâu biết rằng, vợ mình là bà Trinh lúc này đâu có để ý gì tới sự tồn tại của ông ta. Huống chi là vài lời sỉ vả đầy vớ vẩn của ông ta đối với con rể là Định.

Phản ứng của bà Trinh lúc này khá là trái ngược so với những gì mà Định biết, gã còn tưởng rằng khi bố vợ xuất hiện trở lại một lần nữa thì sẽ ngắt quãng cơn sướng của bà Trinh.

Hay chí ít là cũng làm giảm nó xuống phần nào, nhưng mà không, Định dường như là đã nghĩ nhiều rồi.

Trái lại, trước sự xuất hiện của ông Vũ, bà Trinh phản ứng với những gì đang diễn ra càng mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Ngay khi ông Vũ vừa quay lưng thì đôi tay đang rửa bát của bà lại một lần nữa dí sát đầu gã vào lồn mình.

Tiếp tục những gì vẫn còn đang dang dở, và chỉ cần có thể, sự kích thích cùng cảm giác tội lỗi đồng thời diễn ra một lúc.

Đã khiến cho bà Trinh sinh ra một loại cảm giác trước nay chưa từng có, một loại cảm xúc vô cùng mãnh liệt đang phản ứng trong tâm trí cũng như cơ thể bà.

Hai mắt bà lờ đờ mà trợn ngược lên trời vì cảm giác thỏa mãn tột độ kia, cả người bà như trở nên phát điên mà run rẩy dữ dội.

Nhất là phía dưới nơi hai mép lồn mà Định đang dán mặt vào, hai chân bà gồng lên căng cứng như chuẩn bị cho một thứ gì đó sắp sửa diễn ra.

Từ bên trong sâu nơi âm đạo, một dòng nước ấm lũ lượt phóng ra bên ngoài như lũ quét sau khi đập thủy điện vỡ.

Chúng nó dội vô cùng mạnh mẽ mà đập thẳng lên trên gương mặt Định những 2, 3 lần.

– Ưmmmmm!!!

Bà Trinh dù đã gần như mất khống chế hoàn toàn đối với trạng thái hiện tại của bản thân, nhưng chút lý trí còn sót lại vẫn đủ để bà giữ chặt miệng mình không phát ra thành tiếng động quá lớn.

Dù cho lúc đó bà cảm giác thỏa mãn và điên dại đến nhường nào, thì ngay khi ông Vũ quay lại vì tiếng động bất thường của bà thì cũng là lúc mọi thứ vừa kịp kết thúc.

Bà Trinh khóe mắt ướt át, miệng cười đầy thỏa mãn mà nhìn về phía ông Vũ, khiến ông ta cảm thấy kỳ lạ nhưng sau đó cũng không hỏi thêm gì mà trở về phòng.

Lạch cạch~

Cánh cửa phòng vừa đóng lại, hai chân bà Trinh như mất đi cảm giác mà khuỵu xuống, toàn thân chẳng còn một chút khí lực nào mà xụi lơ trong lòng con rể.

Sau khoảnh khắc mỹ diệu ấy, cả hai một lần nữa trao cho nhau một nụ hôn thật nồng cháy và cuồng nhiệt.

Và tất nhiên mọi thứ chưa thể kết thúc ở đây, mới nãy chỉ có mẹ vợ là được thỏa mãn, nhưng còn Định gã thì chưa.

Bất quá vẫn nên là cẩn thận một chút, mới nãy cũng rất là nguy hiểm, chẳng may bố vợ phát hiện thì… Định cũng chẳng muốn nghĩ nữa.

Vì thế cho nên, để an toàn hơn thì gã quyết định bế mẹ vợ đang xụi lơ vào trong căn phòng vệ sinh cạnh phòng bếp.

Tuy hơi nhỏ, so với nơi khác nhưng vẫn đủ để gã cùng với mẹ vợ thâu hoan một trận cuồng nhiệt rồi.