# Mẹ vợ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ vợ, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Khoảng hai tiếng đồng hồ trước đó.

Hôm nay là ngày ông Vũ và bà Trinh dọn về ở chung cùng với gia đình của con gái cũng như con rể của mình.

Vốn dĩ chỉ cần bà Trinh tạm thời sống chung một thời gian để tiện chăm sóc đứa con gái đang mang thai là đủ.

Tuy nhiên vì để cho gia đình đông đủ và vui vẻ cũng như là để ông Vũ bớt cô đơn khi ở một mình trong lúc vợ vắng nhà.

Cho nên Định và vợ là Thảo đã quyết định để cả bố mẹ vợ dọn về ở chung cùng với 2 vợ chồng là tốt nhất.

Dù sao thì nhà cao cửa rộng cũng sẽ chẳng có ý nghĩa gì, nếu như trong nhà thiếu vắng hơi ấm của con người.

Còn về lý do là tại sao không phải là bố mẹ chồng, mà lại là bố mẹ vợ thì cũng đơn giản thôi.

Định sinh ra và lớn lên ở tỉnh miền núi, vùng cao mà người ở trên đó thì hầu như là chỉ sống chết với nơi chôn rau cắt rốn mà thôi.

Không thể thuyết phục được 2 ông bà già nhà mình, nên Định cũng đành chịu vì gã còn có rất nhiều thứ phải lo ở dưới này.

Mặc dù là dân quê, nhưng bọn họ cũng rất thấu tình đạt lý, cho nên Định ở dưới này cũng an tâm và thoải mái rất nhiều.

Thế nên cứ 1 – 2 tháng là gã sẽ cùng với Thảo trở về thăm 2 ông bà một lần, phần nào là để bọn họ bớt nhớ nhung. Còn lại là để một đứa con trai như gã tận chữ hiếu với cha mẹ của mình.


Quay trở về với căn hộ của hai vợ chồng Định, lúc này đã có thêm sự xuất hiện của 2 người đó là ông Vũ và bà Trinh – bố mẹ vợ của gã.

Ở trên bàn ăn trong phòng bếp lúc này bày biện rất nhiều món ăn cùng với 1 nồi lẩu lớn.

Kể từ thời điểm bắt đầu dùng bữa cho đến hiện tại đã trôi qua một khoảng thời gian khá lâu.

Đồ ăn trên bàn đã vơi đi rất nhiều, và tất nhiên là cả đồ uống cũng vậy…

Hôm nay bố mẹ vợ dọn vào ở chung với hai vợ chồng, Định không ngần ngại mà lấy ra chai rượu Ba Kích trên quê của bố tặng sau dịp về thăm lần trước.

Cứ như vậy, cả nhà quây quần bên nhau mà cười nói vui vẻ trong khi thưởng thức bữa ăn.

Nhưng đấy chỉ là ngoài mặt, còn trong lòng ai nghĩ như thế nào thì lại là một chuyện hoàn toàn khác.

Ngoại trừ Thảo ra, thì 3 người còn lại đều có những suy nghĩ riêng ở trong đầu mà không muốn nói ra.

Chẳng hạn như ông Vũ đây, biểu hiện bên ngoài mặc dù cũng chẳng đến nỗi nào đâu.

Nhưng thực tế thì ông ta lại là một kẻ nhỏ nhen và ích kỷ, rất thích hơn thua với người khác.

Nhất là đối với những người thành công trong cuộc sống hơn mình, giống như là Định con rể của lão ở thời điểm hiện tại.

Cũng vì thế mà khi Định rót rượu lão cũng chỉ nhấp môi mà không uống nhiều.

Ngược lại, bà Trinh thì khác, ban đầu bà cũng không quá ưa thích người bạn trai mà con gái mình chọn.

Nay đã trở thành con rể của mình ở thời điểm hiện tại, tuy nhiên thời gian qua đi đã khiến bà phải nhìn Định bằng một cái nhìn khác hoàn toàn.

Giờ đây bà Trinh rất thưởng thức người con rể này, đồng thời cũng rất tự hào và vui mừng cho con gái khi đã lấy được một người chồng như Định.

Và kể từ đó trở đi mỗi quan hệ giữa bà và con rể cũng trở nên tốt đẹp hơn cho tới nay.

Có lẽ cũng vì vậy mà tâm trạng ngày hôm nay của bà Trinh đang cực tốt, cho nên bà cũng muốn uống rượu, hơn nữa còn uống khá nhiều.

Ban đầu Định cũng có ý ngăn cản vì rượu gã mang ra không chỉ đơn giản là một loại rượu bình thường.

Nó là thứ thần dược có tác dụng cực tốt đối với đàn ông trong nhiều hoàn cảnh, ban đầu gã cố ý lấy ra chủ yếu là để lấy lòng ông già vợ.

Nhưng người ta đã sớm có ý bất mãn với mình, hơn nữa lại là loại cảm xúc tới từ bản chất cho nên gã cũng đành chịu.

Về phần mẹ vợ, lúc bà Trinh cũng muốn uống thì vài chén rượu Ba Kích sớm đã thẩm thấu vào cơ thể Định.

Không hiểu vì tác dụng của rượu, hay do phải nín nhịn lâu ngày vì vợ mang thai, hoặc cũng có thể là do hôm nay bà Trinh ăn mặc tương đối mát mẻ đã kích thích tới con lợn lòng của gã…

Vì Thảo đã mang thai tới tháng thứ 2 cho nên thân thể sẽ khác với người bình thường, mà hiện tại đã hơn 10 giờ rồi cho nên cô về phòng ngủ trước.

Ông Vũ thì như ở trên đã nói, ông ta cũng rất không thoải mái khi cặp mẹ vợ con rể cứ ngồi cười nói, tâng bốc lẫn nhau trên bàn ăn.

Cho nên ông Vũ cũng nhanh chóng đứng dậy về phòng của hai ông bà, và đây cũng là lý do chính khiến cho trên bàn ăn khi này chỉ còn có 2 người là Định và bà Trinh.

Tiết trời mùa thu Hà Nội giờ này đã khá lạnh, tuy nhiên vì là ăn lẩu, cũng như trong người đã ngấm khoảng 5, 6 chén rượu gì đấy.

Bà Trinh cảm thấy cơ thể cả trong lẫn ngoài đều khá bức bối vì nhiệt độ cơ thể tăng, cho nên đã sớm cởi chiếc áo khoác mỏng bên ngoài.

Tuy nhiên, không hiểu sao bà Trinh vẫn cảm thấy khá nóng và khó chịu trong cơ thể, mà không biết rằng đây là một trong những hiệu quả mà loại rượu thuốc kia mang tới.

Hơi thở ấm nóng của bà Trinh ngày càng dồn dập hơn, đôi môi đỏ hồng mọng nước cũng nhanh chóng khô đi phần nào dưới sự tác động của hơi nóng.

Bà Trinh vô thức đưa tay về phía trước ngực mà cởi ra 1, 2 chiếc cúc từ trên chiếc áo thun mình đang mặc, hòng loại bỏ cảm giác khó chịu ấy.

Không hề hay biết rằng, Định đang ngồi ở phía đối diện cảm giác trong cơ thể lúc này còn mãnh liệt gấp vài ba lần.

Một vài giọt mồ hôi lăn từ trên cái cổ thon dài của bà Trinh, khi này đang từ từ chảy xuống phía dưới bộ ngực trắng ngần, no đủ của bà sau khi cúc áo được mở ra.

Khoảnh khắc bộ ngực ấy hiện ra trước mắt, Định như lạc vào chốn đào nguyên bất tận vô cùng đẹp đẽ và thơ mộng.

Rãnh ngực sâu hun hút tạo ra một cảm giác tựa như vực sâu ngàn trượng đang vẫy gọi, nó khiến đôi mắt Định không tài nào rời đi chỗ khác được mà nhìn chằm chằm về nơi đó.

Sự tham lam và thèm thuồng vô cùng dữ dội ngay khoảnh khắc đó đã hiện lên trong gã, cổ họng khô khốc khiến hắn không thể nuốt xuống một ngụm.

– Ực~

Và tất nhiên cử chỉ này của hắn không sao thoát khỏi được đôi mắt của bà Trinh, đang len lén mà quan sát.

Chỉ là không hiểu sao hành vi cực kỳ thiếu tế nhị và có phần đi quá giới hạn lúc này của gã lại không bị bà Trinh ngay lập tức cắt đứt.

Trái lại, trên khóe miệng bà Trinh còn hiện ra một nụ cười ủy mị, quyến rũ mang theo một chút ý tứ trêu đùa vui vẻ.

Nhưng sau một khoảng ngắn, ánh mắt hau háu chỉ tập trung về phía trước ngực mình của Định vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.

Bà Trinh đã cảm thấy có chút quá đà cho nên phải chủ động lên tiếng cắt đứt trạng thái mập mờ, điên cuồng này.

– Khụ… khụ, thôi cũng không còn sớm nữa, con vệ sinh qua một chút rồi về phòng với vợ con đi, mọi thứ cứ để đấy mẹ dọn cho.– Sáng mai còn phải dậy đi làm, ngủ muộn quá cũng không tốt.

Ho khan vài tiếng, bà Trinh đứng dậy chỉnh trang lại quần áo một chút, đồng thời thúc giục con rể mau chóng quay trở về phòng với con gái.

Những thứ còn lại cứ để bà dọn dẹp là được rồi, tuy nhiên bà không biết rằng hành vi trước đó của mình.

Cộng thêm việc dưới tác dụng của rượu thuốc, con thú trong người Định lúc này đã phần nào mất kiểm soát rồi.

Nhưng dẫu sao cả hai đều là người có học thức đàng hoàng, sẽ không dễ gì mà lộ ra bản chất của mình nhanh đến vậy.

– Không, không, sao con có thể để cho mẹ một mình dọn hết đống này được chứ, với lại mai cũng là cuối tuần nên con được nghỉ cho nên cũng không vội đi ngủ làm gì.– Chỗ này cứ để con dọn dẹp là được rồi, hoặc là nếu như mẹ không phiền thì phụ con một tay dọn dẹp là được rồi.– Chứ đàn ông chân chính ai lại đi để cho phụ nữ của dọn dẹp những gì mà mình bày ra chứ, phải không mẹ?

Không phải ngẫu nhiên may mắn mà Định có được ngày hôm nay, trên thực tế Định là một gã đàn ông rất giỏi giang và tinh tế.

Chưa kể tới tài miệng lưỡi vô cùng khéo léo và trơn tru, đã được xác nhận qua nhiều cuộc xã giao để dành lấy hợp đồng về cho công ty của mình.

Định lúc này vô cùng khéo léo mà đẩy đưa khiến cho bà Trinh lúc này, dù trong lòng đang vô cùng rạo rực cũng khó lòng mà từ chối được.

Đồng thời gã cũng biến bản thân trở thành một người đàn ông ga lăng, trong khi biến bố chồng là ông Vũ trở thành một người đàn ông có phần thiếu trách nhiệm.

Những đòn đánh tâm lý nhắm thẳng vào tâm tư bấy lâu nay của bà Trinh, khiến cho địa vị của ông Vũ trong mắt người phụ nữ của mình bị hạ thấp một bậc.

Dù cho từ trước tới giờ mọi thứ vẫn đều là như vậy, cũng chẳng khác là bao.

Tuy nhiên chỉ sau vài lời nói Định đã khiến cho bà Trinh và ông Vũ sinh ra khoảng cách.

Ánh mắt bà Trinh nhìn về phía căn phòng mà chồng mình đang nghỉ với một chút phán xét. Sau đó lại lập tức quay sang tiếp tục hỏi vặn trong lúc 2 người thu thập bát đĩa.

– Có chắc không đó, hay đàn ông các anh đều chỉ giỏi nói miệng?

Đang gom thức ăn thừa lại vào trong túi rác, thì thấy bà Trinh đột nhiên hướng phía mình hỏi như vậy.

Định biết cá đã cắn câu rồi, gã tiếp tục đẩy đưa bằng những lời nói hoa mỹ có bài có vở đàng hoàng.

– Đúng vậy, mẹ nói cũng không sai, nhưng để đàn ông như bọn con nếu muốn lấy được một cô vợ như Thảo.– Một người phụ nữ được thừa hưởng toàn bộ sự xinh đẹp, cũng như sự giỏi giang và tháo vát tới từ mẹ thì từng đấy là chưa đủ…

Đến đây Định khựng lại một chút mà len lén quan sát biểu hiện, cũng như cảm xúc trên gương mặt bà Trinh.

Thấy bà chăm chú lắng nghe xen lẫn chút tò mò thì gã mới tiếp tục nói.

– Có thể mẹ không tin, nhưng ngày thường con và Thảo đều chia nhau làm những công việc chung của gia đình. Nếu như cô ấy nấu cơm con sẽ rửa bát, cô ấy giặt quần áo con sẽ lau nhà.– Mặc dù theo quan niệm của thế hệ trước thì hầu hết những công việc này đều thuộc về trách nhiệm của người phụ nữ, sao cho phù hợp với cái gọi là nữ công gia chánh…– Tuy nhiên con muốn người phụ nữ của mình có được sự tôn trọng nhất định, sự bình đẳng là điều tất yếu để khi xảy ra mâu thuẫn sẽ không có một người phải chịu thiệt thòi.– Mẹ vợ thấy con nói có đúng không?

Những lời này của Định đã tác động cực kỳ sâu sắc tới tâm tư và suy nghĩ của bà Trinh.

Một người phụ nữ của thế hệ cũ, phải gồng gánh trên vai cái gọi là chuẩn mực của phụ nữ thời đó.

Phải chịu rất nhiều thiệt thòi và áp lực trong cuộc sống hôn nhân và cuộc sống gia đình của chính mình.

Bà Trinh cảm thấy rất vui mừng và hạnh phúc cho con gái, nhưng song song với đó còn có cả một chút của sự đố kỵ, thương cảm cho chính bản thân.

Và tất nhiên, một khi người phụ nữ sinh ra sự đố kỵ thì rất khó để có thể thoát ra, đặc biệt là với một người như bà Trinh.

– Có thể lấy được một người chồng giỏi giang và biết suy nghĩ cho vợ của mình như con, chắc hẳn là niềm hạnh phúc nhất trong cuộc đời này của con Thảo.

Bà Trinh dù mỉm cười rất hạnh phúc khi trả lời câu hỏi của Định, tuy nhiên nếu tinh ý thì vẫn có thể nhìn ra được một chút chua xót trong lời nói ấy.

Tới đây, nói qua một chút về cả hai, trước tiên là bà Trinh, một người chuẩn hình mẫu phụ nữ trong gia đình.

Tạm thời bỏ qua vấn đề ngoại hình và nhan sắc thì năm nay bà Trinh 42 tuổi, bà lấy ông Vũ từ khi còn khá trẻ, cụ thể thì là năm 18, 19 tuổi.

Tới năm 20 tuổi thì bà có thai rồi sinh ra Thảo, vợ hiện tại của Định.

Mặc dù cuộc sống hôn nhân của bà Trinh cũng không gặp nhiều vấn đề lớn hay thế nào đó…

Tuy nhiên để mà nói là trọn vẹn hay thực sự khiến cho bà Trinh cảm thấy hạnh phúc khi lấy ông Vũ thì không.

Còn về Định thì cũng không cần nói quá nhiều thứ vì những gì cần nói đều có hết rồi, chỉ còn một vài điểm đáng chú ý là chưa đề cập qua.

Như là năm nay Định 26 tuổi, hiện tại đang làm giám đốc cho một chi nhánh công ty phần mềm của nước ngoài…

Và một trong những lý do quan trọng khiến Thảo muốn kết hôn với Định chính là vì gã sở hữu một con cặc size bự rất khủng.

Cuối cùng, ngoài lề một chút đó là về việc tại sao dù kết hôn đã hơn 2 năm nhưng giờ Thảo mới mang thai.

Thì chủ yếu là vì hai người muốn tập trung phát triển sự nghiệp và tài chính ra đình trước chứ thực tế cả hai đều không có trở ngại gì cả…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thu dọn bàn ăn xong, sau đó Định và mẹ vợ cùng nhau rửa bát, cũng vì thế mà trong lúc này tay của 2 người tiếp xúc da thịt khá nhiều.

Điều này không chỉ khiến mỗi bà Trinh cảm thấy ngượng nghịu mà còn khiến Định cảm thấy rạo rực, bứt dứt.

Cứ như thể cả hai là một cặp vợ chồng mới cưới vậy, bà Trinh không những không bài xích loại cảm giác này.

Ngược lại còn có phần chìm đắm, vì chưa bao giờ bà đứng rửa bát mà có đàn ông ở bên cạnh cả.

Nó khiến cho bà không chỉ thấy yên bình, an tâm mà còn cảm giác được một loại cảm giác của sự lệ thuộc, cảm giác có một bờ vai có thể dựa vào.

Mặc dù nói là để mẹ vợ phụ giúp việc dọn dẹp, tuy nhiên người rửa bát chính vẫn là bà Trinh, Định chỉ đứng ở bồn kế bên phụ giúp tráng sạch bát đĩa sau đó cất đi.

Và vì số lượng vật cần phải rửa có hơi nhiều, cho nên hai cánh tay cũng như bả vai của bà Trinh có cảm thấy hơi mỏi.

Trong lúc bất tri bất giác, thân thể bà Trinh có hơi uốn éo qua lại nhằm giảm bớt tác động lên những phần cơ nhức mỏi.

Mà với khả năng quan sát vô cùng tinh tế và nhạy bén của mình, chỉ với vài động tác nhỏ tới từ phía mẹ vợ ấy.

Đã đủ để Định hình thành lên kế hoạch câu dẫn mẹ vợ trong đầu một cách cực kỳ nhanh chóng.

Mặc dù không chỉ riêng mỗi mình Định, cả bà Trinh cũng biết cái sự mập mờ từ đầu buổi tới giờ là không hề đúng. Và nó chắc chắn chắn cũng không hề tốt một chút nào cho mối quan hệ của cả hai sau này.

Bất quá, một khi con người ta đã bị dục vọng che mờ con mắt, để bản ngã nguyên thủy lấn át mà đánh mất lý trí vốn có của mình.

Thì bất kể là việc đang xảy ra dù đúng dù sai cũng bị dẹp sang một bên để thỏa mãn dã vọng trước mắt.

Cả hai đều hiểu rất rõ điều đó, nhưng dưới sự kích thích của rượu thuốc đã uống, lại thêm cái tình cảnh mập mờ lúc này.

Định rất khó để khống chế con cặc trong quần mình đang vô cùng thèm khát thân thể của người đàn bà trước mắt.

Mà bà Trinh thì cũng chẳng phải ngoại lệ, cảm xúc và tinh thần của bà lúc này rất hỗn loạn khi đã nới lỏng.

Để cho con rể ngày một lấn át rồi từ từ chiếm cứ và chinh phục thế giới nội tâm của mình lúc nào không hay.

Chỉ cần Định tiếp tục công kích và dụ hoặc thêm một chút nữa thôi, có lẽ bà Trinh thực sự sẽ không cầm giữ được nữa mà buông thả hết thảy.

– Mẹ à, con thấy mẹ có vẻ hơi nhức mỏi vai gáy có đúng không?

Mặc dù vẫn còn gần một nửa số lượng vật dụng và bát đũa vẫn chưa được rửa sạch, thế nhưng là Định lại đã sớm lau khô tay.

Trực tiếp tiến tới gần hơn phía sau lưng mẹ vợ, hai tay gã không ngần ngại mà trực tiếp đặt lên trên vai bà mà dò hỏi.

– A… ừm… cũng, cũng có hơi mỏi thật, sao thế?

Hành động bất chợt và đột ngột vô cùng bạo gan của con rể khiến bà Trinh có hơi giật mình, hơi mất tự nhiên.

Nhưng sau cùng lại nhanh chóng bị sự quan tâm tới từng cái nhỏ nhất của gã mà trở nên mềm xuống.

Giống như biến thành một thiếu nữ e thẹn, bẽn lẽn đang cố gắng trốn tránh sự cám dỗ ngọt ngào mà tình yêu mang lại vậy.

Chậm rãi, từ từ không vội vã mà từng bước lôi kéo, dụ quyến, Định lúc này như gã thợ săn đang vờn lấy con mồi đầy hấp dẫn trong vòng tay mình.

Khiến cho mẹ vợ là bà Trinh dù muốn thoát ra nhưng không tài nào làm được, chỉ có thể nằm im chịu trận và chờ đợi số phận của mình bị tùy ý sắp đặt.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo mỏng, nhưng Định vẫn cảm nhận được bờ vai mịn màng, mềm mại của mẹ vợ khi đặt 2 tay của mình lên mà nhẹ nhàng bóp ấn một cách dịu dàng…

Cứ như vậy, Định vừa xoa bóp, mân mê trong khi vẫn tiếp tục nói như không có chuyện gì xảy ra. Dù cho là trước đó bà Trinh còn chưa đồng ý hay chấp nhận với kiến nghị vừa rồi của gã.

– Cũng không có gì mẹ à, chả là thường ngày con cũng hay xoa bóp cho Thảo mỗi khi cô ấy tăng ca, giúp cô ấy thư giãn cơ thể sau một ngày dài làm việc ấy mà.

Bà Trinh cũng chẳng kịp phản ứng, dễ dàng bị đôi bàn tay của con rể lôi kéo vào sự đê mê sau mỗi một động tác nhỏ.

Không chỉ hai vai mà cả người bà Trinh nhanh chóng thả lỏng xuống hoàn toàn với không một chút phòng bị nào.

Hai tay đang đang rửa bát của bà Trinh cũng trở lên ngày một chậm rãi hơn, cho đến khi dừng hẳn lại mà tập trung tận hưởng sự ôn nhu, đôi khi đan xen lẫn cả sự mạnh bạo tới từ đôi tay của con rể.

– Hmm… phù… mmm.

Cũng vì thế mà hơi thở ấm nóng của bà Trinh ngày càng trở nên mỗi lúc dồn dập hơn, khó để khống chế không phát ra thành tiếng hơn.

Tới đây Định đã có thể nắm chắc được tới 70 – 80 phần trăm mẹ vợ gã sẽ chịu đèn nếu gã dám đi bước cuối.

Đấy là còn chưa kể tới dưới sự tác động của rượu Ba Kích lên cơ thể, mẹ vợ gã sẽ khó lòng mà chống đỡ được ham muốn về mặt thể xác.

Trong khi mặt tinh thần đã bị sự tài hoa của con rể và sự đố kỵ của bản thân đối với con gái che mờ mắt rồi.

Bà Trinh lần này sẽ khó lòng mà thoát ra được khỏi ma trảo của con rể đang cực kỳ đói khát thân thể của chính mình.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, hai chân bà Trinh sau ít lâu xoa bóp của Định đã có dấu hiệu bồn chồn mà ma sát qua lại.

Đôi khi còn là vắt lên nhau mà đan chéo như thể đang cố kìm giữ một thứ gì đó vậy.

Chẳng cần phải nói thì chính bà Trinh bây giờ đang là người cảm thấy rõ ràng nhất đối với tình hình hiện tại của mình.

Nếu như không ngoài dự đoán của Định thì phía dưới của mẹ vợ hẳn là đã rỉ nước rồi đi.

Mặc dù không thấm ướt đũng quần nhưng cũng ngứa ngáy khó chịu không kém.

Định biết bây giờ chính là thời điểm vàng để công phá phòng tuyến cuối cùng của mẹ vợ.

Nhưng Định không vội, gã muốn mọi thứ phải diễn ra thật mượt mà, không được có một chút vết xước hay sự kháng cự nào tới từ phía mẹ vợ.

– Mẹ vợ thấy tay nghề của con thế nào? Có giúp mẹ thấy thoải mái hơn không?– Và nếu được thì mẹ có muốn thoải mái hơn nữa không?

Bấy giờ Định tạm ngưng lại động tác của mình một chút, miệng gã ghé sát vào sau gáy của bà Trinh mà thì thầm dò hỏi.

– A… cũng… cũng dễ chịu, nhưng thoải mái hơn là sao?

Bà Trinh vừa mới trở lại từ trong sự đê mê mà con rể mang lại, vẫn còn đang chưa kịp hiểu ý của con rể sau đó là gì.

Thì bất chợt, bà Trinh cảm thấy sau gáy như bị ai đó hôn hít, liếm láp, đồng thời cảm thấy như phía dưới một bên vạt áo của mình bị thứ gì đó xốc lên khiến bà Trinh rên nhẹ một tiếng.

– A… gì vậy.

Còn chưa kịp cúi xuống nhìn xem chuyện gì xảy ra thì một bên eo của bà bị Định giữ chặt lấy không thể giãy giụa.

Một tay còn lại sớm đã được gã luồn vào trong áo của bà Trinh, bắt đầu không ngừng mò mẫm mà tìm lấy thứ cần tìm.

Mềm mại, no đủ và tràn đầy nhựa sống chính là những mỹ từ mà Định có thể nghĩ ra ngay lúc này để miêu tả cặp vú của mẹ vợ.

Đột nhiên bị công kích mạnh bạo và dữ dội như thế, bà Trinh nhất thời không biết phải làm sao vì quá kích thích. Chỉ có thể nhất thời vùng vằng tránh né tìm cách thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

– A… đừng… đừng mà Định, chúng ta không thể… không thể như vậy đâu, con… dừng lại đi con.

Thực sự để mà nói thì thức ăn đã dâng đến tận miệng như vậy sao Định có thể nhả ra chứ?

Đã làm đến bước mà vẫn có thể giữ được bình tĩnh mà không vồ vập đè mẹ vợ xuống, lập tức phang cho đã đời là gã cũng đỉnh lắm rồi.

– Mẹ à, mẹ có biết từ đầu buổi tới giờ con đã phải nín nhịn lâu như thế nào hay không?– Mẹ có biết là ngày hôm nay mẹ hấp dẫn như thế nào hay không?

Một tay ôm eo, một tay sờ nắn một bên bầu vú của bà Trinh, phía dưới con cặc đang cương cứng không ngừng mà liên tục ma sát lên cặp mông tròn trĩnh của mẹ vợ.

Trong tư thế ám muội đầy dâm dục này, Định liên tục ra đòn phủ đầu áp chế bà Trinh bằng những hành động và lời nói của mình.

Gã khiến cho bà như đi lạc vào mê cung bất tận không lối thoát nhưng vẫn cố gắng giãy giụa để tìm kiếm hy vọng…

– Nhưng… nhưng mà, không được đâu Định à, như thế này là sai trái đó con.– Hay… hay là con về phòng để cái Thảo nó giúp con.

Bà Trinh biết ở trong tình cảnh này đàn ông thường rất khó để cầm giữ được chính mình, cho nên nhất thời không biết phải làm sao.

Chỉ có thể dùng lời nói để cố gắng trì hoãn việc trước mắt đang sắp sửa diễn ra.

Nhưng làm sao Định có thể để cho mọi thứ xảy ra trái với ý muốn và mục đích ban đầu của mình cơ chứ.

Cũng vì thế mà tiếp đó gã càng trở nên điên cuồng và mạnh bạo hơn, chỉ có như vậy gã mới có thể mau chóng chinh phục được người đàn bà này.

Cứ như thế, Định hơi cúi đầu xuống đồng thời cưỡng chế khiến bà Trinh phải hơi ngửa đầu về phía sau.

Nơi đó gã đang chờ sẵn và chủ động tiếp cận sát tới gương mặt xinh đẹp của mẹ vợ.

Môi gã nóng bỏng và nồng cháy trực tiếp dán lên đôi môi đỏ hồng và ướt át khi đã động tình của mẹ vợ.

Ban đầu bà Trinh còn có phần dãy dụa, chống trả nhưng sau một hồi bất lực trước sức mạnh và sự kiên quyết của con rể.

Cộng thêm cảm giác đê mê, ngọt ngào mà đối phương mang lại là cực kỳ mãnh liệt và hấp dẫn.

Dễ dàng đánh gục bà Trinh chỉ sau một khoảng thời gian ngắn triền miên cùng với đối phương.

Ở trong khoang miệng, cái lưỡi thô dài mạnh mẽ của Định không ngừng mà liên tục áp sát, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại lại ướt át của mẹ vợ.

Như muốn vắt kiệt và chiếm đoạt hết thảy những thứ thuộc về bà Trinh làm của riêng mình.

Cứ như vậy, trong lúc cả hai vẫn còn đang không ngừng tận hưởng khoái lạc mà môi lưỡi mang lại.

Cánh tay còn lại của Định đã bắt đầu rục rịch mà chuẩn bị cho bước tiếp theo.

Bàn tay gã từ từ và chậm rãi làm sao không khiến cho mẹ vợ sinh ra loại cảm giác bài xích đối với chính mình.

Từ từ vuốt ve xung quanh phần eo của mẹ vợ rồi mới nhẹ nhàng mà tiến sâu vào trong cạp quần của bà.

Và sau khi tiến sâu vào bên trong, Định không quá vội vã mà nhẹ nhàng chà sát bên trên và xung quanh bề mặt của chiếc quần con mẹ vợ đang mặc.

Đến khi cảm nhận được cơ thể mẹ vợ bớt căng cứng, đã dần dần hòa theo nhịp độ của chính mình thì mới là lúc gã tiếp tục.

Bàn tay ấy của Định bắt đầu tiến sâu hơn nữa vào bên trong mà mò mẫm xung quanh, khi phát hiện được đích đến cần tới của mình.

Nó bắt đầu nhẹ nhàng lật lớp quần con qua một bên, để lộ ra một vùng thịt hồng đang vô cùng ướt át khi liên tục rỉ nước.

Hơi ấm tỏa ra từ chỗ kín kết hợp cùng với sự nhớp nháp, dinh dính mà chỗ nước rỉ ra mang tới tạo lên một loại cảm giác vô cùng chân thật.

Nó khiến bàn tay đang mò mẫm của Định không sao khống chế được muốn thử trải nghiệm loại cảm giác ấy.

Một loại cảm giác vừa mới lạ, lại vừa quen thuộc hài hòa với nhau khiến Định cảm thấy kích thích cực độ.

Hai ngón tay khi đã tiếp xúc với nơi thần bí ấy đã dường như mất khống chế. Chúng nó liên tục mân mê và không ngừng ở giữa hai mép thịt hồng hào, ướt át.

– A… ưm… m… ưm… ah.

Bị sờ mó và mân mê nơi vùng kín một cách thô bạo và điên cuồng, bà Trinh toàn thân trở nên xốn xang, khác thường xen lẫn một chút của sự hưng phấn khó tả.

Bà Trinh không thể không ngừng mà rên rỉ ra những thanh âm dâm dục và quyến rũ lòng người.

Và thứ âm thanh dâm dục đó lại càng kích thích khiến con thú trong Định trở nên điên dại và mất khống chế hơn bao giờ hết.

Bấy giờ cảm giác ham muốn và hưng phấn từ ngón tay không đủ để khiến gã thỏa mãn con lợn lòng nữa rồi.

Định cần một thứ gì đó, một cái gì đó đủ để khiến gã cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn nữa.

Bà Trinh vốn dĩ vẫn còn đang tận hưởng những thứ khoái cảm mới lạ và cấm kỵ mà con rể mang lại.

Thì bất chợt gã dừng lại khiến cho bà cảm thấy hơi hụt hẫng và trống trải, tuy nhiên hành động ngay sau đó của gã khiến cho bà cảm thấy vài phần thót tim.

Định cứ thế xoay người bà Trinh lại về phía đối diện với chính mình, sau đó nhấc bổng bà lên cao rồi đặt mông bà lên bệ bếp.

Vị trí khoảng trống bên cạnh 2 chiếc bồn rửa bát trong nhà bếp.

Và bởi vì hơi giật mình trước hành động của con rể, bà Trinh trong thoáng chốc không kịp phản ứng với những gì mà Định đang làm.

Phải cho đến khi gã tụt chiếc quần lụa dài màu trắng mà mình đang mặc xuống tận đầu gối thì bà Trinh mới kịp phản ứng.

– A… không… từ từ đã… Định… đừng như vậy, mẹ sợ, bố con và cái Thảo… có khi vẫn còn chưa ngủ đâu.

Bà Trinh có phần lo sợ, chưa thể thích nghi được với những gì đang diễn ra, cho nên có hơi kháng cự lại với sự vội vã của Định.

Dẫu sao thân phận, địa vị cũng như mối quan hệ của hai người để mà đi xa hơn nữa thì vẫn phải mất một chút thời gian.

Hôm nay có thể đi xa như vậy, một phần là vì hoàn cảnh, phần lớn công lao chủ yếu vẫn là nhờ sự trợ giúp của rượu mới đạt thành.

Tuy nhiên Định không dễ gì mà buông tha như vậy, một tay gã giữ chặt lấy chiếc quần lụa mỏng mà mẹ vợ đang mặc.

Cố ý không cho bà kéo lên dù đối phương lúc này đang không nguyện ý lắm, vẫn chưa thực sự thần phục.

Định nghĩ hẳn là sự nóng vội của mình cũng như hoàn cảnh và không gian xung quanh không được kín đáo, cho nên mẹ vợ kháng cự là điều dễ hiểu.

Bất quá như đã nói, Định giờ đã chịu hết nổi rồi, dù trời có sập thì hôm nay gã cũng phải ăn được cái lồn mẹ vợ.

Ánh mắt gã hau háu nhìn về phía hai mép thịt hồng hào, múp míp của mẹ vợ đang phô ra khi chiếc silip ren màu đen bị lật qua bên trái.

Và khi đối diện với ánh mắt đói khát và thái độ ngang tàn của Định, bà Trinh sinh ra một loại cảm giác bị chinh phục một cách mãnh liệt.

Thoái ý cùng với sự thần phục nhanh chóng chiếm lấy tâm trí bà vì không chỉ ngay lúc này Định mới là cửa trên.

Mà còn bởi vì địa vị của Định trong trái tim và cách nhìn của bà đã khác, Định lúc này giống một gã đàn ông quyền lực và uy thế hơn là một đứa con rể, lễ phép thường ngày.

Cũng vì thế mà cả người bà Trinh trở lên bức bối, khó chịu hơn bao giờ hết, hơi thở nóng ấm cứ liên tục và dồn dập thoát ra bên ngoài.

Hai má đỏ ửng lên vì ngượng ngùng và xấu hổ khi ở trong hoàn cảnh không giống ai, âm đạo vì thế mà không ngừng co giật trước mắt con rể.

Dâm thủy hay còn được gọi một cách thô thiển là nước lồn cũng theo đó mà tuôn ra lai láng, ngày một dữ dội hơn bao giờ hết dù cho bà Trinh chẳng phải chịu bất cứ tác động kích thích nào từ bên ngoài.

Và đúng lúc Định vừa tuột nốt cái quần silip của mẹ vợ xuống mà úp mặt vào bú lấy bú để thì cũng là lúc…

Lạch cạch~

Một tiếng động khá rõ ràng đột nhiên phát ra phía sau lưng bà Trinh khiến cả hai giật thót tim.

Định vì chột dạ cho nên không hiểu sao, có lẽ là do bản năng khiến gã lập tức ngồi xuống mà nấp sau thành bếp.

Còn bà Trinh thì cũng nhanh không kém, nhưng chỉ kịp vén chiếc quần lụa lên tới nửa mông, còn chiếc silip thì vẫn lơ lửng giữa háng.

Sau đó lập tức giả bộ như là đang rửa bát mà hướng mắt về phía nơi phát ra tiếng động vừa rồi.

Thì ngay lúc này sau cánh cửa, ông Vũ từ trong phòng 2 vợ chồng bước ra bên ngoài, đồng thời cũng hướng mắt nhìn về phía bà Trinh đang đứng rửa bát.

– Ông vẫn chưa ngủ à?

Bà Trinh có hơi chột dạ mà mở miệng hỏi thăm với một chút gượng gạo, khó khăn khi bản thân vừa làm ra chuyện sai trái với chồng.

– Ừ, bà cũng làm nhanh lên rồi về phòng đi ngủ đi, có mỗi mấy cái bát mà lề mà lề mề mãi không xong.

Dù sắc mặt vợ có đỏ lên một cách khác thường, nhưng ông Vũ cũng chẳng tỏ ra mấy quan tâm sau khi chứng kiến vợ như vậy.

Ngược lại còn tỏ ra khá là khó chịu và không vui với vợ của mình, chỉ vì những việc đã xảy ra trên bàn ăn từ trước đó.

Rồi ông chầm chậm đi về phía phòng vệ sinh nằm ở một hướng khác, hoàn toàn không để ý đến sự khác thường ấy của vợ.

Điều này mặc dù khiến bà Trinh cảm thấy an tâm phần nào, nhưng đồng thời cũng cảm thấy hụt hẫng, tủi thân khi chồng lại có thái độ như vậy.

Một câu hỏi han cũng không, cứ như vậy liền vào thẳng trong nhà vệ sinh…

Trái lại ở dưới thành bếp, lúc này đây Định đang bị thu hút bởi cặp mông tròn hơi lộ ra dưới quần của mẹ vợ.

Vì vội vàng kéo quần trong khi silip còn chưa kịp chỉnh lại cho nên chiếc quần lụa đang bị khe mông của bà Trinh kẹp lấy.

Nước lồn ẩm ướt liên tục rỉ ra từ trong âm đạo đang không ngừng mà thấm đẫm lên trên bề mặt của vải lụa.

Cảnh tượng cực kỳ mê người khiến con lợn lòng của Định lại rục rịch muốn phát tiết ra bên ngoài.

Gã ngồi xổm nửa quỳ bên trên mặt đất, hai tay cứ thế tóm lấy cạp quần phía sau lưng mẹ vợ mà nhẹ nhàng kéo xuống.

Bà Trinh còn đang hơi thất thần, trầm tư với những suy nghĩ trong đầu, còn chưa kịp nhận thức được mọi thứ đang diễn ra phía sau thì gương mặt Định đã dán sát vào cái lồn bà.

Cho đến khi bà Trinh kịp phản ứng lại thì tiếng nhóp nhép, bú mút khi Định thưởng thức hai mép thịt hồng đã phát ra rồi.

– Ahh… ưm… đừng mà Định… bố con… mmm… ông ấy mà phát hiện là hai chúng ta coi như xong đó… dừng lại đi con… ư.

Bà Trinh cả người run lên vì sướng khoái ập tới một cách bất ngờ, âm thanh rên rỉ cũng tự nhiên theo đó mà phát ra theo cơn sướng.

Một tay bà đưa ra phía sau cố gắng đẩy gương mặt Định tách ra khỏi hai mép lồn của mình, tránh cho cả hai bị phát hiện thì chỉ có nước nhảy sông chứ chẳng đùa.

Tuy nhiên bình thường bà còn chẳng có sức để chống lại sự mạnh mẽ và dồn dập của Định, thì huống chi là bây giờ cơn sướng khoái và nứng lồn cứ dồn dập kéo đến theo mỗi cú đánh lưỡi, vét máng của Định.

Thậm chí mỗi khi gã kết hợp giữa việc vân xe hột le cộng thêm luồn sâu lưỡi vào tận trong âm đạo bà.

– Ahh… mmm… ưm… sướng… sướng lắm… Đ… ịnh ơi.

Bà Trinh chỉ có nước mím môi mà cắn răng, tận hưởng và cảm nhận từng nhịp sướng khoái sau mỗi đợt dâm thủy chảy ra theo động tác của con rể bà.

Hai mắt bà lờ đờ, liên tục đảo quanh theo sự dồn dập của con rể, gã khiến bà sướng muốn chết đi được.

Cánh tay vốn dĩ còn ra sức phản kháng trước đó, nay lại biến thành phối hợp một cách nhịp nhàng.

Tận sức mà dúi đầu con rể, sao cho gương mặt gã ép sát hơn vào với hai mép lồn của bà, sao cho đầu lưỡi gã có thể thọc sâu hơn vào trong âm đạo đang rỉ nước kia.

Bà Trinh cảm giác như sâu trong lồn mình đang có một dòng nước lũ kéo đến, một loại cảm giác giống như áp lực đã được tích tụ lâu ngày nay đang sắp sửa được giải phóng.

Thì bất chợt ngay lúc này, từ trong nhà vệ sinh phát ra tiếng xả nước, ông Vũ một lần nữa đi ra từ phía sau cánh cửa nhà vệ sinh.

Một lần nữa đối diện với vợ mình khi này vẫn đang đứng rửa bát, chỉ là tư thế lúc này đã có chút khác so với trước đó.

Ông Vũ có cảm giác vợ mình có hơi khom người xuống thì phải, tuy nhiên ông cũng không chắc chắn lắm.

Lão chỉ liếc nhìn vợ một chút sau đó đi ra chỗ bình nước chè trong phòng khách, rót một chén nhỏ mà một húp liền cạn rồi quay trở lại phòng.

– Mà cái thằng Định này cũng tệ thật, vợ đang mang thai không giúp được thì không, nói đằng này ăn uống xong lại để cho mẹ vợ phải dọn một mình, đúng là cái thằng… chậc chậc.

Vừa đi, ông Vũ còn lẩm bẩm khá lớn, mục đích là để cho cả vợ cũng nghe thấy những gì mà mình đang nói.

Nhưng ông đâu biết rằng, vợ mình là bà Trinh lúc này đâu có để ý gì tới sự tồn tại của ông ta. Huống chi là vài lời sỉ vả đầy vớ vẩn của ông ta đối với con rể là Định.

Phản ứng của bà Trinh lúc này khá là trái ngược so với những gì mà Định biết, gã còn tưởng rằng khi bố vợ xuất hiện trở lại một lần nữa thì sẽ ngắt quãng cơn sướng của bà Trinh.

Hay chí ít là cũng làm giảm nó xuống phần nào, nhưng mà không, Định dường như là đã nghĩ nhiều rồi.

Trái lại, trước sự xuất hiện của ông Vũ, bà Trinh phản ứng với những gì đang diễn ra càng mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Ngay khi ông Vũ vừa quay lưng thì đôi tay đang rửa bát của bà lại một lần nữa dí sát đầu gã vào lồn mình.

Tiếp tục những gì vẫn còn đang dang dở, và chỉ cần có thể, sự kích thích cùng cảm giác tội lỗi đồng thời diễn ra một lúc.

Đã khiến cho bà Trinh sinh ra một loại cảm giác trước nay chưa từng có, một loại cảm xúc vô cùng mãnh liệt đang phản ứng trong tâm trí cũng như cơ thể bà.

Hai mắt bà lờ đờ mà trợn ngược lên trời vì cảm giác thỏa mãn tột độ kia, cả người bà như trở nên phát điên mà run rẩy dữ dội.

Nhất là phía dưới nơi hai mép lồn mà Định đang dán mặt vào, hai chân bà gồng lên căng cứng như chuẩn bị cho một thứ gì đó sắp sửa diễn ra.

Từ bên trong sâu nơi âm đạo, một dòng nước ấm lũ lượt phóng ra bên ngoài như lũ quét sau khi đập thủy điện vỡ.

Chúng nó dội vô cùng mạnh mẽ mà đập thẳng lên trên gương mặt Định những 2, 3 lần.

– Ưmmmmm!!!

Bà Trinh dù đã gần như mất khống chế hoàn toàn đối với trạng thái hiện tại của bản thân, nhưng chút lý trí còn sót lại vẫn đủ để bà giữ chặt miệng mình không phát ra thành tiếng động quá lớn.

Dù cho lúc đó bà cảm giác thỏa mãn và điên dại đến nhường nào, thì ngay khi ông Vũ quay lại vì tiếng động bất thường của bà thì cũng là lúc mọi thứ vừa kịp kết thúc.

Bà Trinh khóe mắt ướt át, miệng cười đầy thỏa mãn mà nhìn về phía ông Vũ, khiến ông ta cảm thấy kỳ lạ nhưng sau đó cũng không hỏi thêm gì mà trở về phòng.

Lạch cạch~

Cánh cửa phòng vừa đóng lại, hai chân bà Trinh như mất đi cảm giác mà khuỵu xuống, toàn thân chẳng còn một chút khí lực nào mà xụi lơ trong lòng con rể.

Sau khoảnh khắc mỹ diệu ấy, cả hai một lần nữa trao cho nhau một nụ hôn thật nồng cháy và cuồng nhiệt.

Và tất nhiên mọi thứ chưa thể kết thúc ở đây, mới nãy chỉ có mẹ vợ là được thỏa mãn, nhưng còn Định gã thì chưa.

Bất quá vẫn nên là cẩn thận một chút, mới nãy cũng rất là nguy hiểm, chẳng may bố vợ phát hiện thì… Định cũng chẳng muốn nghĩ nữa.

Vì thế cho nên, để an toàn hơn thì gã quyết định bế mẹ vợ đang xụi lơ vào trong căn phòng vệ sinh cạnh phòng bếp.

Tuy hơi nhỏ, so với nơi khác nhưng vẫn đủ để gã cùng với mẹ vợ thâu hoan một trận cuồng nhiệt rồi.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Khóa chặt cửa phòng vệ sinh lại, đồng thời hạ nắp bồn cầu xuống và dùng giấy vệ sinh lau sạch sẽ qua một lượt.

Tiếp đó Định đặt mẹ vợ là bà Trinh khi này đã lấy lại tỉnh táo phần nào lên trên bệ bồn cầu.

Đã đi đến bước này thì bà Trinh cũng chẳng thể né tránh được nữa, và quan trọng là bà cũng chẳng muốn tránh né nữa.

Ngược lại bà còn rất mong chờ một màn tiếp theo đây đang sắp sửa diễn ra giữa mình và con rể.

Liệu Định có thể khiến cho bà đạt được những kỳ vọng mà mình đang mong đợi hay không?

Tất nhiên, Định cũng chẳng để cho mẹ vợ phải chờ lâu hơn nữa, vì ngay lúc này hắn cũng đã nứng cặc lắm rồi…

Chĩa con cặc cương cứng đã hình thành một túp lều nhỏ trên đũng quần của mình ra trước mặt mẹ vợ.

Ý đồ của Định đã rõ cho nên bà Trinh cũng chẳng ngần ngại mà tuột xuống một lượt cả quần đùi lẫn, quần sịp của con rể.

Phập~

Quần sịp và quần đùi vừa được kéo xuống, ngay lập tức một khúc thịt size bự dài khoảng 20 phân liền vụt nhẹ lên mặt bà Trinh.

Cảm nhận con cặc lại gân guốc, lại to dài đầy nóng hổi đang dán trên mặt mình, lồn bà Trinh liền sinh ra một loại cảm giác khó tả vô cùng.

Nước lồn bất tri bất giác mà mất khống chế rỉ ra lênh láng lên bên trên thành bệ của chiếc bồn cầu.

Con cặc nóng hổi phát ra một mùi hương khá nồng nhưng cũng rất nam tính, thể hiện ra rõ ràng được mùi hương tới từ một con đực đang khát tình.

Cả hai dường như hình thành một sợi dây liên kết mà trở nên vô cùng ăn ý, chẳng cần phải hỏi ý hay thúc giục.

Bà Trinh cứ như vậy liền hé miệng ngậm vào trong mồm con cặc thô to, nam tính của con rể mà cảm nhận.

Mùi vị tinh mặn tiết ra từ dịch nứng của con rể khá là rõ ràng, và sự thô to đến nghẹt thở tới từ kích thước con cặc của con rể mang lại.

Và cái cảm giác khoang miệng cùng với cổ họng bị chất đầy ngày càng rõ ràng hơn khi con rể nhẹ nhàng túm lấy tóc bà.

Chậm rãi thúc sâu con cặc to dài xuống dưới cuống họng bà, mặc dù làm như vậy khiến bà cảm thấy vô cùng ghê cổ và muốn nôn khan.

Nhưng đồng thời nó cũng kích thích sự dâm đãng bên trong con người bà, nước lồn cũng theo đó mà lênh láng ngày một nhiều hơn.

Đến nỗi bà Trinh phải đưa một tay xuống hai mép thịt hồng để xoa, móc cho cơn nứng hạ nhiệt.

Tuy như thế này mãi cũng rất sướng và rất phê nhưng Định làm đến bước này không phải chỉ để mẹ vợ bú cu cho gã.

Gã muốn xâm lược, muốn chiếm đoạt cái lồn dâm đãng nhiều nước của mẹ vợ, muốn từng bước thần phục người phụ nữ này thành của riêng mình.

Thế nên, khi bà Trinh vẫn còn đang đê mê ngậm con cặc của Định trong mồm mà say xưa bú liếm thì gã lại rút ra.

Bà Trinh liếc mắt đối diện với ánh mắt của gã thì lập tức liền hiểu con rể đang muốn gì.

Ban đầu bà Trinh dự định dựa lưng vào bình đựng nước của bồn cầu mà dạng hai chân ra do định dễ hành sự.

Tuy nhiên bà còn đang khó khăn trong việc điều chỉnh tư thế thì một lần nữa gã lại ôm lấy cơ thể bà mà lật ngược lại.

Hướng cặp mông tròn trịa, trắng mịn và vô cùng chắc nịch về phía mình thì bà mới hiểu ra là gã muốn chơi doggy.

Bà trinh không phải phụ nữ cổ hủ lên mấy chuyện như thế này mặc dù cũng không phải rất rành, nhưng cũng không đến nỗi thiếu hiểu biết so với giới trẻ.

Cặp mông cùng hai mép lồn đang rỉ nước hướng về sau, nửa thân trước chống vào bình đựng nước ở trên bồn cầu.

Trong lòng bà Trinh sinh ra một loại cảm giác lạ, giống như phơi lồn ra cho cả thiên hạ cùng được thấy vậy.

Mà Định lúc này cũng mới có thêm thời gian để chăm chú quan sát âm đạo của mẹ vợ một cách tỉ mỉ nhất.

Hồng hào, núng nính, lại đầy đặn căng bóng, chứng tỏ một điều rằng bố vợ sử dụng không thường xuyên, thậm chí là 2 người khá hiếm khi làm chuyện chăn gối.

Mu lồn cũng thuộc dạng nhiều lông nhưng đã được bà Trinh chăm sóc kỹ lưỡng nên nhìn khá thuận mắt và không gây ra cảm giác bài xích cho người đối diện.

Cầm ngăn ngắn con cặc to dài của mình, Định hướng nó chĩa thẳng về phía lỗ thịt hồng hào đang nhấp nhô mời gọi của mẹ vợ.

Định không đút vào ngay mà cố ý trêu chọc bà một chút, gã liên tục hướng đầu khấc chà sát xung quanh mu lồn của bà Trinh.

Đôi khi lại cọ cọ ở chính giữa lỗ thịt đang rỉ nước một cách tinh quái khiến bà ngứa ngáy khó chịu không thôi.

Chỉ có thể đành lòng mà hạ xuống tâm thái của trưởng bối, mở miệng thúc giục trong khi âm thanh có phần nũng nịu, cầu xin.

– Ưm… Định à… đừng làm như vậy nữa… mau đút vào đi… mm… dưới đó của mẹ ngứa quá… khó chịu lắm rồi… mau đút vào đi con.

Thấy vậy, ý nghĩ tinh quái trong lòng Định càng trở lên lớn hơn, gã càng ra sức trêu chọc, muốn mẹ vợ phải mở miệng cầu xin gã sao cho dâm dục nhất có thể.

– Hửm? Chỗ nào, chỗ nào của mẹ ngứa, để đứa con rể này gãi giúp cho… hửm?– Có phải chỗ này không? Chỗ cái lồn dâm dật của mẹ đang ngứa có đúng không? Có cần con rể đút cặc vào gãi ngứa cho không?

Nhận ra ý trêu đùa của con rể nhưng nhất thời không biết phải xử lý ra sao, bà Trinh chỉ có thể đưa xuống một tay mà chỉ vào lỗ thịt của mình.

– Ah… ưm… đúng vậy… lồn mẹ ngứa quá Định… giúp mẹ giải ngứa đi con… đừng trêu chọc mẹ nữa.

Cảm thấy trêu đùa như vậy đã là đủ, Định lúc này cũng đã đói khát cái lồn dâm dật của mẹ vợ lắm rồi.

Gã thô bạo mà một lần đâm sâu hết cỡ vào trong lỗ thịt hồng của mẹ vợ một cách dứt khoát.

Sâu đến mức dường như gã cảm thấy đầu khấc của mình đã chạm đến giới hạn là thành tử cung, tuy nhiên vì con cặc rất dài nên vẫn dư ra một khúc ngắn nữa, vẫn chưa thể nào lút cán được.

Âm đạo mẹ vợ sẽ cần một khoảng thời gian dài nữa để tương thích với con cặc thô to này của hắn.

Mà ở một bên khác, sau khi bị một lần đâm sâu vào đến tận tử cung, bà Trinh sinh ra một loại cảm giác chưa từng có trước đây.

Một loại cảm giác vừa sung sướng và kích thích tột độ, vừa có một chút thốn nhẹ khi bị làm tình một cách thô bạo như vậy.

– Ưhh… mmmmm!!!

Kích thích này mạnh mẽ tới nỗi bà Trinh xém chút nữa là đã lên đỉnh, dù Định chỉ vừa mới nắc một cú đầu tiên.

Thanh âm rên rỉ dâm đãng của bà Trinh vang vọng cả phòng vệ sinh một cách rõ ràng khiến Định khá bất ngờ.

Thành âm đạo chèn ép, ôm chặt lấy con cặc ấm nóng của Định khiến gã cảm thấy sướng tỉ tê.

Bắt đầu không ngừng mà đâm phầm phập vào tận sâu trong lồn bà Trinh, chẳng hề tồn tại cái gọi là chín cạn một sâu.

Gã cứ thế mà nắc theo cảm xúc cũng như sự kích thích và hưng phấn đang ngày một lớn dần.

Cảm giác được từng thớ thịt sâu bên trong lồn mẹ vợ bao bọc mà mút hút mỗi khi con cặc gã ra vào.

Cùng với việc bản thân không phải là đang chơi vợ mình, hay là đang chơi một người phụ nữ bình thường nào đó.

Định đây là đang địt chính mẹ vợ của mình, người đã sinh ra Thảo, vợ hiện tại của gã lúc này.

Một loại cảm xúc cấm kỵ và trái với luân thường đạo lý cực kỳ khó để mà diễn đạt thành lời nói.

Cái cảm giác chinh phục được mẹ vợ chiếm đoạt cái lồn riêng của bố vợ thành của chính mình mà sử dụng.

Nó sướng và kích thích gấp vài chục lần việc được chịch một cái lồn zin của các em gái non tơ mới lớn.

Dù chúng nó có chặt khít tới đâu, thơm ngon và xinh đẹp đến nhường nào thì cảm giác chinh phục cả tâm lý lẫn cái lồn mẹ vợ vẫn là một cái gì đó vô cùng kích thích.

Nhất là khi bố vợ vẫn còn đang sống sờ sờ và ngủ ở ngay bên cạnh.

Định vừa nghĩ, vừa nắc vừa đâm không ngừng nghỉ, tới nỗi mà nước lồn mẹ vợ lại một lần nữa rỉ ra từng dòng như lúc gã bú liếm.

– Ưm… a… mmm… sướng… mẹ sướng quá Định ơi.– Nữa… nữa đi Định… mạnh nữa đi Định.

Mỗi một cú nắc sâu vào tận tử cung mẹ vợ của gã, là bà lại rên lên một tiếng đầy dâm dục và quyến rũ.

Đồng thời nước lồn trong âm đạo bà cũng theo đó mà bị con cặc gã chèn ép mà chảy ra bên ngoài.

Cảnh tượng cực kỳ phóng đãng và dâm dật, Định muốn tiếp tục nắc lồn mẹ vợ, nắc mãi cho đến khi tinh tẫn nhân vong thì mới thôi.

Vì cảm giác do sướng khoái do nhiều yếu tố kể trên kết hợp lại với nhiều yếu tố khác nhau đã khiến Định có phần mất khống chế.

Chỉ sau khoảng 6 – 7 phút địt lồn mẹ vợ gì đây, cả người gã rùng mình một cái, hai tay bóp chặt lấy mông tròn của mẹ vợ.

Không hề báo trước mà đâm sâu lút cán thêm vài ba lượt, Định gồng mình rồi ồ ạt mà phóng ra 7 – 8 đợt tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày thẳng vào trong tử cung mẹ vợ.

Tinh dịch nồng đậm sức sống của trai trẻ lại nhiều lại dữ dội chất đầy bên trong tử cung bà Trinh.

Khiến bà lên đỉnh ngay lập tức mà phun ra dâm thủy bắn tung tóe ngay sau đó cùng với con rể.

Cho đến khi Định rút hẳn cặc ra ngoài thì cũng là lúc tinh tử theo sau mà chảy ngược ra thành từng dòng.

Ngoại trừ một số lượng lớn đã lưu lại bên trong tử cung mẹ vợ thì số lượng tinh dịch chảy ra cũng là nhiều vô số kể.

Bà trinh sau cơn cực khoái cũng mới ý thức lại và nhận ra được vấn đề.

– Sao con lại bắn vào trong, hôm nay không phải ngày an toàn, nhỡ mẹ có thai thì sao?

Bà Trinh vừa co bóp cơ âm đạo, vừa cố gắng lấy tay móc sao cho tinh dịch thoát ra ngoài càng nhiều càng tốt.

Tuy nhiên Định cảm thấy vẫn chưa đủ nên gã không cho bà tiếp tục làm việc riêng.

Tuy có hơi tức giận thật nhưng sau một vài cử chỉ ân cần và khẳng định chắc nịch là sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Nếu cần thiết thì tí nữa gã sẽ lấy thuốc tránh thai cho bà uống, và nếu thật sự có chẳng may dính bầu như lời bà Trinh nói.

Gã vẫn sẽ chấp nhận chịu hoàn toàn trách nhiệm với những gì mà mình đã gây ra, đây là tôn nghiêm của một gã đàn ông.

Không thể làm xong liền phủi tay duỗi bỏ trách nhiệm được, Định tuy đểu thật khi đã lừa mẹ vợ vào tròng.

Nhưng gã nghĩ bản thân cũng không phải là kẻ ích kỷ hay bội bạc mà chối bỏ những gì mình đã gây ra.

Và chỉ với như thế, Định lại tiếp tục những gì vẫn còn đang dang dở, gã lại một lần nữa bế xốc mẹ vợ lên mà nằm dạng háng trên thành bồn.

Tiếp tục đút cặc vào mà giao lưu xâm nhập với mẹ vợ, cho đến khi một lần nữa ồ ạt xuất tinh vào trong lồn bà sau 15 phút đồng hồ không ngừng nghỉ.

Thế nhưng là Định vẫn cảm thấy chưa đủ từ lúc nhận tin vợ dính bầu thì gã đã phải nín nhịn gần tháng rồi.

Cũng vì thế mà gã vẫn chưa muốn để mẹ vợ đi ngay lúc này, gã muốn làm thêm một hiệp cuối cùng nữa trước khi đêm nay kết thúc.

Lần này tới lượt Định ngồi lên trên thành bộn còn mẹ vợ cưỡi ngựa ở trên thân gã.

Đến khi này cả hai dường như đã hòa làm một mà phối hợp vô cùng nhịp nhàng, dù cho mẹ vợ khi cưỡi ngựa có quay lưng hay đối diện với gã.

Cả hai vẫn như một cặp tình lữ đang ân ái cực kỳ nồng cháy dù cho có phải vụng trộm một cách lén lút.

Nhưng thời khắc cả hai giao hòa thì trong ánh mắt chỉ có duy nhất hình bóng của đối phương.

Một tình yêu sai trái và cấm kỵ cũng từ đây mà hình thành trong một hoàn cảnh hết sức ám muội và dâm dục.

Phía dưới, Định xách hai chân mẹ vợ lên thành hình chữ M mà liên tục thúc cặc những cú áp chót từ dưới lên.

Phía trên, Định và mẹ vợ không ngừng dán sát mà cuốn lấy nhau, trao cho nhau từng nụ hôn và sự ngọt ngào từ nơi đầu lưỡi.

Cảm giác vừa chân thực lại vừa khó tả, không sao diễn đạt được thành lời.

Định lúc này ép sát thân thể mẹ vợ vào cửa nhà vệ sinh, nắc bạo thêm vài nhát cuối cùng trước khi gã lần nữa rót tinh vào trong lồn mẹ vợ.

Bành bạch bành bạch~

– Mẹ sướng quá Định ơiii!!!

ÒM ỌP ÒM ỌP…

Sâu bên trong âm đạo, đầu khấc run rẩy cắm thẳng vào tử cung, điên cuồng mà phóng thẳng một cách xối xả và ồ ạt một số lượng lớn tinh dịch.

Số lượng nhiều tới nỗi tử cung bị chất đầy để rồi hết chỗ mà bị chèn ép ra bên ngoài.

Lỗ tiểu nơi âm đạo cũng mất khống chế mà phun ra từng đợt chất lỏng màu vàng nhạt.

Cả hai thân thể đều đạt đến cực khoái mà dính sát lấy nhau, cùng nhau hướng về một tương lai mới đang chờ đón họ ở phía trước.

Cộc cộc cộc~

Đang trong lúc tận hưởng dư vị ngọt ngào của tình yêu và trái cấm mang lại thì bất chợt ngoài cửa vang lên vài tiếng gõ.

– Chồng ơi, anh ở trong đấy à?