Chapter 2
========================================

Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, hình dáng linh hồn của bà dần mờ nhạt, từng tia sáng mong manh tỏa ra rồi tan biến vào ánh trăng bạc như khói sương. Không có tiếng nói, không có lời từ biệt, chỉ có sự tĩnh lặng của đêm và ánh sáng dịu dàng như đang tiễn đưa một linh hồn về nơi an yên. Bà biến mất. Nhẹ nhàng như chưa từng tồn tại, chỉ để lại trong phòng một khoảng trống vời vợi, và một làn gió lạnh thoảng qua gò má đứa trẻ đang ngủ, khiến Thuận khẽ rùng mình quay mặt vào trong, rồi lại chìm vào giấc mơ dở dang không có mẹ.


Sau mười tám năm trôi qua, cậu bé Thuận ngày nào giờ đây đã trở thành một chàng trai trưởng thành ở tuổi hai mươi ba. Thế nhưng, vết thương lòng từ ngày mẹ mất vẫn mãi là một khoảng trống không thể lấp đầy trong tâm hồn cậu. Ký ức về nụ cười dịu dàng, bàn tay ấm áp, và tiếng hát ru đêm ấy như một bóng ma, ám ảnh Thuận từng giấc ngủ, từng cơn gió thoảng qua cửa sổ.

Từ một đứa trẻ từng hiếu động, nghịch ngợm và luôn miệng cười đùa, Thuận dần khép lòng mình lại. Cậu trở nên lặng lẽ, ít nói, sống một cuộc đời như thể đang trôi giữa những hồi ức chưa kịp phai. Người thân duy nhất còn lại của cậu người bố cũng rời bỏ cậu khi Thuận vừa tròn hai mươi tuổi, sau một thời gian dài chống chọi với bệnh tật.

Nỗi đau mất mát liên tiếp đã khiến cậu trưởng thành sớm hơn những người bạn đồng trang lứa. Trong khi họ còn đang sống vô lo giữa những buổi hẹn hò, những trò vui sinh viên, thì Thuận đã quen với việc sống một mình, tự lo liệu tất cả, và âm thầm cất giữ những nỗi buồn không thể sẻ chia.

Và cuộc đời cậu đã rẽ hướng vào một ngày nọ, khi nhà hàng xóm kế bên cậu có một cô bé sinh viên cấp ba chuyển tới, cô ấy sở hữu nụ cười dịu dàng cùng một đôi mắt sâu thẳm khiến Thuận như thấy lại hình ảnh thân thương ngày nào. Cô bé ấy tên là Mai, một nữ sinh năm cuối trung học, mới chuyển đến để tiện cho việc học đại học sắp tới của cô.

Từ lần đầu gặp nhau nơi hàng rào thấp ngăn cách hai ngôi nhà, Thuận đã thoáng ngỡ ngàng, không chỉ vì nét dễ thương của cô bé, mà vì có điều gì đó trong ánh mắt Mai khiến trái tim cậu đập lạc một nhịp.

Còn Mai, khi ánh mắt cô chạm vào chàng trai hàng xóm một người có vẻ ngoài điển trai nhưng lại mang chút lạnh lùng khó đoán cô cũng không giấu được nét ngại ngùng thoáng qua. Có điều gì đó ở anh khiến cô thấy mình muốn bắt chuyện, muốn tìm hiểu, dù chỉ là để biết cái tên của người đã vô tình khiến trái tim cô lỡ nhịp vào buổi chiều hôm đó…

Kể từ hôm đó, dù chỉ là một ánh nhìn và nụ cười thoáng qua, nhưng dường như cả hai đều không quên được lần chạm mặt đầu tiên ấy.


Mai sống một mình trong căn nhà sát cạnh nhà Thuận. Cha mẹ cô vẫn ở quê, chỉ thỉnh thoảng lên thăm vào cuối tuần. Ban đầu là để tiện học hành, nhưng rồi, với tính cách đảm đang và thân thiện, Mai dần khiến căn nhà mới trở nên ấm cúng hơn.

Một buổi trưa nắng nhẹ, khi Thuận đang lúi húi lau sân thì cửa nhà cậu bất chợt mở ra. Mai, trong chiếc tạp dề hoa nhí và tay cầm một hộp cơm còn ấm, khẽ gọi:

“Anh ơi, em mới nấu thử món gà kho… hơi run tay, anh ăn thử rồi góp ý cho em được không?”

Thuận thoáng bất ngờ, nhưng rồi vẫn gật đầu nhẹ. Cậu nhận lấy hộp cơm, ánh mắt lướt qua nụ cười có phần ngại ngùng của Mai. Một chút bối rối vụt qua tim cậu, cảm giác mà lâu lắm rồi cậu mới thấy lại.

Từ đó, những hộp thức ăn nhỏ, vài lát bánh ngọt hay ly nước mát… thỉnh thoảng lại được Mai mang sang. Không rườm rà, không phô trương chỉ là những món quà bé xíu như cái cớ để nói chuyện, để bắt đầu một mối quan hệ nào đó chớm nở trong thinh lặng.

Thuận dần quen với tiếng gõ cửa khe khẽ vào mỗi buổi chiều, quen với dáng hình nhỏ nhắn đứng trước hiên nhà, và quen cả cảm giác được ai đó quan tâm dù chỉ là qua một món ăn đơn giản.

Thời gian trôi đi, những lần gặp gỡ tình cờ giữa Mai và Thuận dần trở thành những buổi trò chuyện dài hơn, những bữa cơm chung đơn giản nhưng đầy tiếng cười. Từ ánh mắt ngại ngùng, cả hai đã bắt đầu tìm được sự an yên khi ở cạnh nhau một thứ tình cảm không bùng cháy dữ dội, nhưng lại âm ỉ lan rộng như ngọn lửa ấm trong những ngày se lạnh.

Thế nhưng, càng gần gũi với Thuận, Mai lại càng thấy có điều gì đó lạ lẫm và khó lý giải xảy ra với mình.

Một lần, khi cô đạp xe đến chợ gần nhà để mua rau, dù là lần đầu đặt chân đến đây, Mai lại cảm thấy nơi này quen thuộc đến kỳ lạ. Không chỉ là cảm giác mơ hồ cô nhớ rõ từng gian hàng, từng chỗ một cách chi tiết đáng kinh ngạc. Tay cô tự động rẽ phải ở một ngã rẽ nhỏ, dừng trước một sạp trái cây cũ kỹ rồi lại tự nhủ: “Chỗ này trước hay bán cam.”

Cô giật mình. “Trước kia” là khi nào?

Rồi một chiều cuối tuần, khi cả hai cùng đi dạo công viên nơi mà Thuận nói đã từng là nơi cậu hay được mẹ dẫn đi lúc nhỏ Mai bỗng khựng lại. Cô thấy chính mình, trong một ký ức nào đó, đang nắm tay một người đàn ông cao lớn và một đứa bé tầm năm tuổi. Cả ba cùng cười rạng rỡ dưới ánh hoàng hôn, tay trong tay bước đi giữa tiếng lá xào xạc.

Cảm giác thân thuộc đó khiến tim Mai thắt lại. Cô quay sang nhìn Thuận người đang lặng lẽ đi bên cạnh và không hiểu vì sao, khóe mắt cô bỗng cay xè.