Chapter 191
========================================

– Bởi vì theo như cách nói của các vị lão huynh, chủ quan châu huyện đều là quân tử đạo đức chính tâm thành ý, xử án tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề gì, nếu không có án oan, cần gì thiết lập rất nhiều nha môn để phục tra?– Thái Nhạc tướng công cũng không cần ban ra Khảo Thành pháp, càng không cần làm kinh sát, ngoại kế (như thanh tra) gì nữa, nhất luật đổi thành khảo thí đạo đức văn chương của quan lại là được, đo đạc ruộng đất cũng có thể tạm hoãn. Mọi người đều là quân tử chính tâm thành ý, tại sao lại có chuyện giấu giếm?

Vương Sĩ Kỳ vốn đang muốn bài bác, chợt thoáng động trong lòng: Thủ Phụ Trương Cư Chính không cần thanh quan mà dùng năng lại, thiên hạ đều biết, lời nói này của Tần Lâm cũng có hơi tương tự ý này.

Phụ thân y Vương Thế Trinh là vì chọc giận tới Trương Cư Chính mà bị thôi quan, sau đó nhờ viết du từ nịnh nọt Trương Cư Chính mà phục chức Phủ Doãn Thuận Thiên. Vương Sĩ Kỳ sợ nói loạn sẽ bị người khác thêm dầu thêm mỡ truyền loạn, biến thành mình phản đối phương pháp dùng người của Trương Cư Chính, vậy coi như không ổn.

Cho nên y vội vàng im lặng, không nói một lời.

Lưu Kham Chi lại thốt nhiên giận dữ, bất chấp thể diện tài tử luôn miệng mắng loạn. Tần Lâm nói đến hủy bỏ Đô Sát viện, Án Sát Ty, y nói thúi lắm, Tần Lâm nói Trương Cư Chính cần gì ban ra Khảo Thành pháp, tiến hành đo đạc ruộng đất, y cũng nói thúi lắm, cũng giống như mắng Trương Cư Chính thúi lắm.

– Vì sao Lưu huynh xuất khẩu toàn lời ô uế như vậy? Tự xưng là tài tử, phong độ còn không bằng Tần huynh… Lời ngươi nói rõ ràng là một tên vũ phu, hừ hừ, tài tử như vậy…

Mọi người cả kinh xoay người nhìn lại, chỉ thấy người vừa nói chuyện là Trương Mậu Tu, mà Trương Kính Tu đang lôi kéo ống tay áo đệ đệ, nụ cười có chút lúng túng.

Thì ra Trương Kính Tu, Trương Mậu Tu hai huynh đệ cũng cỡi khoái mã tới. Không giống quan viên Mãn Thanh đời sau thích ngồi kiệu, đời Minh cho là cỗ kiệu là dùng kiệu phu thay thế sức trâu ngựa, “lấy người làm gia súc” vi phạm Thiên Đạo. Vào năm Vĩnh Lạc chỉ có lão thần được đặc tứ công huân mới có thể dùng, mặc dù sau này quan văn hay dùng kiệu, nhưng võ công huân quý, công tử trẻ tuổi vẫn ngồi ngựa.

Hai người bọn họ đi tới liền nghe thấy Lưu Kham Chi mắng loạn Tần Lâm, lại giống như chỉ chó mắng mèo mắng Trương Cư Chính. Mà phụ thân của Lưu Kham Chi Lưu Nhất Nho chính kiến không hợp với Trương Cư Chính, Trương Cư Chính nói ra chuyện kết thân gia của con gái mơ hồ, Lưu gia cũng cố ý giả bộ thanh cao, không có đáp lại tích cực.

Nghĩ đến những chuyện này, Trương Mậu Tu nghi ngờ lời Lưu Kham Chi có điều ám chỉ, đứng ra giận dữ lên tiếng chỉ trích, mà Trương Kính Tu hơi chững chạc muốn ngăn cũng không ngăn lại.

Vương Sĩ Kỳ sợ hết hồn, cha y Vương Thế Trinh là một buổi sáng bị rắn cắn mười năm còn sợ dây thừng, lúc còn trẻ còn ý khí sôi sục, đến già càng trở nên cẩn thận một chút, Vương Sĩ Kỳ cũng chịu ảnh hưởng rất sâu. Lúc này sợ hai vị công tử tướng phủ hiểu lầm, vội vàng tự thanh minh cho mình:

– Lưu huynh đúng là quá đáng, tướng quốc Giang Lăng khảo thí, Tần huynh nói là Năng, chúng ta nói cái học thánh nhân là Đức, phàm người làm quan phải có tài đức kiêm toàn mới phải.

Cố Hiến Thành thi Hương đậu Giải Nguyên, còn muốn thi Tiến Sĩ, không dám đắc tội hai vị Trương công tử. Cao Phàn Long từ trước đến giờ xem Đại ca Cố Hiến Thành như đầu lãnh, hai người này cũng vội vàng giúp đỡ Vương Sĩ Kỳ, nói Lưu Kham Chi không đúng.

Tần Lâm ở một bên cười gần méo miệng, thật là hướng gió xoay chuyển quá nhanh.

Hắn không biết Lưu Kham Chi là một mỹ nam tử, lại rất có tài danh, còn có phụ thân làm Hình bộ Thị Lang cha, vì vậy bình thường bề ngoài ôn văn nhĩ nhã, trong xương là cực kỳ kiêu ngạo tự đại. Lúc này thình lình bị Trương Mậu Tu chỉnh đốn một trận, các bằng hữu cũng giúp đỡ người khác nói chuyện, nhất thời hỏa khí xông lên bèn bất chấp tất cả, trợn tròn mắt nói:

– Trương huynh, gia phụ không tán thành cách làm của lệnh tôn, đây gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu. Bất quá ta vẫn muốn khuyên ngươi một câu, vẫn nên tránh xa một ít tiểu nhân gian nịnh bất học vô thuật một chút là hơn!

Trương Mậu Tu cũng không phải hiền lành, đứng ở bên người Tần Lâm:

– Tần huynh là ta mời tới, nếu ngươi không vui, chúng ta đi là được!

Trương Kính Tu vội vàng khuyên đệ đệ không nên hành sự theo cảm tính, Cổ Tử Hư cũng gật đầu khom người giúp khuyên giải. Ba vị công tử Cố, Vương, Cao rất là kinh ngạc nhìn Tần Lâm, không hiểu cẩm y Bá Hộ nho nhỏ này làm sao có thể kết giao cùng công tử tướng phủ. Thậm chí Vương Sĩ Kỳ lấy lòng nhìn Tần Lâm chắp tay một cái, hy vọng hắn không so đo hiềm khích trước đây.

Tam công tử đẩy Lưu Kham Chi ra, vẫn lớn tiếng nói:

– Ta không thèm cưới thiên kim tướng phủ gì đó, cũng không biết có phải giống như tiểu thư điêu ngoa Ngụy Quốc Công phủ hay không. Lưu gia ta trước nay thanh bạch, không chịu được người khác nói là dựa hơi quyền quý.

Trương Mậu Tu giận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải ca ca Trương Kính Tu giữ y lại, sợ rằng đã xông lên đánh nhau.

Tần Lâm lại nở nụ cười xấu xa, nụ cười vô cùng quỷ dị. Bởi vì lúc này ở dưới chân đồi, Từ Tân Di cỡi Chiếu Dạ Ngọc Sư Tử đang hung tợn nhìn chằm chằm Lưu Kham Chi. Mà một vị giai nhân quốc sắc thiên hương khác cũng đồng thời từ trong loan kiệu đi ra, đôi mày thanh tú khẽ cau nhìn sang bên này.

Từ Tân Di chậm rãi giục ngựa tiến tới, mày liễu dựng đứng, mắt hạnh trợn tròn, bộ ngực căng tròn phập phồng không ngớt, hiển nhiên đã vô cùng tức giận.

Tất cả mọi người biết nàng là nữ ma đầu vô pháp vô thiên, Cố Hiến Thành, Vương Sĩ Kỳ, Cao Phàn Long đều là quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, nếu bị đình trượng đánh chết còn có thể mua danh, bị nữ bá vương đánh còn ra thể thống gì nữa. Bọn họ vội vàng lui lại mấy bước, để Lưu Kham Chi ở lại trước mặt.

Lưu Kham Chi không sợ giảng đạo lý, chỉ sợ nàng không chịu nói lý, trong lòng đã khiếp sợ trước ba phần, hoảng hốt không biết lựa lời, lắp bắp nói:

– Ta, ta cũng không nói nàng, ta nói là Trương tiểu thư tướng phủ Giang Lăng…

Trương Mậu Tu lại giãy giụa muốn xông lên đánh, Trương Kính Tu giữ chặt không buông.

Sắc mặt Từ Tân Di đen sạm, tay cầm roi ngựa quất vào không trung vun vút, cười lạnh hắc hắc.

Bề ngoài Lưu Kham Chi anh tuấn, chỉ sợ nàng đánh một roi xuống làm hỏng dung mạo mình, nhìn chằm chằm roi ngựa, không dám sơ ý chút nào.

Chợt Từ Tân Di hung thần ác sát giương roi lên, Lưu Kham Chi nhất thời hai tay ôm đầu trốn chui như chuột.

Từ Tân Di không có đánh thật, cười hì hì thu hồi roi lại, tức giận bĩu môi:

– Làm gì vậy, chỉ là một tên tiểu quỷ nhát gan, còn không bằng một ít người…

Dứt lời làm như vô tình nhìn Tần Lâm một cái.

Tần Lâm sờ sờ mũi, không biết nói thế nào mới phải. Ngày hôm trước bị Từ Tân Di cầm cán thương đánh không biết bao nhiêu lượt ở giáo trường vườn hoa phía Đông, hắn còn cứng rắn hơn Lưu Kham Chi nhiều lắm.