Chapter 149
========================================

Ngưu Đại Lực cất giọng oang oang nói:

– Chỉ cần là quan lớn, Kinh Vương cũng từng có đưa tiễn, nhưng giống như Đại nhân chúng ta, trước khi đi có thể làm cho dân chúng ra hết khỏi thành, chân chính vô cùng hiếm thấy.

Cũng không biết bao nhiêu dân chúng đi lên bến thuyền, ai nấy cầm hương thi lễ. Thương nhân có con gái bị Hoàng Liên Tổ bức tử, hai tay giơ lên cao ba nén thanh hương, không ngừng ngước lên không cầu khẩn:

– Tiểu dân chúc thanh thiên Tần lão gia bái tướng phong hầu, cao hầu vạn đại, phụ tá Đại Minh thánh thiên tử ngàn vạn năm.

Lục Viễn Chí đi tập tễnh vẫy tay từ biệt với các sư huynh đệ y quán.

Tần Lâm đổi Huyền Diệu quán thành y quán, sau khi chúng đệ tử xuất sư không cần đi ra ngoài, có thể tiếp tục ở lại y quán phụng chức, vì vậy ai nấy đều vô cùng cảm kích đối với Tần Lâm, tự hào nói cho hàng xóm láng giềng bên cạnh, vị Tần Đại nhân nhận thức gian tà, thiết diện vô tư trên thuyền kia, từng là sư huynh đệ đồng song học y cùng bọn họ.

Nhưng hết thảy đối với Tần Lâm cũng không quan trọng bằng một người.

Thân ảnh như không cốc u lan của Lý Thanh Đại đứng thẳng trên một tảng đá bên bờ sông, nàng mặc quần vải xanh, đi giày thêu hoa, gương mặt không tô son điểm phấn tự nhiên xinh đẹp tuyệt luân, trên gò má trắng như ngọc còn đọng mấy giọt nước mắt, vẫy tay với Tần Lâm liên hồi.

Ống tay áo nàng lộ ra một đoạn cổ tay trắng muốt, mái tóc dài đen nhánh bị gió thổi tán loạn, quần vải xanh dán chặt vào người, hiện ra đường cong lả lướt thân hình thiếu nữ. Mắt nàng mờ lệ, dưới chân sóng vỗ chập chùng, nhìn qua giống như lăng ba tiên tử.

Bến thuyền hết sức ồn ào huyên náo, vinh dự được thân vương Đại Minh tiễn hành, danh tiếng thanh cao dân chúng dâng hương thi lễ, so ra không đáng kể gì trước trái tim thuần khiết không tỳ vết của thiếu nữ kia.

Thanh Đại chỉ biết là Tần Đại ca nàng sắp đi, sắp đi Nam Kinh ngoài ngàn dặm, mặc dù chỉ xa nhau có mấy tháng, nhưng trong tim nàng vẫn cảm thấy lưu luyến bâng khuâng. Ngay cả chính nàng cũng không rõ ràng lắm, rốt cục là nam nhân lúc nào cũng nở nụ cười xấu xa kia đã lặng lẽ trộm đi mảnh tình đầu tiên trong lòng thiếu nữ như nàng từ khi nào.

“Không thể khóc, Tần Đại ca nhìn thấy sẽ đau lòng…”

Thiếu nữ nắm thật chặt quả đấm nhỏ, khẽ dùng răng như ngọc vụn cắn lấy đôi môi đỏ mọng, làm in hằn dấu răng khiến cho người ta nhìn thấy phải đau lòng. Nhưng cuối cùng, dòng nước mắt trong suốt cũng không nhịn được tuôn ra.

– Họ Tần bại hoại đi rồi, tên mập bỉ ổi hạ lưu vô sỉ kia cũng đi rồi…

Nữ binh Giáp cố gắng nặn ra nụ cười, nói với ba vị muội muội:

– Yên tâm đi, Đại tiểu thư sẽ thu thập bọn họ!– Ha ha ha…

Nữ binh Ất gật đầu phụ họa:

– Mặc dù Tần công tử lợi hại, nhưng tuyệt không thể nào chạy ra khỏi ma chưởng Đại tiểu thư!– Đại tiểu thư sẽ thay chúng ta báo thù tuyết hận!

Nữ binh Bính cũng tràn đầy lòng tin đối với Từ đại tiểu thư hung hãn.

– Nhưng…

Tiểu Đinh mân mê vạt áo, buồn bã mất mát lẩm bẩm:

– Người này đi rồi, dường như Kỳ Châu cũng trở nên nhàm chán…

Ba nàng Giáp Ất Bính cũng đồng thời thở dài, thiếu họ Tần kia dường như là hơi nhàm chán thật.

Tần Lâm trên thuyền nhìn Thanh Đại với ánh mắt chất chứa thâm tình, mơ màng nhớ lại tao ngộ ở Kinh Cức lĩnh lúc bị kỳ xà cắn, liên tưởng tới nét thú vị của cái tên Mộc Cận, Thanh Hao, bút chì. Nhớ tới hương nang nàng may cho hắn vào tiết Đoan Ngọ, thêu tiên hạc thành con vịt. Nhớ tới chiều chiều mùa hè, thiếu nữ điềm tĩnh ngồi dưới gốc bồ đào, từng đường kim mũi chỉ may áo trúc bâu cho hắn… Từng kỷ niệm giống như dòng suối mát rót tận trong lòng, kiếp trước vô số lần thú tội, vô số lần làm người tốt, rốt cục Tần Lâm đã có thể hô to dã bách hợp cũng có mùa Xuân.

Lục Viễn Chí nói chuyện với Ngưu Đại Lực, Hàn Phi Liêm ở bên cạnh, chợt tên mập cười phá lên:

– Quả thật là hòn vọng phu!

Tần Lâm gật đầu một cái, quay mặt sang cười nói:

– Sao hả, ghen tị với ta ư? Nàng đã là vị hôn thê của ta, có lẽ chưa tới mấy tháng các ngươi sẽ phải kêu nàng là chị dâu! Ha ha ha…

Lục Viễn Chí, Hàn Phi Liêm cùng Ngưu Đại Lực đồng thời dùng ánh mắt vô cùng kinh hãi nhìn Tần Lâm, giống như hắn mới vừa nói lời gì cực kỳ đại nghịch bất đạo. Không, cho dù là Tần Lâm nói hắn muốn tạo phản, muốn làm Hoàng đế, có thể ánh mắt của ba vị này cũng không quái dị như vậy.

– Thế nào? Nam lớn cưới vợ, nữ lớn gả chồng, lại còn đã có hôn ước từ sớm…

Tần Lâm không giải thích được gãi gãi đầu, mặc dù tuổi Thanh Đại quả thật còn rất nhỏ, nếu là đời sau là chưa tới vị thành niên, nhưng triều Đại Minh mười bốn tuổi kết hôn cũng không ít, Thanh Đại đã mười lăm tuổi giả rồi. Hơn nữa bây giờ chẳng qua là đính hôn, muốn cưới về cũng phải chờ thêm tối thiểu vài tháng nữa.

Lục Viễn Chí nuốt nước bọt đánh ực, có vẻ chật vật vô cùng, một lúc lâu sau mới do dự nói:

– Tần Đại ca huynh xác định không lầm chứ, chúng ta… chúng ta đang nói tới thế tử Chu Do Phiền kia mà?

Ba người Ngưu Đại Lực, Hàn Phi Liêm, Lục Viễn Chí đồng thời giơ hai tay chỉ, sáu ngón trỏ chỉ vào địa phương chếch sang bên trái Thanh Đại chừng hơn hai mươi trượng.

Thế tử Kinh Vương Chu Do Phiền cũng đứng trên một tảng đá, thân như cây ngọc trước gió phong độ bất phàm, thân khoác áo bào trắng thêu Ngũ Trảo Kim Long màu vàng vô cùng sang trọng. Gió sông thổi vạt áo bào bay lất phất, đầu đội Anh Lạc quán thêu tơ vàng, càng lộ ra phong thái như ngọc.

Giờ phút này Chu Do Phiền đang muốn nhìn xuyên qua giang thuyền, cũng không biết là bị gió thổi vào mắt hay là vì thân thể còn bệnh, đôi mắt y ướt đẫm lệ nhòa, “miên man tình ý” nhìn theo Tần Lâm. Trên sắc mặt vốn tái nhợt của y lại pha lẫn chút sắc đỏ bệnh hoạn, càng giống như Long Dương Quân mười dặm trường đình biệt Ai Đế.

(Long Dương Quân là nhân vật đồng tính nam của Ngụy quốc vào thời Chiến Quốc.)

Cho nên mới vừa rồi ba người Lục Viễn Chí đùa giỡn, nói Chu Do Phiền giống như là hòn vọng phu, không ngờ rằng Tần Lâm hiểu lầm bọn họ, trả lời không ăn nhập gì cả.

– Tên mập ngươi tìm chết!

Tần Lâm đá một cước vào mông Lục Viễn Chí, sau đó nhìn lại vẻ mặt đầy lưu luyến của Chu Do Phiền, nhất thời lạnh toát trong lòng, không tự chủ được rùng mình, giật giọng kêu thuyền phu khởi hành nhanh chóng.

Thuyền đã nhổ neo, hai cánh buồm trước sau đã kéo lên, bánh lái chuyển hướng, phu chèo thuyền ra sức chèo mạnh, giang thuyền to lớn chậm rãi rời khỏi bờ.

Cánh buồm mất hút chân trời thẳm… Tần Lâm vung tay một cái, không có mang đi một đám mây nào, chỉ lưu lại cho Kỳ Châu rất nhiều truyền thuyết…

Tần Lâm ngồi giang thuyền theo hướng Đông đi về phía Nam Kinh ở hạ nguồn. Cùng lúc đó, cách bến thuyền này ba dặm, trên bến thuyền nhỏ Xóa Loan thôn cũng có một chiếc thuyền tre mái lá nho nhỏ lặng lẽ ra sông. Đến giữa sông, người chèo thuyền ra sức chèo mạnh, mấy tên người làm vung mái chèo như bay, thuyền tre lập tức cỡi sóng đuổi gió, chạy nhanh về thượng nguồn ở phía Tây.