Chapter 173
========================================

Nếu là có bản lĩnh thu cả kỹ viện thanh lâu có chỗ dựa phía sau lớn mạnh, một năm hai vạn lượng bạc không đáng kể gì.

Lục Viễn Chí kích động đến nỗi thịt béo cả người phát run, trong suy nghĩ của những người trẻ tuổi ở những địa phương như Kỳ Châu, Tần Hoài hà tuyệt đối là truyền thuyết đỉnh cấp.

Ngưu Đại Lực cùng Hàn Phi Liêm cũng nhìn nhau vui vẻ.

Tần Lâm cũng cảm thấy đầu óc mơ hồ, thầm nhủ trong lòng: Mình và Lôi Thiên Hộ cũng không có giao tình gì, đưa y một trăm lượng hoàng kim, tính ra bạc trắng bất quá tám trăm lượng, vì sao y lại an bài cho mình một vị trí mỗi năm kiếm được tới hai vạn lượng? Nếu nói mình là quan bên ngoài tới, chỉ có thể lấy được một hai ngàn, tại sao y không phân vị trí tốt này cho những Bá Hộ bản địa có quyền thế có chỗ dựa, thu một khoản hiếu kính thật to?

Vốn là cảm thấy là bởi vì đưa một trăm lượng hoàng kim mới được chỗ tốt như vậy, nhưng nghĩ lại những chuyện này, Tần Lâm lại sinh lòng nghi hoặc.

Dĩ nhiên không thể nào đi hỏi Lôi Công Đằng, Tần Lâm liền bảo bọn Lục Viễn Chí dọn dẹp thỏa đáng, cầm văn thư, lên xe đi tới Bá Hộ Sở được phân.

Cũng ngay lúc đó, Lôi Công Đằng ngồi ở nhị đường không có một bóng người, xem thư Thạch Vi, lại nhìn hoàng kim Tần Lâm đưa, lắc đầu một cái cười khổ, lẩm bẩm nói:

– Còn trẻ như vậy đã hiểu biết đại thể, thật là khó được! Đáng tiếc, vì sao ngươi lại đắc tội vị ma đầu kia? Nghe nói chuyện của ngươi tới tai thiên tử, lần này cũng chỉ có thể nhận mình xui xẻo mà thôi. Bản quan cũng là bị người nhờ cậy, không đắc tội nổi kẻ đó, cũng đành có lỗi với ngươi!


Bá Hộ Sở nằm ở Sao Khố nhai, đối diện Phu Tử miếu phía Nam bờ bên kia Tần Hoài hà, bên cạnh Ô Y Hạng nổi danh.

Ô Y Hạng là nơi cư ngụ của cao môn quý tộc Đông Tấn, khai quốc Thừa Tướng Vương Đạo cùng chỉ huy Phì Thủy chi chiến Tạ An đều ở chỗ này. Mặc dù Lai Yến Danh Đường Tạ An ở trải qua tang thương, vẫn hoa lệ điển nhã khí tượng phi phàm, “Én xưa nhà Tạ, nhà Vương, lạc loài đến chốn tầm thường dân gia” nói chính là chỗ này.

Nhưng nha môn Bá Hộ Sở so sánh với Lai Yến Danh Đường quả thật kém xa, nằm nép trong hẻm nhỏ bên cạnh, đại môn lùn thấp kết đầy mạng nhện, mấy miếng hổ đầu bài treo phủ một lớp bụi thật dày. Nếu như nói thật nhiều kiến trúc huy hoàng tráng lệ trong Nam Kinh thành là quý phụ nhân hoa lệ, như vậy nó giống như một đứa con dâu bị bỏ rơi từ nhỏ.

Đại môn đã tróc sơn gần hết đóng thật chặt, Lục Viễn Chí tiến lên đập cửa rầm rầm, hồi lâu cũng không ai trả lời, ngược lại có thanh âm gọi bài cửu từ bên trong tường viện truyền ra.

Lục Viễn Chí quay đầu lại, gương mặt tỏ vẻ không thể làm gì, Hàn Phi Liêm cùng Ngưu Đại Lực cũng trợn trừng đôi mắt ti hí.

Từ khoảnh khắc nhìn thấy nha môn Bá Hộ Sở, bọn họ đã mơ hồ cảm thấy nhiệm vụ mới cũng không nhẹ nhàng thoải mái, thu nhập dồi dào như trong tưởng tượng.

Tần Lâm vẫn không lộ vẻ gì, chỉ hờ hững nói:

– Đập cửa.

Ngưu Đại Lực nghe vậy ngẩn ra, tiếp theo toét miệng cười, lui về phía sau mấy bước, sau đó thình lình chạy nhanh về phía trước, mượn thế xông tới đá ra một cước thật mạnh.

Lực đạo cước này không dưới ngàn cân, một tiếng ầm rất lớn vang lên, đại môn đã sớm mục nát ầm ầm ngã xuống.

Thanh âm gọi bài cửu bên trong chợt im bặt, sau có lại có người kêu lên léo nhéo:

– Không xong, đánh tới cửa rồi, các huynh đệ rút vũ khí xông ra!

Bên trong nha môn Bá Hộ Sở nhất thời trở nên náo loạn một mảnh, không biết có bao nhiêu người chạy tán loạn chung quanh:

– Có chuyện rồi, chạy mau!– Chạy cái rắm, lấn hiếp người quá đáng, ta rút vũ khí ra liều mạng cùng bọn họ!– Ai lấy hổ côn của lão tử?– Du Quải Tử, con bà lão muốn giật nợ sao? Ván vừa rồi ta là hoa mai, lão là trường tam, chung tiền chung tiền, chung tiền xong đi liều mạng cũng không muộn!

Hàn Phi Liêm, Ngưu Đại Lực ở bên ngoài nghe vậy lắc đầu quầy quậy, ngược lại Tần Lâm thủy chung bất động thanh sắc.

Rốt cục một nhóm người hỗn loạn xông ra bên ngoài, có kẻ đội ô sa không cánh nghiêng ngả, có người mặt mũi đỏ bừng một thân toàn mùi rượu, không cầm Tú Xuân đao mà là công cụ đập lộn như Thủy Hỏa côn, thước sắt, xích sắt vân vân, giống như ong vỡ tổ xông ra ngoài.

Không biết được đám người này muốn làm gì, Ngưu Đại Lực, Hàn Phi Liêm vội vàng ngăn ở trước người Tần Lâm.

Mấy tên Cẩm Y Hiệu Úy xông lên đầu tiên ngẩng đầu nhìn thấy bọn Tần Lâm không quen biết, không khỏi sững sờ dừng lại một chút.

Thanh âm léo nhéo kia lại vang lên từ phía sau:

– Lo lắng làm gì? Sở chữ Bính khốn kiếp đánh Chu Đại ca chúng ta nằm liệt giường, chúng ta phải thay Chu Đại ca báo thù tuyết hận!

Đám Hiệu Úy vừa nghe lời này, lập tức cất tiếng kêu quái dị xông lên, giơ thước sắt, côn gỗ đập loạn một trận.

– Bắt lại!

Tần Lâm quát ngắn một tiếng.

Ngưu Đại Lực lập tức lao ra nhanh như gió lốc, vung quả đấm to bằng miệng chén của mình hết sức uy phong nện xuống một người đang cầm thước sắt đập tới. Quyền của y trúng vào thước sắt, chỉ thấy thước sắt rời tay không biết bay đến địa phương nào, người nọ thổ ra một búng máu tươi, kêu lên một tiếng quái dị, lui sang bên cạnh kêu đau liên tục.

Lại có hai người múa xích sắt đánh tới, Ngưu Đại Lực không né không tránh, đưa tay bắt lại hai sợi xích sắt thật nhanh giống như chộp lấy hai sợi mì, sau đó cười ha hả dùng sức kéo mạnh một cái. Hai người kia đang dùng hết sức lực toàn thân giật lại, lúc này không còn kịp buông tay bị Ngưu Đại Lực kéo va mạnh vào nhau, lập tức ngã lăn ra đất, chỉ cảm thấy trước mắt đầy sao.

Ngưu Đại Lực cười hắc hắc, giống như hổ lạc đàn dê, đánh cho đám người này tơi bời hoa lá.

Hàn Phi Liêm cũng không có nhàn rỗi, đoạt được một cây côn gỗ vào tay, phi nước đại vòng quanh đám người này, côn gỗ không đánh nơi khác, chuyên gõ vào đầu gối đối phương. Hàn Phi Liêm chạy cực nhanh, người khác không thể đánh trúng y, y đánh mấy người liên tục vô cùng chính xác, rất nhanh đã có vài người ném vũ khí xuống đất, ôm đầu gối vừa nhảy lò cò vừa kêu đau.

Một thân thịt béo của Lục Viễn Chí chắn ngang trước người Tần Lâm, bày ra khí thế trung thành hộ chủ. Trên thực tế tên này không biết đánh nhau, thịt béo nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể dùng làm thức ăn, cho nên cũng tự biết mình, không có đi lên tham gia náo nhiệt.

Cảm giác sau lưng bị Tần Lâm khều mấy cái, tên mập quay đầu lại, nghĩa bạc vân thiên nói:

– Xin Tần Đại ca bất tất phải nhọc lòng, muốn đả thương được một sợi lông cọng tóc của huynh, trừ phi bước qua hai trăm cân thịt của đệ!

Tần Lâm cười híp mắt chỉ chỉ trước mặt: Mười mấy tên Cẩm Y Hiệu Úy đều bị đánh ngã, Ngưu Đại Lực cùng Hàn Phi Liêm còn có vẻ chưa đã tay.

Ặc… Tên mập cười xấu hổ, thật may là da mặt y thật dày:

– Không nghĩ tới ta còn chưa xuất thủ, bọn họ cũng đã đánh xong, thật là cao thủ tịch mịch…