Chapter 165
========================================

Chỉ lấy chủ quan phán đoán tìm kiếm hung thủ, không khác nào lên cây bắt cá, cuối cùng sẽ gây ra không biết bao nhiêu án oan.

Đơn cử như chuyện lần này, Uông thị thấy thi thể trượng phu vừa không có ôm thi thể khóc rống, cũng không kêu oan khuất, chẳng qua là thái độ phản bình thường tránh sang bên ngã vào lòng biểu đệ, từ đó có thể nói rằng nàng rõ ràng là hung thủ giết chồng hay không?

Không biết được.

Nếu là người mới chết cũng không nói, Tề Tào đã chết hơn nửa tháng, sau khi chết thân thể con người nhiễm thật nhiều vi khuẩn vi sinh vật, khiến cho thi thể nhanh chóng thối rữa, còn bị nước ngâm bành trướng thành một vật khổng lồ. Các khoang trống, các cơ quan khắp toàn thân tràn đầy khí ô trọc, mặt sưng phù chẳng khác nào trái bóng, đôi môi lật ra ngoài giống như đại tinh tinh châu Phi, ánh mắt lồi hẳn ra ngoài như quả bóng bàn, chất lỏng sệt hôi thối dơ bẩn chảy ra theo thất khiếu…

Dáng vẻ đáng sợ như vậy so với người còn sống hoàn toàn là hai người khác nhau, cho dù là phu thê mặn nồng ân ái cũng không thể nào làm được chuyện “ôm lấy thi thể khóc rống”.

Ngược lại đối mặt một cỗ thi thể đáng sợ, toát ra mùi hôi thối khiến cho người ta muốn nôn mửa như vậy, cho dù là vị Ảnh Đế nào dám diễn trò ôm xác khóc rống trước mặt mọi người, Tần Lâm cũng sẽ nhận định người này có vấn đề trăm phần trăm, không chút do dự bắt lại.

Suy nghĩ một chút, Tần Lâm cân nhắc nói:

– Nếu quả thật là Uông thị cùng Đỗ Trọng sát hại Tề Tào, làm sao nàng dám đi tới châu nha đòi người mấy lần, gây ra lớn chuyện, nếu nói như vậy là vừa ăn cướp vừa la làng, cũng không xuôi cho lắm.

Lục Viễn Chí xoa xoa tay vắt óc suy nghĩ, hồi lâu sau mới do dự nói:

– Phương Sư Gia biết vóc người, giới tính cỗ thi thể chết trôi chúng ta vớt được này, hiện tại cũng có thể giải thích, bởi vì Uông thị từng đi nha môn đòi người. Nhưng Phương Sư Gia không có người giao ra, chúng ta vớt thi thể lên giao cho y, y lại không muốn, chuyện này lại càng kỳ quái. Vì sao y không mượn cơ hội lấy thi thể giao lại cho Uông thị, bịt miệng của nàng?

Xem ra, chỉ có con đường đối chất ngay mặt có thể đi.

Uông thị từng nói trượng phu là bị hai bộ khoái Trương Lỗi, Vương Thắng gọi đi, sau đó bặt vô âm tín, Tần Lâm liền dẫn mọi người lại đi châu nha một lần nữa.

Đi tới cửa nha môn, mặt trời mới vừa dâng lên, chiếu vào bốn chữ Công Chính Liêm Minh trên vách lấp lánh rực rỡ, Tần Lâm nhìn thấy chỉ phì cười một tiếng.

Cũng không gọi hai bên nha dịch thông truyền, Tần Lâm dẫn người đi thẳng vào trong.

Tri Châu Hưng Quốc châu họ Hồ, Hồ Đại lão gia bệ vệ ngồi trên cao đầu đội ô sa, thân mặc thanh bào, lưng đeo thắt lưng ngân hoa, trước ngực áo thêu gà lôi trắng (Bạch Nhàn, tượng trưng chức quan ngũ phẩm), dáng người mập mạp trắng trẻo, đang ngáp dài nhìn lên xà nhà.

Còn chưa ngáp xong, chợt nhìn thấy một đám Cẩm Y Vệ cùng mấy quý công tử không trải qua thông báo đã xông đến công đường, Tri Châu này cả kinh ngậm miệng, sau đó trợn to mắt hỏi:

– Các… các ngươi là ai?– Bá Hộ Cẩm Y Vệ, vì án sát hại nhân mạng, ý đồ phá hư triều chính mới của triều đình, đặc biệt tới nha môn Đại nhân mời hai người Trương Lỗi, Vương Thắng đối chứng đương trường với vợ của người chết.

Tần Lâm nói xong Lục Viễn Chí liền vỗ đùi, âm thầm khen hay, vốn là Cẩm Y Vệ không thể nhúng tay vào án mạng bình thường ở địa phương, Tần ca nói chuyện liên quan với triều chính mới Vạn Lịch, Cẩm Y Vệ sẽ có quyền tra xử.

Hồ Tri Châu trợn tròn hai mắt, ấp úng không biết trả lời thế nào.

Phương Đường Tiến Phương Sư Gia từ hậu đường đi ra, ghé vào tai Hồ Tri Châu nói mấy câu, ánh mắt âm hiểm liếc về phía Tần Lâm một cái.

– Giỏi cho tên giả danh lừa bịp!

Hồ Tri Châu gằn giọng quát:

– Ngươi được Thiên Hộ Sở Hồ Quảng điều đi Nam Kinh nhậm chức, Hưng Quốc châu tới phiên ngươi quản từ lúc nào vậy, lúc nào quan qua đường cũng có thể nhúng tay vào chuyện bản địa, luật Đại Minh có điều này sao? Còn không mau đi, bản quan sẽ tố cáo ngươi có hành vi tự cao tự đại, trong mắt không có quan nha địa phương, tự tiện xen vào công vụ của châu huyện.

Phương Đường Tiến cười âm hiểm, hai hàng ria chuột run lên, mặc dù Cẩm Y Vệ bên ngoài quyền thế cực lớn, cũng bất quá ngang ngửa với quan văn địa phương, thực quyền lại hơi kém một chút. Thật ra là cục diện cân bằng với nhau, nhưng bằng vào quan qua đường Cẩm Y Vệ mà muốn áp đảo tòng ngũ phẩm Tri Châu bản địa, chuyện này quả thật không thể.

Giang Kính, Giang Mậu liếc mắt nhìn nhau, chuẩn bị ra mặt thay Tần Lâm.

Thấy ba huynh muội Giang gia nhìn sang bên này cười lạnh liên tục, trong lòng Phương Đường Tiến đột nhiên cả kinh, biết đã mắc bẫy bọn họ, dứt khoát trong lòng tranh nói trước khi bọn họ kịp mở miệng:

– Tiểu Kỳ Cẩm Y Vệ bản châu sẽ lập tức dẫn người đến, đến lúc đó mắc phải tội danh giả danh lừa bịp, hừ hừ, đồn đãi ra ngoài coi như khó mà nói… Ba ngàn lượng ba ngàn lượng, hắc hắc!

Ba huynh muội Giang gia nghe vậy giận không chỗ phát tiết, Giang Mậu muốn mắng Sư Gia này giảo hoạt, lại bị Đại ca Giang Kính kéo lại, thần sắc trịnh trọng nhìn y lắc đầu một cái.

Giang Tử thấp giọng:

– Chuyện của công tử Tổng Đốc Hồ Tông Hiến bị thanh quan Hải Thụy làm nhục, Tam ca đã quên sao? Phụ thân vì chuyện “đại tang đoạt tình” đã bị thanh lưu trong thiên hạ chỉ trích, nếu như chúng ta gây chuyện vào thời khắc mấu chốt này…

Giang Mậu chợt hiểu ra, đã có vết xe đổ của công tử Hồ Tông Hiến bị Hải Thụy sửa trị trước đó. Quả thật lần này bọn họ lấy ba ngàn lượng bạc nói chuyện, vốn là vì tạm thời lừa gạt châu nha để đi Phú Trì trấn tra xét, nếu như Phương Đường Tiến thật sự lấy chuyện này ra vu hãm bọn họ cũng khó mà cãi lại. Thình lình mắc phải ô danh, ngược lại đối phương giành được danh dự chính trực, người khác còn nói y là Hải Thụy thứ hai!

Chẳng lẽ không làm gì được Tiền Lương Sư Gia âm hiểm xảo trá này sao?

Chờ trên đại đường một hồi, Tiểu Kỳ Cẩm Y Vệ đóng ở bản châu liền mang theo mười tên Hiệu Úy dưới quyền ba chân bốn cẳng chạy tới châu nha.

Triều Minh châu chia làm Trực Lệ châu và tán châu, Trực Lệ châu do tỉnh quản hạt, về mặt hành chính tương đương với phủ, tán châu do phủ quản hạt, về mặt hành chính tương đương với huyện, nhưng Tri Châu đều là tòng ngũ phẩm. Hưng Quốc châu cùng Kỳ Châu đều là tán châu, Kỳ Châu bởi vì là đất Kinh Vương khai phủ, cho nên phái trú một Bá Hộ Cẩm Y Vệ Sở, mà Hưng Quốc châu cũng chỉ thiết lập Tiểu Kỳ.

Tiểu Kỳ này họ Phùng, Phương Đường Tiến Phương Sư Gia nhìn thấy y dẫn người vội vã chạy tới, nhất thời nhìn Tần Lâm cười âm hiểm liên tiếp. Bất kể là quan nha gì, hận nhất là nhúng tay vào địa bàn không phải của mình cai quản, thân là quan qua đường lại nhúng tay vào chuyện bản địa, Phùng Tiểu Kỳ không nóng nảy bốc lửa mới là chuyện lạ.

Quả nhiên, Phùng Tiểu Kỳ rõ ràng nhìn thấy Tần Lâm mặc Phi Ngư phục, bên hông đeo lệnh bài Bá Hộ cũng bất chấp, nhìn về phía hắn nói:

– Theo lý ngài là Bá Hộ Cẩm Y Vệ, tại hạ cũng phải gọi hai chữ Thượng quan, nhưng ngài có hiểu quy củ hay không, quan qua đường làm sao quản được chuyện bản châu?