Chapter 148
========================================

Mấy ngày này là Tần Lâm còn ở Kỳ Châu, chờ Tần Lâm đi Nam Kinh nhậm chức, Ngưu Đại Lực làm Ban Đầu cũng không còn được thoải mái như trước nữa.

Huống chi lần này những người tham dự tiễu trừ Huyền Diệu quán như quan giáo Cẩm Y Vệ, binh đinh Chỉ Huy Sứ Ty cùng với Đương Đầu Đông Xưởng vân vân đều có thăng thưởng, ngay cả Trương Công Ngư tới chậm cũng được thăng quan. Duy chỉ có Ngưu Đại Lực xuất lực rất nhiều, trừ Trương Công Ngư xuất bạc túi riêng của mình thưởng cho một ít, không có được bất kỳ tưởng thưởng nào. Quan lại, quan ở trên cao lại ở dưới, mà nha dịch còn không bằng lại, chỉ như người hầu hèn kém, luận công ban thưởng đâu tới phiên y được.

Ngưu Đại Lực càng nghĩ càng cảm thấy làm nha dịch không có ý nghĩa, thương lượng cùng lão nương một phen, sau đó tới tìm Tần Lâm:

– Ân công, mẫu thân ta nói nếu như ngài không chê, vậy hãy cho ta đi theo làm một tên quân dư. Tên Ngưu ngốc ta giỏi một quyền một cước kiếm cơm, bên cạnh ngài cũng có rất nhiều kẻ liều mạng, bất kể đao thương, thân hình ta vẫn có thể ngăn cản thay ngài vài cái. Chỉ cần Ngưu ngốc ta còn một hơi thở, cũng sẽ không để ân công rụng một sơi lông cọng tóc nào.

Ngưu Đại Lực nói xong lập tức nhìn chằm chằm Tần Lâm.

Đầu tiên Tần Lâm cười to:

– Quân dư sao? Khẳng định không được!

Ngưu Đại Lực cúi đầu, cảm thấy ân công coi thường mình, có vẻ rất xấu hổ.

Không ngờ rằng Tần Lâm đấm một quyền vào bộ ngực dày rộng của y:

– Lão tử đã làm tới Bá Hộ, muốn lấy chức Hiệu Úy cho ngươi không phải là hết sức dễ dàng sao? Quyết định… uổng cho ngươi còn nói ra được, không phải là vả vào mặt lão tử sao?

Ngưu Đại Lực mừng rỡ, thình lình ôm chầm lấy Tần Lâm:

– Trời ơi Tần đại gia của ta, ngài chính là đại gia của ta!

Tần Lâm chỉ cảm thấy bị một con gấu chó ôm lấy, luôn miệng gọi:

– Được rồi được rồi, ngươi muốn ôm ta đến gãy xương sườn sao, đây rõ ràng là ân đền oán trả…

Ngưu Đại Lực vội vàng buông tay ra, trước hết dập đầu với Tần Lâm:

– Ta đi cho mẫu thân biết, để cho bà vui mừng.

Y vừa nói vừa huơ tay múa chân chạy xa.

Lần này là Tần Lâm được nọ mất kia.

Mặc dù bởi vì chức vị trước mắt quá thấp, không có tư cách được Hoắc Trọng Lâu thần phục, nhưng rốt cục lại thu được Ngưu Đại Lực. Ngưu Đại Lực không có luyện qua võ công mà có thần lực trời sinh, trừ khinh công hơi kém ra, đối chiến chính diện không kém gì cao thủ nhất lưu, cho dù là chống lại cao thủ như Ngụy Thiên Nhai cũng không tổn thương gì. Nếu như trong chiến trận hai bên đối chiến trường thương đại kích, nhân vật giống như mãnh tướng như y còn có tác dụng hơn cả Ngụy Thiên Nhai.

Dựa theo lệ thường, Bá Hộ mới được điều đi nhậm chức có thể mang theo năm ba tên thân tín, Tần Lâm chuẩn bị dẫn theo ba người Ngưu Đại Lực, Hàn Phi Liêm, Lục Viễn Chí.

Vì phòng bị Bạch Liên giáo trả thù, bốn nàng Giáp Ất Bính Đinh phải ở lại Kỳ Châu bảo vệ Thanh Đại, Tần Lâm lại nói với Vương Tiến Hiền, Trần Tứ Hải, dặn dò bọn họ hết sức bảo vệ y quán.

Nha môn Chỉ Huy Sứ Ty cùng Bá Hộ Sở Cẩm Y Vệ ở cách y quán rất gần, Bá Hộ Sở có trên trăm tên quan giáo, vệ sở mặc dù kém cỏi, dưới quyền Chỉ Huy Sứ Ty cũng có năm sáu ngàn người, trong đó có mấy trăm tinh binh, còn lại là quân đội trường thương đại kích, cung mạnh nỏ cứng đã trải qua huấn luyện. Có bọn họ bảo vệ, trừ phi Bạch Liên giáo công khai tạo phản tấn công Kỳ Châu, nếu không nhất định có thể bảo vệ y quán bình an.

Hai vị này chịu ân huệ của hắn không biết bao nhiêu, dĩ nhiên lập tức đáp ứng. Vương Tiến Hiền còn chủ động nói sẽ phái năm mươi tên binh đinh thay phiên đến y quán làm nhiệm vụ, thứ nhất phòng bị Bạch Liên giáo tập kích, thứ hai duy trì trật tự đàn áp những kẻ gây rối.

Sau khi nói chuyện này với Lý Thời Trân, không ngờ rằng lão thần y tỏ vẻ xem thường:

– Bạch Liên giáo cũng không phải là bang hội giang hồ gì, bọn họ là muốn tạo phản, không có chuyện gì còn phải hành y, vẽ bùa mua chuộc lòng dân, Nếu giết lão phu, hủy y quán ta, chẳng phải mất hết lòng dân Kinh Hồ, đối với bọn họ là được không bằng mất sao?

Tần Lâm gật đầu một cái, quả thật Lý Thời Trân có tư cách tự tin như vậy, từ khi biến Huyền Diệu quán thành y quán, danh tiếng Lý Thời Trân lớn hơn. Dân chúng đất Kinh Hồ, thượng nguồn hạ nguồn Trường Giang thân có nghi nan tạp chứng đều tới Kỳ Châu chẩn bệnh, y quán tiếp vô số người, rất được lòng dân chúng Kinh Hồ. Nếu như Bạch Liên giáo muốn hạ thủ với lão, vậy quả thật sẽ phải đối địch với hàng ngàn hàng vạn dân chúng Kinh Hồ, không những không thể tạo phản khởi sự, ngược lại sẽ tự làm tiêu hủy căn cơ.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cuối cùng Tần Lâm thuyết phục Lý Thời Trân để cho y quán tiếp nhận binh đinh bảo vệ.

Trước khi chia tay, hắn nói lên yêu cầu cuối cùng: Khoảng thời gian này để cho Thanh Đại tới y quán chẩn bệnh cho nữ tử, bốn nàng Giáp Ất Bính Đinh làm trợ thủ.

Tần Lâm đã là vị hôn phu tương lai của Thanh Đại, hắn đã nói ra, dĩ nhiên Lý Thời Trân sẽ không phản đối.

Mà Thanh Đại biết được tin tức này từ trong miệng Tần Lâm, vui vẻ vô cùng hôn hắn một cái:

– Tần Đại ca thật là tốt quá, hôm nay là ngày vui nhất trong đời Thanh Đại.

Chợt tiểu nha đầu lại chu miệng, thanh âm càng ngày càng thấp:

– Dĩ nhiên, nếu Tần Đại ca không đi thì tốt hơn…


Hạ đi Thu tới, tiết Hàn Lộ tháng Chín, gió sông lạnh lẽo. Lào xào lá rụng nghe se sắt, cuồn cuộn sông dài nước chảy xuôi, tỏ rõ ý Thu tiêu điều.

Kỳ Châu người đông tấp nập: Trần Tứ Hải cầm đầu, tất cả quan giáo Cẩm Y Vệ Bá Hộ Sở Kỳ Châu thân mặc Phi Ngư phục, lưng đeo Tú Xuân đao, xếp hàng chỉnh tề trên bờ sông.

Chỉ Huy Sứ Kỳ Châu Vệ Vương Tiến Hiền dẫn theo thê tử Lưu thị, con trai Vương Hoán xuôi tay đứng nghiêm, sau lưng là mấy trăm tên thân binh, gia tướng Chỉ Huy Sứ Ty vung tay ra sức đánh trống thùng thùng, tiếng trống như trống trận vang vọng không ngừng.

Kinh Vương Chu Thường Quán cũng tới, trước kia cho dù là khâm sai đại thần đến chỗ này thiên tuế gia cũng bất quá mở trung môn đưa ra khỏi vương phủ, sau đó lập tức xoay người quay trở vào. Nhưng hiện tại y bày ra toàn bộ nghi thức, che lọng, kim qua, phủ việt (búa rìu)… chĩa lên trời rậm rạp khiến cho người ta hoa cả mắt. Nghi Vệ Chính, Nghi Vệ Phó, Điển Trượng, Kỳ Bài, Trung Quân, Hiệu Úy đứng thành từng cặp theo đội hình cánh nhạn.

Bọn họ đều tới đưa tiễn Tần Lâm, một chiếc thuyền hai tầng đang đậu sát bờ sông, Tần Lâm vẫy tay chào tất cả mọi người trên bến.

– Thuộc hạ ở Kỳ Châu đã ba mươi năm, nhưng được Kinh Vương thiên tuế đưa đến bến thuyền giống như Tần Đại nhân hôm nay, thật đúng là độc nhất vô nhị.

Hàn Phi Liêm tặc lưỡi than thở, đồng thời cũng cảm thấy may mắn cho mình đã tìm được chủ nhân tốt.

Lần này Tần Lâm điều Hàn Phi Liêm theo cùng đi Nam Kinh nhậm chức, các huynh đệ Bá Hộ Sở hâm mộ y nước dãi chảy ròng ròng, bắt y đãi rượu liên tục ba buổi tối ở Xuân Phong lâu mới chịu thôi.