Chapter 153
========================================

Bọn họ hỏi thăm tên tuổi lẫn nhau, thân phận cẩm y Bá Hộ của Tần Lâm không có gì để giấu giếm, dĩ nhiên nói thật.

Đại ca trong ba vị công tử ngẫm nghĩ một chút, sau đó mới nói:

– Tại hạ người Vũ Xương phủ, họ Giang, tiện danh một chữ Kính.

Tam ca liền nói mình tên là Giang Mậu.

– Rõ ràng là giấu đầu lòi đuôi…

Tiểu muội thấp giọng oán giận Đại ca một câu, cũng chỉ có thể nói tên họ theo, là Giang Tử.

Tần Lâm thấy hai vị Giang Kính cùng Giang Mậu đều là quý công tử nghi biểu đường đường, bèn nhìn hai người bọn họ cười gật đầu một cái. Nhìn lại Giang Tử, chỉ thấy nàng phong tư nhàn nhã, quả thật có dáng vẻ chim sa cá lặn, bế nguyệt tu hoa, Tần Lâm lại cảm thấy rùng mình, lạnh toát trong lòng, vội vàng dời ánh mắt mình sang chỗ khác.

Giang Tử không hiểu vì sao, mặc dù nàng không hiểu ái tình nam nữ, dù sao cũng là nữ nhi mười sáu, cực kỳ chú trọng dung mạo của mình. Những vương tôn công tử khác bất kể người nào nhìn thấy nàng cũng phải hoa mắt loạn thần, ngây ngẩn cả người, đương nhiên nàng không thích nhưng cũng biết dung mạo của mình rất đẹp.

Mà Tần Lâm vừa gặp không những không có chút lòng ái mộ nào, ngược lại vội vàng đưa mắt nhìn sang nơi khác, thần sắc lộ vẻ hơi chán ghét, chuyện này khiến cho nàng có hơi không hiểu lắm.

Nàng không biết Tần Lâm đã bị Chu Do Phiền làm một lần bị rắn cắn mười năm còn sợ dây thừng, thấy nam nhân xinh đẹp bèn cho người ta là đồng tính.

Giang Tử vốn là quốc sắc, lại không cố ý che giấu, chỉ cần mắt không mù cũng có thể nhìn ra.

Vốn là ánh mắt của pháp y cực kỳ tinh minh sắc bén, nhưng vì Tần Lâm đã gặp qua cực phẩm nam tử như Chu Do Phiền, dù là dung mạo Giang Tử càng hơn y gấp trăm lần, nhưng vì Tần Lâm đã có thành kiến từ trước, cho nên không thèm nhìn tới “Long Dương Quân” này lần nào, lại càng không biết nàng là nữ giả nam trang.

Trong lòng Giang Tử càng thêm nghi hoặc, lại hơi tức giận, chỉ là nàng hàm dưỡng cực tốt cho nên cũng không để lộ ra.

Giang Kính chắp tay cười nói:

– Mới vừa nghe Tần huynh bình luận trong triều ngoài triều, ngôn ngữ rất có kiến giải. Nhưng không hiểu vì sao Thiệu Kinh Bang được người đời công nhận thanh quan, Tần huynh lại buông lời xúc phạm như vậy?

Tần Lâm không chậm trễ chút nào đáp:

– Người này cũng không phải là thanh quan, lừa đời mạo danh mà thôi. Thanh quan nên nghiêm khắc thi hành pháp độ quốc gia, không nên tham tang uổng pháp, Thiệu Kinh Bang dung túng trốn thuế, mặc dù chính y không nhận hối lộ không tham tang, nhưng lại khiến cho thuế phú quốc gia thất thoát, kết quả cũng chẳng khác nào tham tang uổng pháp.

Giang Mậu cũng hứng thú, suy nghĩ một chút nói:

– Bản thân Thiệu Kinh Bang không nhận hối lộ, tuy nhiên cũng làm cho thuế phú thất thoát, dường như còn tốt hơn tham quan một chút.– Hoàn toàn sai lầm!

Tần Lâm nói thẳng không kiêng kỵ, phản bác lại:

– Nếu là tham tang tư túi, người người đều nói là tham quan, sẽ có pháp độ quốc gia ước thúc, không dám hành sự ban ngày ban mặt. Nếu không phải tham mà uổng pháp, người đời lại bị y mê hoặc chỉ nói y là thanh quan, Thiệu Kinh Bang công khai mở ra thuế quan không thu một phần thuế khoản, rõ ràng là đường hoàng mà uổng pháp. Nếu so với người trước cũng giống như ăn trộm ban đêm với cướp cạn ban ngày, còn ác liệt hơn.

Giang Kính âm thầm gật đầu, cảm thấy Tần Lâm nói điểm này cực kỳ tương tự với ý nghĩ “dùng tuần lại (quan lại thuần lương, thật lòng làm việc nhưng phẩm cấp không cao) mà giảm bớt thanh quan” của phụ thân, nếu như phụ thân biết được kiến giải này chắc chắn sẽ cực kỳ tán thưởng.

Giang Mậu nổi hứng lên, lại nói:

– Những gì Tần huynh nói dường như không thể nói như vậy được, tỷ dụ như chuyện trộm đạo cướp bóc, sát thương nhân mạng hại người không ít. Mà họ Thiệu kia khai quan không thu thuế, cũng không có hại chết người nào…

Tần Lâm nghiêm mặt, dáng vẻ nghiêm nghị nói:

– Triều đình thu thuế có nhiều tác dụng khác nhau, dĩ nhiên có thể tiết kiệm chi tiêu thông qua các thủ đoạn trao đổi hàng hóa nơi biên giới, giảm bổng lộc của quyền quý… Nhưng chúng ta gác những thủ đoạn này sang bên, chỉ nói thu chi chính thuế, như vậy chính là triều đình thu thuế ở phương diện này ít đi, chắc chắn sẽ phải chi ít đi ở phương diện khác.– Đơn cử đại hạn ở Hà Bắc vào năm Long Khánh thứ sáu, nếu như phủ kho triều đình đầy đủ, có thể tận lực chẩn tế, sở dĩ không thể hoàn toàn làm được bởi vì của cải không đủ, quan địa phương chỉ có thể trơ mắt nhìn nạn dân biến thành quỷ đói. Nếu như thuế phú thiên hạ cũng có thể kịp thời nhập kho, sao thể xảy ra tình huống như thế?– Nói khoa trương một chút, họ Thiệu kia thu ít bao nhiêu thuế ở thuế quan Kinh Châu, vậy cũng đã hại chết bấy nhiêu người ở Hà Bắc. Nếu quan viên thiên hạ đều giống như Thiệu Kinh Bang, tương lai Hà Bắc lại có đại hạn, hoặc là cường địch xâm nhập biên cảnh, triều đình không có tiền đối phó, dân chúng trên đời này không thể làm gì khác hơn là trở thành quỷ hồn.

Tần Lâm nói một hơi xong, hai huynh đệ Giang Kính, Giang Mậu gật đầu liên tục, chỉ cảm thấy giống nhau như đúc lời dạy bảo của phụ thân năm đó.

Giang Tử cười nói:

– Tần Đại nhân nói như vậy thật là hữu lý, hiện tại chỉ là cẩm y Bá Hộ quả thật khuất tất hiền tài. Côn bằng giương cánh chín vạn dặm, bay thẳng lên cao, Tần Đại nhân có ý này chăng?

Thanh âm của Giang Tử cao vút, nếu như giọng nói Thanh Đại giống như hoàng oanh xuất cốc, vậy giọng nàng chính là phượng gáy chín tầng mây, không chỉ có hết sức dễ nghe mà còn mang theo một lực lượng ôn hòa lại khiến cho người ta khó lòng kháng cự.

Không ngờ rằng Tần Lâm lắc đầu quầy quậy, thầm nhủ trong lòng, không biết “Long Dương Quân” này có tâm tư quỷ quái gì, Tần gia ta cũng không thích chuyện kia…

Giang Tử đụng nhằm cây đinh, không thể làm gì.

Giang Mậu thấy vị muội muội đánh đâu thắng đó của mình hôm nay chịu thiệt thòi, bèn ra mắt cho Đại ca một tay chỉ Tần Lâm, một tay chỉ tiểu muội, che miệng len lén cười thầm.

Trong lòng Giang Tử không vui, suy nghĩ một chút lại hỏi Tần Lâm sang chuyện khác:

– Hiện tại Giang Lăng Trương tướng công nắm triều chính, Tần huynh có ý kiến gì về thành tích được mất của y hay không?

Lần này Tần Lâm cũng không trả lời ngay, mà là không hề xấu hổ nói cho bọn họ biết, mình không hiểu nhiều đối với triều chính mới của Trương Cư Chính, hy vọng bọn họ có thể nói một chút.

Giang Mậu nghe vậy thất vọng, vốn tưởng rằng đối phương là một Gia Cát Khổng Minh ở ẩn nông thôn, không ra khỏi nhà cũng biết đại thế thiên hạ, không ngờ rằng ngay cả nội dung triều chính mới Vạn Lịch cũng không biết, cũng quá cô lậu quả văn. Nghĩ tới đối phương bất quá chỉ là quan võ Cẩm Y Vệ, một kẻ vũ phu mà thôi, lại thấy lúc trước mình đã quá mức coi trọng hắn.

Tuy rằng Giang Kính không kết luận quá sớm như đệ đệ, nhưng cảm giác nể trọng đối với Tần Lâm cũng đã giảm đi mấy bậc.

Duy chỉ có Giang Tử thoáng động trong lòng, lúc trước nàng đã gặp vương tôn công tử cùng các tài tử tự cho là bất phàm, nói đến chỗ không hiểu, bọn họ cũng sẽ nói bậy mấy câu làm bộ tinh thông, cao minh hơn nữa bèn hàm hồ cố làm ra vẻ cao thâm, kẻ thẳng thắn như Tần Lâm nói mình không biết, thật đúng là chưa từng gặp qua.