Chapter 3
========================================

Hôm đó cô đi dạo bộ không mục đích, chỉ để thư giãn. Chồng cô không có nhà nên cô cũng không phải nấu ăn cho buổi trưa. Chợt cô ngước lên và bối rối nhận ra là đôi chân của cô đã đưa đẩy cô đến con đường nơi có công ty của người con rể của cô.

Cô thừ người ra rồi ngồi xuống băng đá trong cái công viên nhỏ. Cô ngượng ngùng thầm biết đây không phải chỉ là do tình cờ mà có lẽ phần nào đó là do tiềm thức thúc đẩy cô đến đây.

Cô định ngồi nghỉ xả hơi một chút rồi sẽ quay bước trở về.

Nhưng khi cô dợm người đứng dậy thì thấy một người đang đứng chắn trước mặt cô.

Cô ngước lên nhìn và hốt hoảng khi nhận ra người đó là Hoàng.

Khi Hoàng bước ra khỏi công ty thì chàng có ý định tìm một quán ăn nhanh trước khi quay trở về văn phòng làm việc.

Vừa bước ra đường thì chàng nhìn thấy bên kia đường má vợ của mình đang ngồi một mình dưới gốc cây trong công viên tí hon trước công ty.

Hoàng đứng lại mà ngắm nhìn cô: Từ hồi về làm rể nhà này thì Hoàng đã thấy thích má vợ của mình. Về ngoại hình thì chàng vẫn thường ưa những người phụ nữ trung niên có dáng gầy gầy và càng gần gũi cô thì chàng lại càng thấy thích hợp với nét hơi ngây ngô chất phát nhưng rất trong sáng của cô. Chàng cũng thương cái tính hiền hậu tốt bụng của cô.

Hoàng mỉm cười hài lòng vì mọi chuyện xảy ra như chàng dự đoán: Cuối cùng rồi thì má vợ chàng cũng tìm đến chàng. Chàng thong thả bước đến.

Thấy mặt hốt hoảng của cô Hồng, Hoàng làm bộ ngạc nhiên mà hỏi:

– Ủa Má đến tìm con có chuyện gì vậy?

Cô luống cuống lắc đầu lia lịa:

– Không phải đâu… không phải đâu…

Nhìn má vợ của mình luống cuống một cách thảm hại, Hoàng không khỏi cười thầm. Rồi không nói không rằng, Hoàng đưa tay nắm lấy cổ tay của cô mà kéo đi. Cô Hồng vừa chạy theo vừa bối rối hỏi:

– Hoàng dẫn Má đi đâu vậy?

– Con dẫn Má vào nhà nghỉ.

Cô Hồng giật mình đánh thót tim, lắp bắp:

– Không được đâu mà…

Nhưng Hoàng không trả lời cứ kéo tay cô đi nhanh.

Vào một con đường nhỏ, chàng dừng lại trước một khách sạn mini. Cô Hồng lấm lét nhìn tắm bảng “khách sạn, nhà nghỉ” mà không khỏi đỏ bừng mặt. Cô từng nghe người ta diễu cợt khi nói đến màn “vào nhà nghỉ để hú hí”, không ngờ hôm nay mình lại đóng vai chính trong màn này. Cô muốn rút tay ra mà quay lưng bỏ chạy nhưng không hiểu sao, đôi chân cô cứ bon bon chạy theo Hoàng. Tính cô quen thụ động nghe lời chồng nên cô không quen chống trả để tự khẳng định mình.

Cô khép nép đứng núp sau lưng Hoàng trong khi chàng nhanh nhẹn ký vào tờ giấy mà người nhân viên đặt lên quầy. Cô mắc cỡ cúi đầu, như sợ người nhân viên soi mói nhìn mình. Thật ra thì Hoàng là khách quen, đôi khi chàng mướn một phòng máy lạnh ở đây để nghỉ trưa 1, 2 tiếng đồng hồ nên người nhân viên cũng không màng quan tâm đến người khách quen này.

Vừa vào phòng thì Hoàng ôm lấy cô vào lòng. Chàng không muốn mất thời gian mà rào đón gì vì chàng sợ cô đổi ý. Chàng rành tâm lý của má vợ nên biết mình phải “đánh nhanh đánh mạnh” để cô choáng ngợp, không có thời gian mà suy nghĩ.

Chàng đè cô lên giường rồi mau chóng đút tay dưới váy đầm của cô mà bóp lấy mu lồn của cô. Đúng như Hoàng dự tính, khi bị thôi thúc quá mức thì cô Hồng dễ bị rối. Mà khi bị rối trí thì cô không biết phải làm gì, cứhaybuông tay mà để mặc cho tình huống dẫn dắt mình.

Nhờ biết đặc điểm đó của cô nên Hoàng dùng chiến thuật “đánh phủ đầu” để đạt được mục đích của mình.

Khi bàn tay của Hoàng luồn được vào rừng lông của cô thì cô Hồng không còn chút ý tưởng chống cự gì nữa. Cô nhắm khít mắt lại… đầu cô như bị tê liệt hoàn toàn, cô chỉ biết mếu máo mà lặp đi lặp lại: “Không được đâu… không được đâu…”. Hoàng vẫn mạnh tay bóp lồn cô… nhờ vậy mà cô nhanh chóng bàng hoàng tìm lại được cái cảm giác thích thú khi có được bàn tay của Hoàng xoa bóp mu lồn của mình. Người cô nhũn ra…

Hoàng mỉm cười hỏi nhỏ vào tai cô:

– Má có thích được con nâng niu Má như vầy không?

Cô Hồng mắc cỡ, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu sang hướng khác. Tuy không nói ra nhưng thái độ của cô cũng đã rất rõ ràng rồi.

Mọi gúc mắc, lo lắng không còn nữa, Hoàng nhẹ nhàng nằm lên giường bên cạnh cô. Chàng cũng biết là mình không cần phải hấp tấp gì hết, cô Hồng bây giờ đã hoàn toàn bị chinh phục rồi, cô như cá nằm trên thớt, chàng có thể xử cô theo ý của chàng. Vì vậy mà Hoàng không muốn làm gì mới lạ với cô: Cô mới biết trò sụt lồn thì chàng sẽ chiều theo ý cô mà sụt lồn cô!

Cô Hồng thèm được trải nghiệm một lần nữa cái cảm giác tuyệt vời cách đây vài tuần nên cô ngượng ngùng bẹt hai đùi rộng ra để cho Hoàng được thao tác dễ dàng.

Hoàng mỉm cười khi thấy cô rộn ràng hứng tình một cách vụng về như vậy.

Không muốn làm cho cô ngượng nghịu thêm, chàng không cởi hết quần áo của cô mà chỉ vén váy của cô và tuột quần sì – líp đến ngang đùi để thủ dâm cho cô.

Cô chờ đợi giây phút này từ mấy ngày nay nhưng khi cơn sướng ập đến thì cô cũng kinh ngạc mà kêu lên mấy tiếng dài. Hoàng cứ trìu mến sụt cho đến khi dòng khí cạn kiệt. Cô nằm dã dượi cố tìm lại nhịp thở bình thường. Cô không còn quan tâm đến tình huống lồ lộ khi nằm phơi lồn ra đó dưới ánh mắt trầm trồ của người đàn ông. Hồn cô đã bay tuốt lên mấy rồi!

Chờ cho cô lấy lại nhịp thở bình thường, Hoàng mới thầm thì:

– Bây giờ con sẽ cởi hết quần áo của Má ra nhe!

Cô Hồng đỏ bừng hai gò má:

– Má không chịu đâu, kỳ cục lắm.

Cô mắc cỡ cũng phải vì có bao giờ cô trần truồng dưới mắt một người nào đâu, ngay cả với chính cô, cô cũng chưa bao giờ dám nhìn cơ thể trần truồng của mình trong gương.

Hoàng đưa tay vuốt tóc cô:

– Bây giờ Má đã là người đàn bà của con thì phải để cho con được chiêm ngưỡng thân thể của Má chứ.

Cô ngượng ngùng trả lời:

– Vậy thì… Hoàng hãy kéo hết mấy màn cửa sổ lại cho Má.

Hoàng nghe lời đứng dậy làm theo ý cô.

Khi bóng tối lờ mờ bao phủ căn phòng rồi thì cô mới chịu cho Hoàng cởi hết quần áo của cô ra. Hoàng cũng cởi quần áo của mình ra nhưng lại giữ cái quần đùi lại để cho cô không ngượng.

Chàng ôm cô vào lòng mà vuốt ve. Cô Hồng thích lắm, cảm giác va chạm của hai làn da trần là một điều mới lạ đối với cô, cô nép đầu vào ngực của Hoàng mà nghe mùi đàn ông của chàng xông lên mũi làm cô ngây ngây.

Sau một lúc Hoàng đặt cô nằm ngửa ra để cho chàng được ngắm nhìn. Cô vẫn chưa quen nên thấy Hoàng nhìn mình hau háu, cô luống cuống lấy hai tay che ngực và hạ bộ của mình lại.

Hoàng dịu dàng chế nhạo cô rồi nắm hai tay cô kéo ra làm cô đành phải nằm trân mình ra đó để cho Hoàng được nhìn cô.

Hoàng tấm tắc khen là cô có cơ thể của một cô gái 20 với làn da còn săn chắc. Cô liếc mắt nhìn Hoàng và thấy chàng không có vẻ gì là nịnh bợ nói xạo nên cô cũng cảm thấy bớt mặc cảm trong lòng. Hoàng thấy mình thật may mắn mới chinh phục được một người như má vợ mình, cô có một thân hình thật đúng gu của chàng. Khác với nhiều người đàn ông khác, Hoàng chỉ thích phụ nữ trung niên, gầy ốm, xương xẩu. Trang vợ chàng, giống mẹ, cũng thuộc týp này nhưng lại có tính tình hoàn toàn trái ngược mẹ. Nàng năng động, tháo vát bao nhiêu thì cô Hồng thụ động, khép nép bấy nhiêu. Nói cho cùng thì Hoàng thích tính tình của cô Hồng hơn.

Chàng đưa tay xoa bóp hai gò vú nhỏ xíu như hai trái chanh rồi ghé miệng mà ngậm một gò vú vào miệng, rồi khi thấy cô đã dịu người xuống rồi thì chàng bắt đầu âu yếm bú vú cô.

Cô vụng về đưa tay vuốt tóc của Hoàng… cô nhớ lại khi con gái cô còn nhỏ, cô chỉ cho nó bú sữa được có vài tuần rồi sau đó do vú cô không đủ sữa nên cô đành phải ngưng. Vậy mà bây giờ chính người chồng của đứa con gái cô lại đang say mê bú vú cô, làm cô nghe rạo rực trong người một cách kỳ lạ. Hoàng vừa bú vừa đưa một tay mân mê vú kia làm cô rùng mình nổi gai nổi ốc cùng mình.

Cô cảm thấy hơi ngượng khi nghĩ ra là cả hai vợ chồng con gái đều được bú vú mình.

Nhưng nhanh chóng cảm giác xấu hổ tan biến đi vì cách bú rất thành thạo của Hoàng lại làm cho cô hứng tình trở lại. Đã vậy bây giờ Hoàng lại thò tay xuống mà đút vào khe lồn của cô để kích thích cô.