Chapter 1
========================================

Ba vợ Hoàng là một người đàn ông cực kỳ gia trưởng, đôi lúc Hoàng cũng cảm thấy khó chịu và bất bình khi thấy cách đối xử khắt khe của ông với vợ ông, cô Hồng. Nhưng Trang vợ chàng thì lại nói:

– Hơi đâu mà anh lo, Ba chỉ ra oai được với Má vì Má quá hiền, không dám phản kháng, chứ với em thì khi đã khẳng định vị trí của mình rõ ràng rồi thì Ba đâu dám làm oai với em. Má thì quen như vậy rồi, Ba nói gì, Má cũng “dạ”. Anh không thể tưởng tượng được mức độ sợ chồng của Má đâu.

Tuy nghe vợ nói vậy chứ Hoàng cũng cảm thấy xót xa cho má vợ của mình. Chàng nhận thấy là trong những lúc bị chồng càm ràm, tuy cô Hồng không đáp trả nhưng nét mặt cô cũng không được vui nhất là khi ông có thái độ đó trước mặt hai vợ chồng chàng.

Hoàng thấy áy náy nên chàng hay tìm cách để động viên cô một cách kín đáo bằng những lời nói khôi hài làm cho cô cười hay giúp cô trong nhưng chuyện lặc vặc trong nhà. Cô Hồng hiểu được tâm ý của con rể và cảm kích lắm nhưng cô cũng ngượng ngùng nói nhỏ:

– Con đừng lo cho Má quá, người ta nhìn thấy mà cười cho!

– Không sao đâu mà, cả tuần tụi con mới đến thăm Ba Má một lần, con thích giúp Má một tay, có ai nói gì đâu mà Má!

Cô Hồng liếc nhìn ra phòng khách nơi chồng Cô đang ngồi uống trà:

– Má sợ Ba con Trang rầy Má.

Hoàng nhăn mặt:

– Con không thể nào hiểu được Má. Con bó tay.

Cô Hồng cười hì hì nhìn Hoàng, không trả lời, làm chàng cũng phải cười theo. Cô Hồng thích nhưng giây phút như vầy, Cô có cảm giác có một “đồng minh” hiểu được Cô. Cô rất có cảmtìnhvới Hoàng.

Cô Hồng lấy chồng từ lúc mới lớn, cuộc hôn nhân do cha mẹ hai bên dàn xếp. Cô được giáo dục theo kiểu xưa nên việc Cô phải răm rắp nghe theo chồng là điều hiển nhiên. Cô lại không có chút kinh nghiệm đời bao nhiêu nên lúc đầu chồng cô nói gì cô cũng quen nghe theo. Chỉ mãi sau này, sau khi sanh con Trang rồi thì cô mới có được một nhận thức khác về quan hệ vợ chồng nhưng mọi việc đã an bài rồi nên cô không có can đảm mà đòi thay đổi. Với lại tính cô vừa ôn hòa, hiền hậu vừa yếu đuối, thụ động nên cô buông tay, cam chịu đứng núp sau lưng chồng, ít khi dám có ý kiến ý cò gì, cứ rập khuôn theo chồng.

Nhưng cô rất hài lòng khi thấy con rể đứng về phía cô mà bênh vực cô những khi chồng cô khắt khe quá mức với cô.

Để chứng tỏ sự quý mến của cô, cô Hồng kêu Hoàng đến nhà cô ăn trưa những khi chồng cô đi công tác xa vài ngày. Cô nói:

– Thay vì ăn vội ăn vả đâu đó thì con cứ đến nhà Má, Má nấu cơm cho con ăn. Công ty của con cũng gần đây mà.

Rồi cô xuống giọng nói nhỏ:

– Nhưng mà… con đừng nói cho ba con Trang biết nhe.

Cô lưỡng lự một giây trước khi tiếp:

– … mà… con cũng không cần nói cho vợ con nhe.

Hoàng cười thầm, biết má vợ mình không những sợ chồng mà cũng sợ luôn con gái. Dù chuyện nấu cơm cho con rể không có gì là sai trái nhưng cô vẫn sợ con gái không đồng ý.

Hoàng đưa tay lên:

– Con thề giữ bí mật chuyện này suốt đời.

Cà hai cùng cười vui nhộn. Nhờ những giây phút đó mà quan hệ mẹ vợ – con rể càng ngày càng thoải mái hơn. Cô Hồng mừng lắm, tính cô rụt rè, nhút nhát nên cô không có nhiều mối quan hệ thân tình. Vậy mà, không biết sao cô lại cảm thấy rất gần gũi với đứa con rể. Những lúc có Hoàng đến ăn cơm trưa với cô, cô thường có dịp được giải bày vài tâm tư với chàng, những tâm tư mà cô không nói được với chồng cô hay con gái cô, dù sao thì cách biệt tuổi tác giữa cô và con rể cũng không đến nổi quá cao giúp họ dễ chia sẻ với nhau.

Một lần, khi có hai vợ chồng Hoàng đến chơi thì một sự cố đã xảy ra… lần đó cô Hồng tủi thân vì bị chồng nói nặng trước mặt con gái và con rể nên cô bỏ lên lầu. Hoàng thấy tội nghiệp nên chạy lên tìm cô. Thấy cô đang đứng ngoài sân thượng, mặt buồn thiu, chàng tiến đến sau lưng mà vòng tay qua để ôm cô. Cô Hồng không kiềm chế được cảm xúc nên quay người lại úp mặt vào ngực Hoàng mà khóc rấm rứt. Chàng vỗ về cô một lúc cô mới nín. Sau một lúc, cô bàng hoàng nhận ra là tư thế của hai người có gì không ổn, nếu chồng cô hay con gái mà bước ra sân thượng thấy cô đang nằm trong vòng tay của Hoàng, lúc đó họ sẽ nghĩ sao? Cô giật mình định thoát ra khỏi vòng tay của người con trai nhưng mùi đàn ông của Hoàng xông lên mũi làm cô ngây ngây, luống cuống, không biết phải làm gì.

Cùng lúc Hoàng cũng nhận ra tính cách khác thường của tình huống mình đang sống: Chàng đang ôm trong tay cơ thể mềm mại của một phụ nữ, chàng quên không còn biết đó là má vợ của mình… con cặc đang từ từ cương lên vì kích thích làm chàng giật mình vội lùi hạ bộ của mình ra xa để cho con cặc không chạm vào cơ thể của cô Hồng.

Hai người đứng xớ rớ một lúc đến khi tiếng gọi của Trang từ nhà dưới làm cả hai vội vã buông nhau ra mà rời sân thượng.

Sự cố đó làm Hoàng suy nghĩ mông lung nhiều ngày… chàng nhận ra là cô Hồng do lấy chồng và có con rất sớm nên bây giờ cô chưa đầy 40 tuổi mà vẫn giữ được phong độ và ngoại hình rất tốt. Vì chồng cô không cho phép cô trang điểm và chăm sóc mình đúng mức nên cô có vẻ luộm thuộm và xuềnh xoàng nhưng nếu nhìn kỹ thì cô vẫn có nét duyên dáng của cô. Cô có một thân hình mảnh khảnh và hơi gầy. Ngực cô gần như xẹp lép nhưng đó lại là mẫu người phụ nữ mà Hoàng ưa thích. Hoàng nhận ra là bây giờ khi nhìn cô với một con mắt “đàn ông” thì chàng thấy thích má vợ của mình. Đả vậy, trái ngược hẳn với tính tình sôi động và đầy tự tin của Trang, tính tình thụ động và nhu mì của cô rất thích hợp với chàng.

Hoàng đâm ra ao ước muốn chinh phục và chiếm lấy má vợ của mình nhưng chàng biết mình không nên hấp tấp và phải kiên nhẫn chờ thời.

Với chủ đích đó, Hoàng hết sức chìu chuộng và săn đón cô Hồng một cách kín đáo làm cô vừa hài lòng vừa ngượng nghịu vô cùng. Cô cứ nhắc Hoàng phải cẩn trọng đừng để cho chồng cô thấy sự chiếu cố của chàng. Sau lần được Hoàng ôm trên sân thượng cô Hồng cũng mất ngủ mấy đêm. Chuyện xảy ra quá đột ngột làm cô vừa hoảng sợ vừa hổ thẹn. Cô hổ thẹn vì cái giây phút khi cô không đủ nghị lực để vùng ra khỏi vòng tay của người con rể, mà cứ đứng yên để cho anh ta ôm siết cô. Cô rùng mình nhớ lại cái mùi đàn ông nồng nàn toát ra từ ngực của người đàn ông. Cô hoang mang không biết là lúc đó Hoàng có nhận ra giây phút yếu mềm của cô hay không! Mấy ngày sau đó cô lo âu quan sát thì thấy Hoàng vẫn đối xử với cô một cách tuyệt đối, không hề có mảy may bất kính gì làm cô yên tâm.

Để giúp tìm lại cái tâm an lạc như trước, cô chỉ biết lên chùa thường xuyên hơn để tụng kinh với các ni cô.

Vài tuần sau lại xảy ra một tình huống mới làm xáo trộn cuộc sống của cô Hồng.

Lần đó cô vừa nấu cơm xong xuôi chờ Hoàng đến ăn trưa cùng cô. Nhưng do công việc nên Hoàng không đến được đúng giờ. Cô chờ một lúc rồi ra phòng khách nằm ngả lưng trên chiếc sofa. Cô ngủ quên lúc nào không hay.

Khi Hoàng đến thì chàng chạy ra phòng khách. Thấy cô nằm ngủ ngon lành, chàng mỉm cười ngồi xuống kế bên mà ngắm nhìn người đàn bà. Càng nhìn chàng càng thấy yêu thích cô.

Trong nhà thật yên ắng làm chàng nổi hứng muốn lợi dụng cơ hội hiếm có.

Chàng nhẹ nhàng đặt tay lên bụng cô…

Thấy cô vẫn ngủ yên, Hoàng rón rén luồn tay dưới vạt áo để chạm vào da bụng trần của cô. Chàng rùng mình thíchthúvà càng thận trọng hơn nữa khi đẩy bàn tay xuống xa hơn… mon men dưới lưng quần bà ba… bây giờ Hoàng hồi hộp vô cùng, chàng biết mình đang làm một chuyện tày trời, nếu có gì thì hậu quả không biết đâu mà lường. Nhưng chàng hứng tình quá đỗi nên cứ làm liều. Chàng thèm được sờ cho được cái lồn của má vợ!

Bàn tay len lỏi được dưới mép quần lót của người phụ nữ vẫn đang ngủ nhưng Hoàng cũng nhận ra là cô Hồng nổi da gà nơi chàng đang đặt tay. Hoàng dừng lại một giây, vừa để tự trấn tĩnh nhịp tim đang đập thình thịch vừa lo lắng liếc nhìn lên xem cô có động tĩnh gì không. Thấy mọi chuyện vẫn có vẻ ổn, Hoàng mạnh dạn đẩy bàn tay xa hơn… chàng lịm người sung sướng khi bàn tay úp được lên mu lồn. Cô Hồng chỉ vặn vẹo người vài cú nhưng cô vẫn nhắm mắt ngủ.

Hoàng mừng quá, không ngờ là ngày hôm nay mình lại thành công mà sờ được lồn của má vợ! Chàng cảm nhận dưới lòng bàn tay những cọng lông xào xạc. Chàng thíchthúngạc nhiên, không ngờ là với cơ thể ốm như cây sậy, má vợ của chàng lại có một rừng lông sum sê như vậy, rờ đến đâu cũng có lông. Không dám động đậy vì sợ cô Hồng thức tĩnh, Hoàng nhắm mắt lại mà tận hưởng giây phút tuyệt vời này.

Hoàng có biết đâu là cô Hông đã thức tĩnh từ lúc chàng thò tay chạm vào bụng cô!

Ngay lúc đó cảm giác nhột làm cô tỉnh giấc và hé mắt ra nhìn… nhận ra Hoàng cô thất kinh hồn vía, đầu óc cô hỗn loạn, cô định vùng dậy bỏ chạy nhưng người cô tê cứng, muốn nhấc một ngón tay cũng không được. Cuộc đời cô phẳng lặng như mặt nước ao, nếu có chuyện gì thì cũng có chồng cô xử lý hết nên lúc này đứng trước một tình huống quá mới lạ cô lúng túng không biết phải làm gì.

Cũng vì thấy cô không phản ứng nên Hoàng mới dám đi xa hơn mà bụm lấy mu lồn của cô. Lúc đó cô mới quyết định vùng dậy nhưng cùng lúc một ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô làm cô khựng người lại: Nếu làm lớn chuyện thì cái gì sẽ xảy ra với chồng cô, ông ta sẽ làm gì? Có thể nào là ông sẽ quát mắng cô hay không, hoặc tệ hơn nữa sẽ dùng vũ lực mà giơ tay đánh cô? Nghĩ đến viễn tưởng đó, cô sợ quá nằm im không dám nhúc nhích, để mặc cho Hoàng vuốt ve mu lồn của mình.

Hoàng có ngờ đâu là cũng chính vì cái sợ đó của cô mà hôm đó chàng mới chinh phục được mu lồn của má vợ! Chính người ba vợ mà chàng không có mấy cảm tình lại là nguyên nhân giúp chàng đạt được mục đích!

Sau một lúc được xoa bóp mu lồn, cô bàng hoàng nằm im đó mà cảm nhận dấu ấn một bàn tay lạ trên mu lồn của mình. Hồi nào giờ cô chưa hề biết đến cảm giác này: Chồng cô không quen vuốt ve nâng niu cô nói chi đến động tác sờ mu lồn cô!

Cô Hồng dần dần bớt hoảng hốt… và rồi cái cảm giác lạ đang từ từ trở nên dễ chịu. Cô nằm đó mà lắng nghe một luồng ấm nóng lan tỏa ra từ mu lồn đang được bàn tay nâng niu… Cô rón rén hé mắt ra nhìn… và thấy Hoàng đang nhắm mắt, gương mặt chàng biểu lộ sự thích thú tột cùng. Nhận ra điều đó làm cô tự nhiên cảm thấy bớt khẩn trương. Cảm giác tội lỗi cũng dịu dần… Thì ra người con rể của cô cũng đang thích thú khi vuốt ve cô như vầy, nếu cậu ta được thích thú thì cô cũng cảm thấy vui lây… Cô yên tâm nhắm mắt lại mà để cho cái cảm giác dễ chịu mới lạ lan tỏa ra khắp cơ thể.

Hoàng không dám nấn ná lâu hơn nên rút tay ra rồi lặng lẽ ra khỏi nhà.

Một lúc lâu sau cô Hồng mới bàng hoàng ngồi dậy. Cô ngồi đó một lúc lâu, đầu óc tràn đầy ý tưởng mâu thuẫn. Mọi chuyện xảy ra quá bất ngờ… tính cô không quen chủ động nên cô bối rối, không biết phải làm gì cho đúng. Cuối cùng cô chọn giải pháp của con đà điểu đút đầu xuống cát để không phải đối đầu với thực tế: Cô tự nhủ: “Thôi kệ, tính gì cũng không bằng ông Trời tính, cái gì phải đến sẽ đến mà thôi!”.

Tuy nghĩ vậy nhưng khi gặp lại Hoàng cô không khỏi mắc cỡ đỏ mặt. Nhưng Hoàng làm như không có gì xảy ra và vẫn đối xử với cô như thường lệ làm cô Hồng dần dần cũng bớt căng thẳng. Nhưng dù cố gạt ra khỏi đầu cái kỷ niệm khổng lồ đó, đôi lúc cô Hồng không khỏi miên man nhớ đến cái cảm giác lạ lùng nhưng thật dễ chịu khi bàn tay của người con trai nâng niu mu lồn của cô. Phải nói là cô Hồng rất ngô nghê trong lĩnh vực tình dục, cô thật sự không có kinh nghiệm gì về chuyện chăn gối: Lúc còn trẻ giáo dục gia đình về đề tài đó gần như là con số không, cô lấy chồng lúc mới 17 tuổi, lúc mới vừa ra khỏi tuổi con nít… mà chồng cô cũng không hơn gì cô, họ cùng khám phá chuyện vợ chồng hoàn toàn theo bản năng.

Chồng cô lại không mấy hứng thú với chuyện khuê phòng, khi có nhu cầu thì chỉ biết leo lên người cô rồi đụ cô một cách máy móc… đến mức trong đầu cô, tình dục vợ chồng chỉ là cái động tác chồng cô đút cái vật của ông ta vào cô để thụt ra thụt vô vài cú rồi chấm hết. Cô chưa hề có cảm xúc dù nhỏ nhoi đến đâu khi làm “chuyện đó”. Khi được bàn tay của đứa con rể vuốt ve mu lồn của mình thì lần đó là lần đầu tiên cô có chút cảm giác dễ chịu, gần như là thích thú. Cô không có cảm giác tội lỗi thật sự vì trong đầu cô, tội phản bội chồng chỉ có khi mà cô chịu để cho một người đàn ông khác “đút vật của người đó vào cô” và đụ cô. Nếu chuyện đó mà không xảy ra thì vẫn không thể gọi đó là tội lỗi được. Tâm lý đó có vẻ là khó tin nhưng đó là sự thật với một người đàn bà không có kiến thức bao quát, chỉ cú rú trong nhà từ lúc nhỏ.

Phần Hoàng thì chàng hài lòng với những gì đã xảy ra. Chàng đủ kinh nghiệm để biết là cái ngày hôm đó cô Hồng đã tỉnh giấc khi được chàng sờ mó mu lồn, và chàng cũng rất mừng khi nhận ra là cuối cùng khe lồn của cô cũng đã ươn ướt, chứng tỏ là cô đã có chút kích thích. Hoàng không mấy ngạc nhiên với diễn biến ngày hôm đó vì dạo sau này, được trò chuyện với cô và được cô chia sẻ một vài tâm tư, chàng đã hiểu được phần nào tâm lý ngây ngô, đặc biệt của người má vợ. Chàng biết là mình không cần hấp tấp và trước sau gì thì mình cũng sẽ có cơ hội đi xa hơn với người đàn bà này.

Cơ hội đó đến với chàng khi chàng và Trang ghé thăm ba má vợ sau khi tan sở, mỗi thứ 5 hàng tuần như thường lệ. Thấy ba vợ ngồi xem tivi trong phòng khách một mình, Hoàng chào hỏi ông xong rồi hỏi:

– Má không có ở nhà hả Ba?

Ông lơ đãng trả lời:

– Bả nói nhức đầu nên vẫn nằm trong phòng, không chịu xuống.

– Vậy con lên thăm Má một chút.

Khi thấy chàng bước vào phòng, cô Hồng bối rối, ngượng ngùng định ngồi dậy. Cô vẫn bận bộ đồ ngủ, tóc tai chưa chải chuốt làm cô có chút mặc cảm. Với lại tiếp Hoàng trong phòng riêng tư này làm cô không khỏi bối rối. Từ cái hôm nằm trong phòng khách để cho Hoàng sờ mó cô thì cô mắc cỡ tránh không dám đối mặt với người con trai này.

Hoàng mỉm cười bước đến rồi ngồi xuống mép giường bên cạnh cô làm cô càng luống cuống hơn. Cô lắp bắp:

– Hoàng có… có… gì… Má… Má…

Hoàng muốn lợi dụng tối đa khoảnh khắc yếu thế này của cô Hồng. Chàng choàng tay qua vai của cô làm cô hốt hoảng đến líu lưỡi:

– Cái gì… cái gì vậy…

Không nói không rằng, Hoàng dìu cô nằm xuống giường…

Lần này thì cô Hồng cố vùng vẫy, giãy dụa làm Hoàng nghiêm nét mặt lại:

– Má mà làm ầm lên thì Ba sẽ chạy lên đây đó!

Nghe nhắc đến chồng mình và mường tượng đến tình huống nếu ông bước vào phòng lúc này làm cô Hồng sợ quá, không dám động đậy nữa, cô chỉ nhìn Hoàng với ánh mắt van nài.

Hoàng nhỏ nhẹ nói:

– Má cứ nằm yên. Con sẽ không làm gì tổn hại cho Má đâu, ngược lại con chỉ muốn đem lại cho Má nhưng gì đẹp nhất mà thôi. Má hãy tin tưởng con.

Nói xong, không chờ cho cô phản ứng, và vì biết mình không có thời giờ nhiều, Hoàng thò tay vén áo ngủ của cô lên rồi nắm lấy lưng quần định tuột xuống.

Cô Hồng cố đưa tay kềm chặt lưng quần của mình, vừa lo lắng nhìn Hoàng mà lắc đầu một cách thảm hại.

Hoàng mỉm cười cho cô an tâm, chàng dịu dàng gỡ tay cô ra rồi nhẹ nhàng kéo cả quần trong lẫn quần ngoài xuống…

Cô Hồng mắc cỡ quá, đưa hai tay lên bụm mặt, không dám nhìn Hoàng nữa. Cô lại vặn vẹo thân mình khi bàn tay của Hoàng chạm vào rừng lông của cô. Hoàng không ngớt xuýt xoa: Lần trước tuy đã được chạm vào vùng kín của cô nhưng do tình huống và tâm lý khẩn trương nên chàng không có tâm trí đâu mà chiêm ngưỡng mu lồn của cô. Hôm nay thì khác nên Hoàng trố mắt ra mà nhìn: Quả thật mu lồn cô rậm lông thật. Thân thể thì gầy ốm, bụng thì xẹp lép nhưng mu lồn thì lại vung lên rất đẹp và lông thì mọc sum sê che hết cả tam giác, lại còn tũa ra hai bên đùi. Hoàng thích thú lùa mấy ngón tay vào rừng lông, chàng dịu dàng nhào nặn, nâng niu…

Cô Hồng nằm im, không dám động đậy…