Chapter 23
========================================

Nàng mút đầu cặc với hai môi thắt chặt. Bợn nằm ngửa đón nhận tê mê. Hai tay chàng xoa đều trên mái tóc huyền của nàng rồi vuốt theo đôi má và nâng khuôn mặt ấy lên xuống theo chiều cặc nứng chổng đứng.

Tím vừa bú vừa đánh lưỡi vào mào cặc. Cặc Bợn càng lúc càng căng mạnh. Mào cặc nở to. Chàng nứng lên làm cho cặc cứng đờ dựng thẳng. Hai hàm răng Tím cào lên theo triền đôi môi khép kín trên da cặc. Da cặc luộc vào tuột ra gây cơn hứng tột cùng của sự nứng thì Bợn tê dại những cơ thịt làm chàng như bất động toàn cơ thể.

Bợn vùng dậy lấy toàn sức lực đè lên thân hình Tím và chàng bú trên đôi vú nàng. Một hành động như kẻ hiếp dâm không đợi cho Tím có thời gian phản ứng. Cái thô bạo cuồng dâm nổi dậy giông bão đã xóa mờ lý trí. Chàng chỉ hành động mọi cách để đụ được Tím mà thôi. Chàng không thể hiểu được rằng sự yếu đuối của nàng như chấp thuận sự cưỡng dâm là trong khi bú cặc chàng, Tím đã nứng trở lại. Nàng thích thú bú cặc, lồn nàng rưng rức nứng phồng mà Bợn chỉ mong vào giờ ấy chàng xuất tinh cho nhẹ thể là xong việc.

Bợn hung bạo đè lên thân thể Tím. Chàng bú vào núm vú này qua núm vú khác. Bợn cấn nút tơi bời không ngưng nghĩ. Chàng ôm lấy thân hình Tím lật ngược cho nàng nằm trên mình chàng và thuận tay cầm cặc dí vào lồn nàng. Tím rú lên một tiếng và đón nhận những cái nắc của Bợn. Cặc Bợn đã nằm sâu trong lồn nàng, gọn gàng và mang đến tê dại vì quá sướng cho cả hai.

Bợn nằm ở dưới nắc lên. Tím nằm ở trên nắc xuống. Nàng sàng qua sàng lại khi cặc Bợn ở sâu trong lồn. Bợn cũng ngoáy cặc liên hồi mỗi khi Tím ngừng sàng. Cả hai rất nhịp điệu tăng độ cảm hứng không lường được. Cả hai cùng rên cùng la bất chấp mọi thứ trên đời. Tím la lớn:

– Đụ mạnh nữa anh à.

Bợn nắc mạnh đến nổi gây ra tiếng giữa lồn và cặc xáp vào nhau. Bợn chỉ nói vắn tắt:

Sướng không em!

– Em sướng lắm. Đụ lâu nghe anh.

Bợn đổi thế đụ khi chàng ngồi dậy, dáng hai chân cho Tím nằm ngửa và cho hai bắp vế nàng nằm giữa hai háng chàng. Bợn đặt thế ngồi cho cặc chàng sát với lồn nàng. Bợn hai eo ếch Tím làm điểm để đưa cặc chàng vào lồn. Tím nằm ngửa, Bợn ngồi xoải chân dọc theo hai bên hông nàng mà nắc tới đụ tới. Tím sướng lắm, cứ nằm thoải mái nhìn được cách đụ và trọn hưởng khoái lạc.

Trong khi đó Bợn nắc đều đều và chàng nhìn rõ được lồn Tím khi cặc chàng vào lồn khi cặc chàng ra đến mí lồn. Không có gì sung sướng, hả hê khi đụ mà nàng được thấy cặc và chàng được thấy lồn. Nhưng vì cái hưởng trọn vẹn ấy Tím và Bợn cùng đồng thanh rú lên khi khí của cả hai tuôn ra khỏi lồn và tuôn ra khỏi cặc.

Lòn Tím dầm dề. Cặc Bợn ẩm ướt.

Chướng chứng kiến cuộc làm tình giữa Bợn và Tím như một giấc mơ. Một cơn ác mộng có thật trên đời. Chướng đứng lịm thật lâu sau khung cửa sau khi cơn nứng cặc của chàng hạ xuống để chờ tắt hẳn. Chàng cũng lấy làm ngạc nhiên lòng ghen giận của chàng tự nhiên biến mất để chàng phải nứng cặc cực mạnh khi chứng kiến cuộc làm tình thật lâu giữa Bợn và Tím.

Bợn đụ rất có đường nét làm chàng ghen tức Nó đụ hay, tuyệt vời Tím mới hú từng cơn và rên sướng như muốn tắt thở. Có vài đường nét làm tình ở Bợn, Chướng cần học hỏi bắt chước. Ví như cái cảnh đụ ngồi thuận bề cho cặc đi sâu lút cán vào lồn. Vì thế Chướng quên mọi thứ để cùng nứng cặc khi nhìn trộm cuộc làm tình của cả hai.

Sự khít khao của sự đụ ngồi khi người đàn bà nằm ngửa và người đàn ông ngồi giữa háng người đàn bà cho cặc kề tận mép lồn thì cuộc làm tình chất ngất vô cùng, tuyệt cú mèo.

Chướng lùi về phía nhà sau, toan vượt hàng rào trở về nhà nhưng một ý nghĩ thoáng qua đầu Chướng chùn chân lại và tìm góc khuẩn đứng yên tại chỗ, lắng tai nghe ngóng. Trong khi đó, sau cơn đụ quá lâu dài và đủ kiểu cọ, Bợn mệt lã, nằm thượt nghĩ mệt rồi sẽ về và hứa hẹn một dịp gặp gỡ khác với Tím.

Bợn rời khỏi giường, mặc vội áo quần trong khi Tím vẫn nằm ngửa phơi lồn. Bây giờ Bợn mới chợt tỉnh là phải rời gấp nơi đây kẽo mẹ Tím trở về.

Không nói ra chứ thật lòng Tím cũng muốn Bợn rời khỏi nhà nàng càng mau càng tốt. Nhiệm vụ của nàng đã xong, chỉ vì mấy trăm bạc tiền hụi nàng đành phải để cho Bợn đụ một giấc dài. Bợn cúi xuống hôn lồn Tím khá lâu rồi nói:

– Thấy là muốn đụ nữa.

Tím tỏ cử chỉ ưu ái với Bợn bằng cách nâng đít lên cao cho lồn nàng tới tận mặt Bợn rồi nói:

– Hôn nhiều và thật lâu cho em.– Lại nứng nữa à!

Lần tới, anh cứ tham lam, đụ như thế mà cứ đòi nữa, em chịu thua.

Bợn hôn trên mu, lấy tay vuốt trên lông lồn êm êm dưới lòng bàn tay. Bợn banh hai háng nàng ra để nhìn trọn vẹn lồn Tím lần chót. Trước khi rời khỏi. Háng nàng banh ra thì lồn cũng banh theo, Bợn hôn lên mồng đốc và đẩy nhẹ đường lưỡi theo khe lồn thật nhẹ nhàng êm dịu, rồi không đợi phản ứng của nàng, hàng ra khỏi phòng, đi nhanh ra phòng ngoài, mở khóa cửa, bước ra đường.

Bên ngoài nắng đã tắt. Trên cao bên kia dãy nhà lầu nắng hoe còn vương vãi. Ngày tàn sắp đổ xuống trong con hèm có Bợn, có Tím, có Chướng với những trận đụ lẫy lừng.