Chapter 4
========================================

Với Tím quá đặc biệt. Lồn Tím mu đầy, mồng đốc tròn trịa, lông rậm, hai mép lồn khép kín, khi đụ nàng banh háng để cặc đút vào nên rất vừa khít. Cặp vú của Tím trắng nõn dưới ánh trăng, núm vú cứng và chổng nằm gọn trên hai quả bồng đảo theo hướng mọc đứng sừng trâu. Nhờ cặc Chướng dài nên đụ được sâu và có lẽ Tím sướng run ở chỗ đó. Lồn Tím có đặc tính nhèm và hút mào cặc rất mạnh.

Vào những lúc ấy Chướng sướng lên muốn la làng. Chướng không ngờ đụ Tím một cách đột ngột như vậy, có thể làm đổi đời chàng. Giờ đây Chướng không còn tha thiết công việc hằng ngày.

Đáng ra giờ này Chướng phải xuống cửa tiệm, phụ cha bán hàng. Gia đình Chướng có cửa tiệm chạp phô ở dưới lầu trệt. Bà Chướng Củ đã gọi chàng nhiều bận mà Chướng giả vờ không nghe thấy và ngáy khò khò như đang ngủ say. Con trai một, bà Củ cưng con nên lắc đầu, lén nhẹ gót xuống thang gác để cho con ngủ. Bà chép miệng thở dài:

– Đêm thức cho khuya, đi bắt gà bắt vịt hay làm cái trò trống gì mà ngày cứ lăn đùng ra ng?

Chướng nghe mẹ nói từng chữ, từng tiếng rõ như đếm. Nhưng may mà bà Củ xuống gác liền lúc đó, không thì Chướng toát mồ hôi hột vì phải vấn cái mền để che con cặc đang cứng đờ, chống đứng đáy quần ngủ.

Bỗng Chướng tiếc rẽ cái hôm vừa qua, tiếc một điều là cái hàng rào nó cản mũi kỳ đà như một chướng ngại vật vĩ đại trong cuộc đời dụ gái. Nếu không có cái hàng rào thưa quái đản đó, cặc Chướng là một vũ công trên sân cỏ hoặc là một thợ săn thiên tài vào hang động bắt tắc kè, xa hơn nữa là ngư phủ bắt cá lòng tong giữa dòng khe nước.

Giá ở giờ phút này có Tím nằm bên cạnh, Chướng sẽ từ từ cởi áo, cởi nịt vú, cởi quần, cởi quần lót để được ngắm toàn châu thân của Tím. Lúc đó Chướng tha hồ mò mẫn lên cặp vú cong vút sừng trâu. Núm hồng son như hai viên bi lóng lánh đính vào hai trái bạch đào ngoại cỡ. Cặp môi chàng ngậm vào và nút chùn chụt, Tím sẽ cong cớn thân thể, mu lồn căng phồng, mồng đốc cứng lại, nước lồn chảy, nàng đòi đụ liên hồi cho đến khi đã đời mới thôi. Nhưng theo suy nghĩ của Chướng đụ Tím cho nàng thỏa mãn đến nơi đến chốn không phải là chuyện bình thường. Tuy nhiên đối với Chướng đã gặp đúng nơi, đúng chốn rồi.

Trong lòng Chướng mừng thầm nên tâm hồn sảng khoái trong một thân thể tráng kiện. Vì thế hình ảnh Tím cứ đến trong trí tưởng tượng của Chướng trôi dài, tiếp nối như không bao giờ có khoảng trống thư thả trám vào để chàng dành cho công việc khác.

Nằm trên giường, một buổi sáng đến rồi chậm chạp dần qua. Nhiều cô gái đi qua đời Chướng với những màn đụ ly kỳ nghệ thuật nhưng chàng biết hơn ai hết là họ không mang đến cho chàng đến tột cùng cảm hứng vu sơn. Họ lại còn có lòng ích kỹ là họ nghĩ rằng chàng có nhiệm vụ làm cho họ sướng mà thôi. Lắm lúc có ý nghĩ ấy Chướng mặc cảm mình là thằng di dực.

Kể từ nay Chướng đã có Tím rồi, ngõ rẽ tâm tình cho đời chàng chỉ vì cái đêm hôm qua. Trong thâm tâm Chướng lẫn lộn cái may cái rủi ở thời điểm đêm về sáng đụ nửa chừng xuân với Tím.

Chàng mừng ở chỗ là Tím kham nổi lối đụ dai, chịu đựng cặc bự, cặc dài. Rủi ở chỗ, Tím bị tiếng đồn đãi trong xóm là gái dâm dật, đụ qua rồi bỏ chứ không thể lấy làm vợ. Sự thật thì Chướng đâu có nghĩ ngợi gì đến vợ với con trong lúc này. Nếu nói một cách phũ phàng, gái dâng lồn thì trai nào lại dại gì không đụ cho bỏ ghét.

Dân gian thường mỉa mai rằng, mèo chê mỡ, chuyện lạ trần thế. Chính bà Củ đã lắm lần nói xa nói gần với Chướng về cô hàng xóm tên Tím nhưng chưa ăn nhập gì đến Chướng nên cứ lờ đi chẳng để ý đến lời của mẹ.

Bây giờ nhớ lại mới chơi nghĩ đến thâm ý răn bảo của bà già. Như thế những tiếng đồn đãi về Tím đã lọt vào tai bà Củ từ lâu và lấm lần. Vì thế bà Củ dạy con theo lối xa xôi và hơn ai hết bà rõ tâm tính của chồng lẫn con trai về đường gái gốc, dâm tính.

Tự nhiên Chướng vướng vào trường hợp khó khăn, khó bề giải quyết nếu bà Củ biết chàng bắt tình với Tím. Còn cái phần bà Củ biết chàng đã đụ Tím thì chẳng mấy lo âu. Vì bà luôn luôn có ý nghĩ và có thể tự hào, ông Củ chỉ có lồn bà mới chịu nổi, mới kham nổi. Còn Chướng, bà lại chẳng lo ở cái mục này vì bao nhiêu con gái đã đến với hắn rồi tuần tự bay xa.

Lắm người chẳng hiểu tưởng rằng hắn thay nhân tình như thay áo chemise, bà thì hiểu rằng cặc con trai bà vừa to vừa dài mấy con ranh ấy chịu gì thấu, đành ê càng tự động bỏ đi, trốn biệt chứ con trai bà, đâu có bỏ ai. Nói bậy, oan cho thằng nhỏ, tội nghiệp.

Chướng hiểu rõ ý muốn của mẹ. Cái tên cô Tím bà kỵ tối đa. Chướng có chướng kỳ mọi thứ nhưng chàng phải kiêng nể mẹ vô cùng vì thế bị kẹt, phải dự trù tình huống để khi có chuyện gỡ được ngay tức khắc.

Tuy vậy, những rắc rối Chướng phòng hờ mà vẫn liệt vào hàng thứ yếu trong trí óc. Chuyện vương vấn, bão cuồng là Tím. Buổi hẹn tối nay không còn là việc tầm thường trong đời Chướng.

Nằm trên giường với thế phơi cặc cho mát và cho nó tự do thở không khí. Vì sự thảnh thơi trong ý nghĩ mơ tưởng nên cặc cương cứng mãi. Chướng vừa vuốt dọc theo chiều dài và nhìn thật rõ đầu cặc của mình. Lần đầu tiên Chướng có thì giờ để quan sát mào cặc. Cứ theo hơi thở của Chướng mào cặc cũng hô hấp theo. Nghĩa là lúc Chướng muốn mào cặc phình lớn hơn bình thường, chàng chỉ cần thở vào thật nhiều rồi nín thở. Chướng bất thần tìm được phương pháp làm cặc to thêm nữa.

Mào cặc tập luyện cử động được khi vào lỗ lồn đàn bà, con gái sẽ sướng đến tận mây xanh. Chướng vừa to vừa dài, có thêm món võ này thì tuyệt vời. Chướng thầm nghĩ tối nay đụ Tím sẽ đem ra thực hành và thí nghiệm ngay tại chỗ mới đo lường sự hiệu nghiệm.

Trời dần qua đã đứng nửa trưa, Chướng nghe tiếng mẹ gọi vọng từ dưới nhà lên gác. Nghe được tiếng mất tiếng còn nhưng chàng cũng nhận ra được đến bữa ăn trưa.

Chướng chợt nhớ sau cơn đụ Tím chàng chưa đấm mỏm một món gì ngoại trừ ly nước lạnh. Chướng thấy đói đến cắt ruột và vội vã xuống nhà dưới. Ông bà Củ đã ngồi vào bàn từ bao giờ. Khi Chướng kéo ghế thì ông Củ lên tiếng một cách bâng quơ: Sáng đến trưa chàng nằm U trên gác không phụ việc với cha mẹ. Biết lỗi, Chướng im thinh thích và chàng rất thông cảm sự lỗ mãng của cha.

Ông cũng có uất ức nỗi lòng. Uất ức của ông đơn giản, không có gì gọi là lắc léo cuộc đời ông còn sức đụ mà bà Củ thì không còn nước nôi gì nữa. Bà đã lạnh nhạt từ mấy năm qua, món mắc dịch đó đối với bà đã đi vào dĩ vãng. Ông Củ dù già mà còn nứng sảng dù sức lực chỉ là vết con tàu cuối.

Vài lần bà chiều ông cho vui cửa vui nhà nhưng về lâu về dài bà kham không nổi nên đưa tiền cho ông lén ra ngoài xả xú bắp. Đã vào tuổi già mà cặc ông Củ vẫn còn có hạng với đời và cũng đụ được dài hơi. Đó là chuyện đối với bà mà thôi, chứ ông gặp gái sồn sồn chúng nó lắc vài vòng như xay lúa thì cặc ông cũng lúa luôn Mất cái thời son trẻ thiệt hại vô cùng tưởng.

Nói chung chung bà thông cảm cho chồng là công việc hàng đầu. Cho nên sự gắt gỏng, cau có của ông Củ từ đó mà ra. Biết được tâm lý vợ, đôi lúc ông làm già để được lấy tiền đi tìm động mà đụ cho đã đời.

Nhưng từ một năm nay đi đụ lén, tránh né người quen này đến người quen khác, ông tự nhiên chán phèo nên đi đụ trả tiền không tình cảm mà ông tìm hoa thơm cỏ lạ từ các đường hẻm kế cận.

Những con mẹ sồn sồn góa chồng hoặc chồng bỏ theo vợ bé mà lại siêng năng tới lui mua chịu mua thiếu các món hàng vặt tại cửa tiệm chạp phô của ông là tìm cách xơi tái. Việc này rất lấn cấn với bà Củ nên bà canh chừng như canh chừng kẻ trộm, kẻ cướp đột ngột vào nhà.

Chướng biết rõ hành động của cha. Mỗi khi thiên hạ nói với chàng như một hành động bôi xấu thì Chướng thường trả lời bừa, có cặc không cho đụ là ra làm sao? Cặc già, cặc trẻ cũng là cặc cả.