Chapter 13
========================================

Một buổi sáng bần thần, uể oải Chướng chưa lần nào trãi ưu a như ngày hôm nay. Chàng chỉ mong cho đến giờ cơm trưa, giao cửa hàng cho ông bà Củ để được nghỉ trưa đánh một giấc may ra cơn mệt đừ trôi qua nhanh chóng, lấy lại sức khỏe ban đầu.

Chướng không được rãnh một giây phút để hồi tưởng cái đêm trăng gió hôm qua. Dư âm, hương vị còn vướng mắc đâu đây mà Chướng mong có thời giờ để tận hưởng. Mãi đến trưa đứng bóng bà Củ mới đóng hờ cửa tiệm.

Bà đóng cửa theo thói quen mà rất đúng ngọ. Bữa ăn trưa được dọn ra. Bữa ăn Chướng có cảm tưởng ai cũng ăn vội để tìm sự nghỉ ngơi. Cả ba người không ai nói với ai những thầm kín đã trải qua một đều ai tả tơi mệt mỏi nên đều trịnh cho giấc ngủ trưa. Họ đã đồng bệnh cả đấy.

Chướng lên gác, đẩy cửa vào phòng. Cái gác xếp êm đềm, giang sơn thoải mái tâm tư của chàng. Đặt mình xuống giường, hình ảnh tối hôm qua trở về với Chướng vô cùng mau chóng.

Chàng nhớ Tím. Yêu nàng vô cùng. Sự yêu thương đó nếu đem ra phân tích cẩn thận rõ ràng thì sự dâm qua sự đụ chiếm phần lớn trong trí não.

Chướng nhớ đến Tím thì dù có mệt nhọc gần chết, tự nhiên chàng cũng nứng cặc. Cặc càng cứng bao nhiêu thì chàng càng nhớ lại bấy nhiêu những kiểu chàng đụ Tím ở đêm qua. Một đêm thần tiên, để đời. Chàng còn nhớ, để lo ngại lời nói của Tím trước khi chia tay, như thế này em sợ có bầu thì độn thổ mà sống hoặc bỏ cửa, bỏ nhà, bỏ mẹ, bụi đời lêu bêu. Câu nói của Tím còn ăn sâu trong tiềm thức chàng.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui Chướng phó mặc và tự giải quyết, giá nàng có bầu thì lấy phức, nàng trở thành vợ thì có chi là vấn đề. Ông bà Củ có đuổi chàng ra khỏi nhà cũng đành chấp nhận thương đau.

Chướng nhanh chóng gạt những ý nghĩ không đâu ra khỏi tâm trí. Việc còn lại ngập trong đầu chàng là hồi tưởng cuộc đụ Tím hôm qua để rút tỉa kinh nghiệm thì khi đụ nàng lần thứ hai, nàng phải khoái cảm chịu thua Chướng mới vừa lòng.

Đêm qua đụ Tím chàng cho rằng đôi bên ngang ngửa. Thân hình Tím hiện ra trước mắt Chướng. Da thịt nàng trắng thơm. Mùi tóc có tí nước hoa nhưng Chướng cho là mùi cỏ đồng nội vào buổi sáng tinh sương, dễ chịu gây bén nhạy sự nứng cặc cho bất cứ người đàn ông nào. Thân thể Tím cân đối.

Chướng nhớ lại khi nàng đứng trên giường, chàng ngước lên, đôi mắt khờ dại trôi từ lồn ngược lên đôi vú. Ôi? Lông lồn đen nháy. Mu lồn là cái gò. Lồn mép dày cơm, chẻn giữa hai đường háng ôm ấp. Cái eo chẻn ngang hông, đường cong ấy làm nổi bật hai bắp vế suông dài kéo dài xuống đôi chân, thì thân hình nàng trở thành mình dây là thầy đụ, có gì sai.

Cái eo chẻn ấy cũng tác dụng sự kiến trúc đôi mông của Tím. Khi Chướng đụ nàng từ đằng đít qua lồn, cái mông tròn trĩnh, chắc nịt, mát rượi, uốn khúc qua bờ lưng. Chàng vừa đụ vừa xoa vuốt hai cái mông tròn tràn ngập ấy như kín đường khe đít.

Những sợi lông măng mềm mại từ khe đít lan lên hai đỉnh mông, hai bàn tay của Chướng cảm nhận rung cảm khi vuốt ve lên đó. Chỉ có phần này, đủ thừa chán cho con lợn lòng lồng loan.

Bộ đồ giữa của Tím chỉ liếc mắt đã thèm nhỏ dải, mồ hôi đổ giọt, cổ họng đóng cục tưởng như có bề nghẽn thở. Lồn nàng mu dày, hai mép lồn kín khuất đường lồn đỏ hỏn thì còn nói ở chỗ nào cho phí sức lao động. Ngược lên phía trên, cái phần đập vào mắt thiên hạ dù che kín hay hở hang là đôi vú.

Chướng nhìn cặp vú ấy trong khi Tím trần truồng. Đôi vú cân đối án ngữ trên bộ ngực. Hai quả bưởi Biên Hòa được mùa chọn giống.

Hai bầu sữa lý tưởng căng cứng, tròn trịa được trời đất ban thưởng nhưng lại chứa chất toàn diện sự khêu gợi, mời mọc bất kể loại đàn ông nào, kể cả phường bất lực đụ đéo. Và có thể nói ngoa, cái phường bất lực có khi trông thấy lồn, vú Tím như được uống thuốc cho cặc nứng, hay thoát khỏi bệnh không đụ được.

Hai núm, vành vú hồng như hai đầu thỏi son được đính lên hai đồng tiền tầm cỡ màu ngói đỏ. Bầu vú tròn quay, căng mà đàn hồi, sướng tay người bóp, thoa, để gợi tình, gợi đụ. Ai chẳng biết cặp vú đàn bà là một trong những yếu huyệt làm nứng tơi bời hoa lá cành đối với giống đực giống cái của con người.

Đối với Chướng với gợi nhớ về Tím thì ở nàng từ cái lông măng, lồn, vú, da thịt… nói chung những gì Tím mang trên thân thể đều tuyệt vời hết ý.

Buổi trưa trầm mình trong tưởng nhớ chẳng khác gì ngày hôm qua khi chàng chờ đợi sự hẹn hò. Bây giờ đụ Tím rồi sự nhớ nhung về nàng có bề mãnh liệt hơn. Trước đây Chướng cứ tưởng rằng Tím cũng như những người đàn bà đã đi qua đời chàng.

Khi đã đụ được thì sự nhớ nhung có phần vơi Với Tím chàng thấy tâm tư chàng đột ngột thay đổi, dấn thân vào sự đam mê, mê muội như ăn phải bùa lú.

Tưởng nhớ da thịt, lồn, vú, vừa dứt thì cặc nứng bất chợt và tơ tưởng đến đụ, dù hôm qua chàng vừa đụ nàng một canh dài… và Chướng ôn lại trận đụ hôm qua với Tím… để tận hưởng dư âm… mà tối hôm qua lúc say sưa đụ chàng bỏ sót sự tận hưởng… Đêm hôm qua… cái ôm ấy… làm sao quên được.

Chướng dự định ngủ một giấc trưa lấy sức đã hoang phí hôm vừa qua nhưng chàng không tài nào chợp mắt. Chỉ một âm thanh nhỏ nhặt bên nhà Tím cũng làm khuấy động tâm tư chàng trong lúc này. Và hình ảnh đụ Tím hôm qua như những thước phim ảnh chiếu lại trong trí nhớ của chàng.

Dấu ấn đậm nét là cái lúc chàng mở từng hột nút áo, tuột quần Tím. Sao mà giờ phút ấy chàng vụng về đến thế! Có lẽ khi những hột nút áo bật ra khỏi ngực nàng, đôi mắt chàng dán chặt vào đôi vú vểnh sừng trâu của nàng. Vú nàng đẹp quá ngoài sức tưởng tượng của chàng. Sự bất ngờ, gieo sự dâm dục, khát vọng muốn đụ, muốn bú ngay tức thời để kềm hàm cặc nứng đang dã tâm cuồng nộ. Chiếc áo cánh của Tím rời khỏi thân trên, da thịt nàng trắng thơm nõn nà. Với lỗ rún sâu thẳm cho thấy dù nghèo nàng cũng có tướng sang trọng. Quần vừa tuột xuống khỏi đầu gối, nàng co hai chân trong khoảnh khắc rồi duỗi thẳng cho quần tuột hẳn ra ngoài thì lồn nàng dán trực tiếp ánh mắt Chướng.

Đôi chân Tím dài, trường túc chi lao, má hồng, đa thủy, nghĩa là đụ dữ, ham đụ, nước lồn nứng luôn luôn chực chờ tuôn trào kể cả lúc dâm thị. Nhìn thân hình hấp dẫn khêu gợi ấy, nếu Tím nhớ không nhầm thì chàng có phần mất tinh thần nhưng nhờ dục vọng ngập tràn nên chàng ngập mặt bú vú, bú lồn choáng vào lỗ hổng có tính cách bấn loạn trong tâm trí. Chàng bú như cấu xé vú và lồn nàng. Nếu ăn tươi nuốt sống được chắc chắn chàng cũng thực hiện. Nhớ lại mà giờ này cũng vọng lại sướng rân như đang ở trong cuộc.

Chướng bổng hồi tưởng về lồn quá đặc biệt của Tím. Lồn nàng biết bú cặc. Chàng nhớ rõ ràng khi chàng đút cặc vào lồn nàng thì những cơ thịt bên trong nút mào cặc. Chàng nghe rõ được điều đó Đây là trường hợp chàng gặp phải lần đầu.

Chàng đã có lần nghe được những câu chuyện cỗ hay tân truyện nói về những lồn đặc biệt hiếm hoi ở đàn bà con gái. Loại lồn nút cặc hoặc bú thì ngươi đàn bà ấy dâm lắm, đêm bảy, ngày ba là chuyện ăn cơm bữa.

Chàng tự nghĩ, Tím có như thế không? Chàng gạt ý nghĩ ấy ra ngoài mà chỉ biết rằng lồn Tím tự động biết bú cặc làm chàng quá sướng để tuôn khí ra ngoài, giây phút này là đụ tê cóng cả chàng lẫn nàng, đồng thanh đồng khí hòa hợp.