Chapter 6
========================================

Đêm chầm chậm rơi xuống thành phố, dần dần vào con đường hẻm. Chướng đóng cửa hàng lúc trời nhá nhem. Chướng sợ ông Củ nghi ngờ nên trong bữa cơm tối chàng hỏi mẹ chủ ý cho cha nghe thấy:

– Tối nay đúng kỳ hụi rồi, phải không mẹ?– Ủa, để tao dò sổ, ăn uống xong xuôi tính việc sau.

Chướng sung sướng cười thầm. Chướng giết hôm nay chẳng có hụi với hè chi cả. Như vậy tránh được đường đi dụ vặt của ông Củ. Về phần ông Củ ngôi êm ré. Chướng nhìn trộm thấy bộ mặt ông kém vui nếu không muốn nói ông đang dằn cơn hằn học vào chỗ kín nhất trong não bộ.

Chướng mong đêm xuống thật nhanh nhưng mọi thứ trước mắt chàng đều chậm chạp vô tả Chàng đã lên gác sau giờ cơm tối dù có vẻ bất bình thường cho chính chàng nhưng cũng cố gắng với mọi cử chi, lời nói như thường lệ.

Qua khung cửa sổ, Chướng thấy bầu trời thấp, trúng xuống ở thời gian ngày ra đi đêm về. Chướng không buồn lên đèn trong phòng nhưng chàng có cảm tưởng đôi mắt sáng rực, tinh anh nhận diện được mọi đồ vật trong căn phòng. Tai của Chướng nghe rõ những khua động dưới nhà. Có lẽ bà Củ đang rửa chén bát, dọn dẹp sau bữa ăn tối.

Tiếng dép lẹp xẹp nặng nề của ông Củ vô ra từ phòng khách vào phòng ngủ và ngược lại, cứ như thế nhiều bận, cuối cùng cũng dừng lại trong phòng ngủ. Ông Củ lên giường sớm hơn mọi khi. Sau đó Chướng nghe tiếng trò chuyện của ông bà Củ vọng từ phong ngủ rồi tiếng cửa đóng mạnh, dội lên cao và chỉ trong chốc lát, im lặng tứ bề.

Chướng có bề ngạc nhiên không hiểu sao ông bà Củ vào phòng ngủ có vẻ bất thường hơn mọi khi.

Bổng Chướng phân vân, suy tư lo âu và tự hỏi không biết chàng có lộ những cử chỉ nào đó để ông bà Củ nghi ngờ. Tối nay trước khi hẹn gặp Tím phải vô cùng thận trọng. Chuyện tình này mà bể thì ông bà Củ chắc chắn một sống một chết với Chướng.

Về phần ông và Củ cơm nước xong, dọn cửa dọn nhà đâu vào đó, vợ chồng già hú hí với nhau nhưng mỗi người lại theo ý nghĩ riêng tư.

Ông Củ hình dung tưởng tượng về cô Tím mở hàng sáng nay với chai thuốc mỡ Vaseline ông nhìn hình hài Tím như muốn xé toang bộ áo quần bà ba mỏng dính da của nàng.

Tím có vú căng bự, áo khéo may ôm eo, quần thắt háng, mu lồn có kém chi mu rùa, lưng chừng lỗ rốn. Nước bọt ông Củ muốn trào đóng cục nếu ông không vội vàng nuốt ực xuống cuống cổ.

Cái chai Vaseline vô cùng tượng thanh tượng hình với cô gái bốc lửa này ấn tượng này đã gây xáo trộn suốt ngày trong tâm trí ông vì thế ông gắt gỏng lung tung mà nạn nhân là Chướng và bà Củ lãnh đủ.

Không biết ra làm sao mà sáng nay ông ngắm trộm Tím nhiều đến thế. Và cái tà dâm bốc lên ngùn ngụt. Ông tự xác nhận tiếng đồn đãi về Tím đúng phong thóc không trật ở chỗ nào cả. Sự lâng lâng bồn chồn mà không giải thoát, đầy dục tính, ông Củ chửi thề cái tuổi già của mình. Giá ông còn trẻ đôi chút thì Tím khó bề vuột khỏi tay ông.

Bà Củ nằm bên cạnh mà ông thấy trống vắng. Ý nghĩ ông vẫn theo đuổi Tím đến độ cảm thấy bực nhọc. Ông kín đáo xoay mình trăn trở bên cạnh bà Củ. Trong lúc đó bà Củ đã đi vào giấc ngủ tự bao giờ.

Tưởng tượng thèm muốn được đụ gái trẻ, nhưng từ sáng đến bây giờ ông chỉ mong được đụ mà thôi nên ông đã ướm thử với thằng con trai để mong nó dẫn đi động mà nó tản lờ, giận lắm không thốt nên lời.

Nguyên nhân chính từ đó, ông Củ đã tìm được chân lý. Khi tìm ra chân lý, ông Củ cảm thấy yên tâm, chẳng qua tình trạng ngoài tầm tay với, đành phải bó gối chùn chân.

Tuy sự là thế, song cái thuốc mớ Vaseline, Tím mua không phải chữa trị bệnh ngứa, bệnh ghẻ, bệnh sài… mà để thoa mép lồn cho trơn. Đúng là con nhỏ thợ đụ không nghi ngờ vào đâu. Thôi mà tiếc rẻ làm đéo gì cho khổ thân.

Thuộc vào dòng họ đa nghi, ông Củ cố moi móc trí nhớ, duyệt lại thời gian gần đây, thằng con trai của ông có kiếm dịp làm quen với Tím không? Một câu tự hỏi, ông Củ khó mà trả lời Con nhỏ mua Vaseline, chắc chắn nó gặp thằng thợ đụ chuyên nghiệp, cặc to.

Mà loại cặc này hiếm có trên đời. Trong vũ trụ này cặc bự có gân, có khía vỏn vẹn gồm ba bao bố dung lượng mỗi bao là một tạ mà dòng họ ông đã chiếm hết hai bao, còn một bao phân phát cho thiên hạ đụ chơi.

Đêm khuya thanh vắng trằn trọc trên giường ông Củ tự hào như tướng lãnh bách chiến bách thắng, vang bóng sa trường.

Nằm trên giường, bất giác ông Củ đánh đét vào đùi, ông đã tìm ra thằng cặc bự đụ con Tím sát vách nhà mà ông đang thèm. Bà Củ giật mình tỉnh giấc. Bà lên tiếng:

– Cái gì thế?

Ông Củ vờ ngủ say. Ông gáy như ống bễ thợ rèn thổi lò nung sắt. Bà Củ càu nhàu:

– Cả ngày thét cho dữ, đêm mo, kéo cưa kéo cày, chịu sao thấu.

Bà Củ ngồi dậy, đưa chân tìm dép rồi lẹp xẹp đi ra nhà sau thẳng hướng cầu tiêu. Ông Củ cười mỉm, sung sướng gạt được vợ và hỏa dâm dục hạ xuống từ bao giờ.

Ông quên tất cả mọi sự kể cả Tím và nghi ngờ thằng cặc to là ai đã đụ con Tím mà nó phải bôi Vaseline, cặc mới lọt được vào lồn. Ông Củ vờ ngủ với vợ và ngủ thật lúc nào chẳng hay trước khi bà Củ từ cầu tiêu trở về giường. Bà Củ không tài nào ru lại giấc ngủ. Đôi mắt bà trừng trừng háo háo, tĩnh như sáo. Với số tuổi xấp xỉ lục tuần, bà Củ còn phốp pháp, nước cái không đến nổi nào, da thịt mát mẻ.

Phải nói rằng, bà Củ trẻ hơn trước tuổi. Cho nên ông bà Củ còn ở thời gian rậm rật. Chỉ có điều, không lộ liễu thái quá như thời buổi còn xuân, sung sức như trâu cày, ngựa cưỡi. Bà cố gắng đuổi những ý nghĩ trôi xuôi về dĩ vãng và ngay cả hiện tại không lấy gì trong sáng.

Bụng bảo dạ như vậy nhưng bà vẫn bị xoáy vào hình ảnh chồng và đứa con trai duy nhất. Hình ảnh đó, dấu vết lâu đời di truyền về thói đời bẩn thỉu ở cái nợ trái cấm do đụ đéo, lồn cặc mà ra.

Bà biết thế. Bà biết mãi không thôi. Chính bà cũng vương vãi vào quỷ đạo ấy mà gỡ ra vướng lại theo thời gian cho đến bây giờ, bản cũ vẫn sao lại đều đều.

Bất giác bà rạo rực nóng rưng thân thể. Bà xoay mình đưa cánh tay vòng qua cổ chồng du sát lại. Thân thể bà sát hẳn vào thân ông Củ. Ông Củ mơ mơ màng màng tự động ghì vợ vào vòng tay.

Ông tĩnh hẳn. Trong lúc đó, bàn tay bà Củ đã vê, bóp cặc ông. Bàn tay của bà Củ mềm mỏng, nhẹ nhàng. Cặc ông cứng rất nhanh và nứng rên tuyệt vời. Tuổi xuân chợt về với ông thật nhanh.

Cả một bầu trời sung sức son trẻ trở về, ông Củ vụng về mở những hột nút áo và tuột quần vợ. Mấy bữa rày ông Củ nứng hết cỡ nói, bà Củ cho đụ bất thần làm cho ông lúng túng như trai trẻ lần đầu tiên biết lồn để đụ. Bà Củ nói với chồng như đứt từng hơi thở:

– Mình để em cởi… Mình cởi cho mình đi!

Ông Củ nghe thấy mà lùng bùng trong lỗ tai. Và ông tự cởi áo quần rồi úp mình trên bụng vợ nắc lia lịa. Cặc ông Củ cứ trúng chung quanh mép không trúng vào lỗ lồn.

Bà Củ giúp chồng đưa tay âu yếm vuốt cặc và đưa thẳng vào lỗ lồn. Ông Củ được đà nắc gọn gàng. Cả hai người đều sướng run. Cả châu thân ông Củ trân hẳn lại. Bà Củ rên sướng và nói với giọng đều đều:

– Nắc em nhè nhẹ nghe mình… mình làm em thích quá… Lâu lắm mới đụ lại.

Ông Củ như trách móc:

– Tại em cứ trốn đụ hoài.– Tự nhiên em thích lại.– Em thấy cặc anh còn gân không?– Già rồi mà cặc anh vẫn như độ nào.

Bà Củ đưa tay bật ngọn đèn ngủ ánh đèn tỏa mờ êm dịu, bà nói trong sung sướng:

– Em muốn thấy cặc mình đang đụ em. Bà Củ uốn lưng nhìn xuống lồn, nơi mà cặc ông Củ vừa kéo ra đút vào theo nhịp nắc đều đặn của ông Củ.

Khi người ta đụ nhau dù buổi tác có luống cũng rất nhỏ nhẹ với nhau như trường hợp ông bà Củ vô cùng âu yếm là truyện thường tình. Cho nên chuyện đụ, cặc to, lồn to cũng quan trọng trong vấn đề hạnh phúc.

Ông Củ có nòi đụ nên ông đụ khá lâu và rất nghề. Bà Củ ướt lồn đầm đìa mà ông Củ vẫn còn nứng còn nắc, đến nổi bà Củ quặn người, hẩy ngược lồn như con cá lảy đảy mắc cạn hoặc nằm trên thớt. Bà Củ rên van lơn:

– Cặc mình sướng quá… Ra đi mình.

Hai tay bà vít chặt lấy mình chồng. Bà sướng tơi như hồi mới về nhà chồng được ông Củ ttụ tơi bời hoa lá trong đêm tân hôn.

Dưới ánh đèn mờ thơ mộng, ông Củ đụ rất nghệ thuật. Đáng lúc nín ông nín nên ông đụ dai dẳng. Bà Củ trườn người qua trườn người lại sướng quá chịu không nổi, bà hẩy mình đưa lồn lên cao, đít cách khỏi mặt nệm làm cặc ông Củ bật ra ngoài.

Bà Củ vội vàng ngồi dậy lấy tay nắm cặc ông Củ xúc ra xúc vào để cho ông Củ xuất tinh. Ông Củ tê dại cả thân mặc tình cho bà Củ vuốt cặc như vuốt lươn…