Chapter 14
========================================

Chướng không những ôn lại những gì đã xảy ra cho chính chàng ở tối hôm qua mà chàng cũng tự đặt mình vào bản thân Tím để nhớ lại Tím đụ chàng như thế nào?

Thật vậy, lúc bình tâm như thế này hồi tưởng lại là một lối đụ, tư tưởng khoái lắm chứ?? Khi Tím đã trần truồng, nàng nằm trên giường chờ đợi với dáng kiêu kỳ thách thức một trận đụ thầm lén ngay trong căn nhà nàng.

Dù thầm lén nhưng nàng yên tâm mẹ đã vắng nhà từ sáng. Bao giờ những trận đụ gấp gáp thầm lén đều thú vị và chứa chất tính đụ cuồng dâm cao độ.

Chướng cởi áo quần xong xuôi cho Tím. Chàng cho đó là một cử chỉ trìu mến với người yêu Chàng nhanh chóng tự tay thanh toán áo quần trên thân thể mình cho trở thành người nhộng như Tím đang nằm xoải dài trên giường mời mọc chờ đợi.

Dường như không nhẫn nại chịu đựng sự vụng về của Chướng khi lúng túng cởi khuy áo và tuột ống quần thoát khỏi đôi chân dài còn vướng mắc. Tím đã vội vàng ngồi dậy âu yếm giúp chàng.

Kỳ thực Tím muốn làm một cử chỉ nào đó cho bớt thừa thãi tay chân, thân thể và lồn nàng đang phơi lộ liễu. Nàng giúp chàng cởi áo quần nhanh, nàng cũng cướp được thời gian để cả hai được gần nhau thêm nữa.

Được sự trợ giúp, mặc cho nàng cởi đến đâu thì cởi, Chướng lấy tay nắn đôi vú của Tím. Nàng có bề thích thú nên bị chậm lại các động tác Nàng thích. Nàng khoái khi được kích thích ở hai núm vú rồi toàn thể vú do bàn tay Chướng mân mê, nắn bóp êm nhẹ.

Tím buông xuôi đôi tay khi Chướng bú vú và xoa bàn tay lên mu lồn rồi chẳng ngừng ở đó mà xoắn lấy mồng đốc, đoạn móc trong lồn. Tím rùng mình vì sướng.

Nàng hoang mang tưởng mất trí nhớ chỉ còn biết một người duy nhất đứng trước mất nàng là Chướng mà thôi, người yêu duy nhất tạo sự sướng nứng, trong đó có hạnh phúc đôi lứa.

Chướng quên mất sự mệt mỏi nhớ Tím cùng những gì đã xảy ra tối hôm qua. Chàng không ngờ sau sự ân ái với Tím, chàng có ý nghĩ lấy nàng làm vợ. Chỉ có Tím mới chịu được cái đụ tàn khốc của chàng.

Lý do này chàng mới có được hạnh phúc dưới một gia đình êm đẹp vì chàng lo sợ những người đàn bà khác không kham nổi con cặc đừ dằn của chàng thì làm sao ăn đời ở kiếp. Lồn cờ bự như Tím mới chịu.

Có lần Chướng đi đụ ớ mà đĩ Cũng van chàng đưa cặc vào lồn một phần ba. Nếu chàng đút sâu, ớ la làng đau đớn làm cho chàng mất hứng đụ. Mà không riêng biệt cho trùng hợp đó, nhiều người đàn bà đi qua đời Chướng đều tạ từ chàng ra đi, bỏ của chạy lấy người là do chuyện đụ con cặc quá sá cờ của Chướng. Bây giờ có Tím làm sao Chướng không hạnh phúc.

Lồn Tím hiện rõ trong trí của Chướng. Hai mép lồn khép che khe lồn một cách kín đáo. Mồng đốc như lơ lửng treo ở đỉnh khe. Lông hai bờ dài xoắn. Mu cao lông nhẵn. Sự dâm của Tím là nàng có lông lồn mọc ngược ở bên trong lỗ lồn.

Khi Chướng sờ và móc lồn nàng, chàng đã khám phá sự ly kỳ này. Chướng đã từng nghe những câu chuyện về loại đàn bà có lông lồn mọc ngược ở trên mu và lạ lùng là ở bên trong lỗ lồn, nghĩa là lông lồn mọc trong âm đạo.

Gặp trường hợp này người đàn bà dâm dật, đòi đụ dài dài khi lông lồn dựng đứng, nếu không được đụ, cũng tìm cách được đụ. Vì vậy người ta thường bảo, loại này loại đàn bà hay đụ bay.

Còn loại đàn bà có lông mu lồn mọc ngược đụ cũng bạo nhưng có bề đằm thắm hơn. Lông mu lồn mọc ngược thuộc loại dâm, chỉ tưởng tượng đến đàn ông là nước lồn đã chảy. Đàn bà này nhạy nứng vô bờ vô bến.

Chướng đã biết Tím có vài ba sợi lông mọc trong lỗ lồn. Chàng không thể nhầm về chuyện này. Ngón tay trỏ của chàng đã gặp phải khi chàng móc lồn Tím. Bây giờ nhớ lại chàng không còn ngờ vực mà tự đoan chắc là điều có thật và chính xác. Chàng móc lồn Tím rên sướng khi chàng đụng phải những sợi lông bên trong lỗ lồn.

Những sợi lông lồn đó cứng chừng nào thì Tím càng nứng nhiều bấy nhiêu. Kiểm điểm lại mọi sự kiện, những việc xảy ra khi đang đụ Tím, chàng thấy rằng những suy nghĩ của chàng về cái lồn đặc biệt của Tím không sai một mảy may nào cả.

Nàng là người đàn bà có lông lồn bên trong lỗ lồn. Chưởng cảm thấy chẳng có gì lo âu mà trái lại mỉm cười thích thú vì nàng càng dâm, càng thích đụ, chàng cũng thuộc loại thầy đụ thì có gì sung sướng hơn nữa trên cái trần thế này.

Đoạn kết của hôm qua Chướng vừa thỏa mãn, vừa cũng bất mãn. Thỏa mãn ở chỗ chàng và nàng đụ đẹp, đụ tuyệt vời. Nàng chảy khí nhiều lần mà vẫn dư sức để đụ. Chàng đụ nàng đủ kiểu, đủ cách và xuất khí cùng lúc với nàng. Bất mãn ở chỗ, khi cả hai xuất khí sướng tê người chưa dứt thì chàng nghe thấy tiếng gọi của bà Củ từ bên nhà chàng.

Chướng bắn mình chụp lấy áo quần, mặc vào vội vàng và chỉ kịp nói với người yêu:

– Mẹ anh thức dậy rồi… Anh nghe tiếng bà ấy gọi… Anh phải về gấp… Gặp em sau.

Chướng chỉ nói được ngần ấy rồi nhanh chân ra vườn sau, chui qua hàng rào, lẻn về nhà. Khi đã vào trong, chàng đi vào phòng tắm, mở nước.

Bà Củ ở trên gác đang gõ cửa và miệng gọi tên chàng liên hồi. Chướng mở cửa phòng tắm thật mạnh chủ ý cho bà Củ nghe thấy rồi chàng nói vọng lên gác thật lớn:

– Con đang rửa mặt và đi cầu… réo gì mà réo lớn vậy, không cho hàng xóm ngủ à…

Bà Củ ngỡ ngàng đáp lại:

– Mấy ở dưới đó hồi nào à?– Chớ ở đâu, không biết hôm qua con ăn phải của gì mà đau bụng cả đêm.

Chướng nhanh chân thoát khỏi sự nghi ngờ của bà Củ và bà đinh ninh chàng nói thật tình.

Trong lúc chạy về nhà, dù không quay đầu lại chàng cũng biết Tím đang lẽo đẽo ở đằng sau lưng. Nàng muốn tiễn chân chàng và may ra nhắn nhủ một điều gì nhưng thấy chàng gấp rút nên đành im lặng cho đến khi Chướng qua hàng rào và cuối cùng khuất sau cánh cửa nhà chàng.

Bây giờ hình dung lại, Chướng cảm thấy hối hận cho chính mình lẫn cả cho Tím nữa. Như thế chàng lại phải tìm cách liên lạc với Tím. Quả là sợ quá mất khôn.

Chướng trở nên uể oải, chàng đưa mắt nhìn trần nhà, mơ màng cho đến lúc giấc ngủ trưa chợt đến lúc nào không biết. Chướng ngủ. Ngủ vùi từ đó…