Chapter 19
========================================

Cho nên yêu Chướng và Chướng đã thông thạo thân thể nàng, nào cặp vú, lông lồn, mu lồn, khe lồn, mép lồn, lỗ lồn… cuối cùng là cách đụ cùng sự chịu đựng đụ từ cặc chàng của nàng nhưng nàng vẫn lo âu cái bệnh cuồng dâm có ở nàng đầy bất kham, bất ổn… như một thứ nổi loạn bất thần, lại có xuất xứ thầm kín bệnh hoạn khó bề cắt nghĩa công khai.

Tím thấy ông Củ, với bộ mặt ấy thuộc vào hạng thầy đụ. Lấy cái mẫu ở Chướng thì nàng cho rằng ý nghĩ của nàng không phải là điều vô căn cứ, huyền hoặc của một người không tưởng, sống xa vời thực tế. Con không giống cha, cha không giống con về hình hài thì không lẽ giống người hàng xóm mới là điều kỳ quặc.

Từ ông Củ nàng ví ông ta là Chướng. Nàng ham muốn cặc Chướng và cách đụ của chàng tài tình, kỹ thuật cao. Khi Chướng y hệt ông Củ thì nàng chính là bà Củ mới kham nổi sự dâm dục của ông ta. Nàng cho mình luận vô cùng chính xác về đời sống dục tình của vợ chồng ông bà Củ. Không còn ngờ vực gì nữa, với sự ăn bận thường xuyên chãi chuốt của cặp vợ chồng này thì họ còn ham đụ dài dài và khuôn mặt bà Củ đâu có thể nào loại cái dâm trong bà.

Tím giật mình khi nàng tưởng tượng ly kỳ và đi quá xa. Nàng cũng giật mình, giá như ông bà Củ biết được Chướng đã đụ nàng tối hôm qua thì họ cũng đánh giá nàng cũng chính xác như nàng đánh giá về họ.

Thôi đừng nghĩ ngợi vớ vẩn nữa, hãy đuổi gấp những tâm tư vô lối đó ra khỏi trí não. Và Tím đã định tâm cho cơn muốn đụ bất thần hạ hòa.

Tự nhiên Tím đưa tay luồn vào quần sờ và vuốt lồn. Nàng kiểm soát lồn nàng chứ không phải tìm hiểu lồn nứng. Tím chợt thấy mình có những sự suy diễn ngộ nghĩnh chưa từng một lần nghĩ tới. Có lẽ từ đây nàng cố giữ gìn sự gặp mặt ông Củ, coi như một sự phòng xa những việc đáng tiếc đột ngột xảy ra mà nàng không tự kiểm soát, kiềm chế.

Mẹ Tím mở khóa đẩy cửa vào nhà, tiếng khua động đưa nàng về với thực tại. Con người bình thường nhu mì, dễ yêu, trở về trong đời sống với Tím thật mau chóng. Nàng đon đả đón mẹ tưởng như bà ấy vừa đi thật xa mới trở về nhà. Mẹ nàng chưa kịp đặt cái xách tay xuống ghế, Tím đã cất tiếng:

– Cậu ba hết bệnh chưa mẹ?

Mẹ Tím lắc đầu ngoầy nguậy, đáp:

– Bệnh hoạn gì đâu? Nó mạnh như trâu cày Có điều là cậu nói nhớ mẹ, nói láo để mẹ xuống chơi rồi neo ở lại vài bữa… nhưng mẹ ở lại một hôm thôi, phải về chứ ở lâu mày phá cửa, phá nhà à!

Tím muốn nói vài lời nhõng nhẽo với mẹ nhưng rồi nàng lại thôi. Mẹ nàng nói vu với mẹ và hết lòng như cố phô diễn chỉ một ngày mẹ vắng nhà mà nàng nhớ lắm. Mẹ nàng thấy con gái trìu mến cũng đem lòng cảm động. Tím thấy vậy cũng yên tâm, lắng xuống sự tội lỗi của mình.

Mẹ Tím vào phòng. Nàng thu dọn đồ đạc cho mẹ đâu vào đó rồi cảm thấy tâm tư trống rỗng. Bây giờ có mẹ ở nhà cũng là phần trở ngại cho nàng liên lạc với hướng. Chỉ có con đường duy nhất là đợi chiều, nàng ra vườn sau, có thể thấy được Chướng xuất hiện bên vườn nhà chàng.

Tím vội vàng vào phòng lấy giấy viết sẵn vào dòng hẹn hò gặp gỡ Chướng. Nàng cho đây là diệu kế, an lòng, kín đáo nhất. Viết xong, Tím xếp nhỏ trang giấy thật nhỏ.

Chiều nay thấy Chướng ở bên kia hàng rào, nàng chỉ cần thấy nhẹ sang là Chàng nhận được ngay. Sau đó Tím nằm thừ trên giường nghĩ ngợi mông lung. Tất nhiên những ý nghĩ không đi ra ngoài sự mơ mộng về tình yêu và sự làm tình kỳ thú của Chướng.

Chỉ vỏn vẹn một đêm so sánh với đời người quá ngắn ngủi mà Tím không thể quên được cách đụ của Chướng. Rồi từ đó nàng quanh quẩn cặc bự của Chướng, sừng sững cứng ngắc với cái mào như cái nón sắt nhà binh, oai dũng chui vào lồn nàng rất sung sức làm nàng sướng lạnh cả toàn thân.

Nàng sướng nhất là cách làm nứng lồn của Chướng. Giờ phút ấy đê mê nhất và rất thèm đụ đến điên người. Chướng cũng biết ngừng lại ở chỗ khi nàng thỏa mãn cơn nứng lồn rồi trong chốc lát lại làm cho nàng nứng lồn bằng đường lối khác Vì vậy Tím được dẫn dắt từ chân trời hoan lạc này qua chân trời hoan lạc khác mà không bị nhàm chán.

Tím bỗng dưng âu lo cho chính nàng. Giá một ngày nào đó mối tình nặng về dục vọng giữa nàng với Chướng tan tác thì nàng chết mất vì thèm khát cái đụ lạ đời của chàng. Quả thật Chướng là người khó thay thế trong lĩnh vực đụ và con cặc độc đáo đi qua đời nàng.

Càng nhớ mọi thứ về Chướng thì sự thỏa mãn dục vọng đi đến sự đe dọa cuộc sống bình thường mà nàng hằng mơ ước. Không biết Chướng có cùng một ý nghĩ của nàng không? Nếu chàng cùng đồng quan điểm với nàng thì Tím có phần bớt lo nghĩ về cuộc tình này trong tương lai.

Nhưng rồi Tím mâu thuẫn cho chính mình, tại sao nàng lại quá cớ bi quan như vậy? Giải thoát cho sự chủ bại này, lòng Tím bỗng vươn lên, nàng chủ quan rằng, Chướng phải mê lồn nàng. Một cái lồn hấp dẫn, gợi tình. Lồn nàng lớn, mu cao, lông mướt rượi như vải nhung huyền, khe và mép lồn đầy đặn, lỗ lồn khép kín e lệ lại có đặc tính hiếm có là lồn nàng biết nút cặc.

Chính nàng đã nhận vào lồn, khí cặc của Chướng tuôn vào thác lũ. Chứng tỏ Chướng đụ đến thỏa mãn, toại nguyện mới tuôn khí tràn lan ngập lụt trong lồn nàng. Chướng sẽ không thể buông nàng khỏi vòng tay trong cuộc đời chàng.

Tím cho rằng, nàng thực tế được điều đó. Nếu mối tình của nàng có trở ngại là do mẹ, ông bà Củ mà thôi. Ba nhân vật này chắc chắn không những kỳ đà cản mũi đối với nàng mà cả cho cả Chướng nữa. Đây là vấn đề ưu tiên một cấp thiết được giải quyết thì mối tình này mới được bú lồn, bú cặc, nút vú, bú lồn đến chân lý Tím và Chướng đang ở trên đoạn đường đến chân lý của cuộc đời hưởng thụ về đụ.

Đụ trong tư tưởng là điều bực nhọc nhất đối với Tím. Nàng rất nhạy nứng lồn. Cái nhạy đó dằn vặt nàng vô cùng. Đáng ra trong những giờ phút nhạy nứng ấy nàng phải được đụ thì tâm trí nàng mới với sự căng thẳng.

Nàng đã tự chủ nhiều lần bằng cách xua đuổi những trống vắng. Cho nên mẹ nàng trở về nhà, nàng rất cảm ơn. Có tiếng nói và tiếng động của mẹ nàng làm cho nàng giảm vơi những cơn thèm đụ nổi lên bất thường. Và nàng cố tìm những việc lặt vặt trong nhà để làm cho trám vào thời gian nhàn vi bất thiện, đè nén khi nghĩ về cái đụ với một người đàn ông nào đó mà bây giờ là Chướng thường xuyên xuất hiện trong tâm trí nàng.

Tiếng động lách cách ở phía sau cánh cửa đi ra vườn khua lên làm cho Tím lắng tai nghe âm thanh ấy quá quen thuộc và nàng nhận ra, mẹ nàng khóa cửa ở đằng sau.

Cánh cửa thông ra vườn sau, mẹ nàng luôn luôn căn dặn phải khóa thường trực: Khi có việc tối cần như phơi áo quần, sau khi giặt dù mới mở khóa để ra ngoài đó.

Nàng hình dung được cái ổ khóa bự, quàng theo sợi dây xích to tổ chảng. Đụng đến nó là tạo nên âm thanh lãng chàng như muốn đánh thức sự yên lòng, an tâm trong căn nhà vỏn vẹn chỉ có hai mẹ con, đàn bà, con gái chân yếu tay mềm. Âm thanh đó, giờ này cho nàng triền miên sự thất vọng.

Dự tính của nàng sẽ liên lạc với Chướng từ mảnh vườn sau, trở thành dã tràng xe cát biển Đông. Nàng không thể bất thần mở hai cánh cửa ấy để ra vườn mà không có nguyên cớ xác đáng Nàng không thể để mẹ nghi ngờ trong thời gian này bất cứ một điều gì liên hệ đến gia đình Chướng.

Cái ổ khóa kỳ cục đã tạo thêm một trở ngại không đáng để trở ngại nhưng một phần gây thêm sự bất ổn mà nàng phải đối phó một cách tế nhị, hợp tình hợp lý với mẹ nàng. Tím kết luận chẳng phải khó khăn, lo nghĩ cho thêm rối trí là điều không nên trong trạng huống mà nàng đang đam mê một mối tình. Tím nhắm nghiền đôi mắt, xao lãng những oan khiên tự tạo trong lòng. Chuyện đâu còn có đó.

Nàng cùng với Chướng sẽ bàn luận giải quyết và nàng triết lý vặt, quả đất không thể ngừng quay. Mọi sinh vật đều cần thiết sự quay ấy thì trên đời này không có chuyện gì không giải quyết được, nếu không muốn nói cứ để cho con tạo xoay vần… Tâm hồn Tím chìm vào yên tĩnh của căn nhà sau những hồi khua động của ổ khóa với sợi xích ở cửa ra vườn sau… xa vắng xa vắng… văng vẳng thinh không…