Chapter 15
========================================

Tím chờ Chướng biến dạng sau cánh cửa nhà chàng mới quay gót vào nhà. Khung trời mờ mờ sáng. Tiếng gà gáy xa xa đâu đó vọng tới nhắc nhở cho nàng đã thức trắng một đêm dài. Nhưng đối với nàng sau cuộc truy hoan với Chướng thì đêm trắng vẫn còn ngắn ngủi. Tím đi thẳng vào buồng tắm. Nước chảy. Nàng rữa lồn.

Đây là lần thứ hai nàng rửa lồn trong đêm. Dưới ánh đèn sáng, nàng soi kiễng nhìn lạ khuôn mặt tròn, nũng nịu. Tự biết mình có nhan sắc Nàng đưa tay nâng cặp vú và lấy hai lòng bàn tay với mười ngón tay xòe ra hình nan quạt rồi xoa nhẹ theo hình tròn trên hai đầu vú. Nàng thấy thích và nhớ vô cùng đến Chướng. Nàng chỉ rửa lồn mà thôi. Nước xõa lên mu, mép và dọc theo khe lồn.

Tím banh háng khỏa nước tràn ngập lồn. Nàng cảm thấy mát mẻ, dễ chịu. Nàng với tay lấy chiếc khăn mắc gần đó.

Tím cẩn thận lau mu, mép và khe lồn qua đến hai háng. Cử chỉ lau lồn của Tím nếu người đàn ông nào nhìn trộm chắc chắn hấp dẫn và nứng c ặ c tức khắc.

Tím lau thong thả để mường tượng ở cái vùng này cặc Chướng hoạt động làm cho nàng sướng. Nàng sẽ không bao giờ vắng cặc chàng, nàng tự nhủ thầm. Sự cọ xát cái khăn lông trên lồn mà nàng cũng giàu tưởng tượng mào cặc của chàng lướt qua lướt lại rất êm thắm trên đó.

Tím rời phòng tắm với tinh thần nhẹ nhỏm, sảng khoái. Nàng lên giường với thân hình trần truồng. Giá có Chướng bên cạnh thì nàng sẽ được đụ nữa. Đụ đối với Tím không có chi trở ngại khi nàng nằm bên một người đàn ông như Chướng.

Ở chàng với con cặc hiếm thấy ấy là trung tâm quyền lực của những kiểu đụ mà người đàn ông nào đi nữa cũng phải thèm khát. Bây giờ theo triết lý ba xu ở trí óc của nàng thì lồn nàng dù đàn ông đụ sướng cũng không còn là trung tâm quyền lực.

Một đêm dài với Chướng, nàng cảm thấy vẫn còn thiếu sót, ngần ngại. Nàng hy vọng trong chuyến hẹn hò kế tiếp nàng sẽ đụ Chướng tơi bời. Nàng sẽ làm chủ chiến trường với nhiều kiểu để Chướng ngàn đời là của nàng. Nàng mà mất Chướng thì đời nàng trống vắng, không có kẻ nào đụ tốt lành như chàng.

Một đêm mệt mỏi nhưng Tím cảm thấy yêu đời trong một tinh thần minh mẫn chưa lúc nào bằng. Cái hạnh phúc lạ đời đã đến với nàng sau trận đụ dài với Chướng. Nàng hãnh diện nàng đụ giỏi và hy vọng Chướng sẽ thèm khát mãi mãi khi nhớ đến thân thể, cặp vú, lồn nàng mỗi thứ đều có cái bốc lửa riêng biệt.

Nàng chủ quan Chướng sung sướng và mê lồn nàng tới bờ tới bến không trật dột vào đâu được Nghĩ đến đó tự nhiên nàng bành hai chân và đưa tay mằn lồn. Nàng kỳ cọ lên lớp lông mu lồn mà cảm khoái riêng tư vì nàng tưởng tượng sự mò mẫm ấy là từ bàn tay nhám của Chướng. Lồn Tím to, chính nàng cũng biết thế huống chi Chướng.

Hai bàn tay nàng bụm lại, mu lồn dư hẳn ra ngoài. Hai mép lồn bình thường cũng sưng húp, huống hồ khi nứng thì nó nổi vành như hai bờ đê thủy điện. Mồng đốc tất nhiên cân xứng với mu, khe, lỗ lồn. Có như thế lồn Tím mới tràn trề hấp dẫn cho đàn ông có dịp đụ nàng. Và có lẽ những ai đã đụ Tím một lần thì thèm nàng mãi, chỉ có bề sợ đụ nàng không khẳm nên bị bỏ rơi.

Tím rà ngón tay trỏ dọc theo khe lồn từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới nhiều bận. Đường lồn dài, bên trong hai mép lồn mềm mại: Đụng phải mồng đốc, Tím nắm lấy xe tròn. Những động tác này nàng cảm thấy cũng rung động nhưng đến khi nàng tưởng tượng đến ngón tay trỏ của Chướng thì thân thể nàng có cảm giác mạnh, nàng khá rùng mình, có chiều nứng lồn.

Bất giác nàng ngừng lại và không mân mê lồn nữa. Nhưng nàng không tài nào xua đuổi hình bóng Chướng đang xâm chiếm trong tâm trí nàng. Cái hình ảnh đậm sâu không ngoài những lối đụ thần sầu của chàng mút sâu trong đêm nay Nàng sẽ không bao giờ quên nổi cái đêm ân ái với Chướng.

Nàng còn mơ hồ là cái đụ của Chướng là cuộc truy hoan đầu tiên trong đời nàng. Sao mà sướng tới cùng tận.

Những người đàn ông đi qua, chuẩn bị đi qua, rấm rớ đi qua, chực chờ đi qua đều tiêu tán đường đối với Tím trong lúc này. Sự tuyệt vời của Chướng gây hứng cho nàng để mường tượng đến con cặc kỳ tài, cùng cái đụ, cái nắc sao mà kỹ thuật cao siêu chẳng kém thời đại Hitech rầm rộ chiếm ngự con người.

Cặc của Chướng phong độ, oai phong. Mào to, phình cứng một cõi. Thân cứng vững chắc như cột đình chợ. Thấy được lồn Tím thì thẳng băng cột cờ, xung tới oai phong gợi khung cảnh lãng mạn của cột buồm thẳng tắp ra khơi.

Lông cặc là bãi cỏ vắng choán được thửa đất trong rừng sâu huyền bí.

Tím dấn thân vào đó để tìm tòi cái đụ huyền hoặc bởi con cặc của chàng là cả bài thơ mộng mơ mà cũng là vũ khí sanh sát. Nói một cách rõ ràng là Tím đưa cái lồn hấp dẫn của nàng làm cho người yêu nứng cặc liên miên và lồn nàng cũng nứng sướng.

Một đêm toại nguyện nhưng không phải dừng hẳn ở đoạn đường này. Sự tận hưởng về đụ còn kéo dài lê thê và nàng nghĩ rằng mỗi lần dụ là mỗi lần sướng khác nhau. Với Chướng, người đàn ông khỏe mạnh, lý tưởng, nhưng ở chàng không phải có ngần ấy rồi thôi. Cặc chàng là cả cuộc đời kỳ quái đối với nàng.

Đụ một đêm, nệm muốn nát, giường muốn gảy, đáng ra nàng tìm giấc ngủ rồi chắc chắn rằng nay mai còn được đụ nữa, có gì để phải tương tư, nhớ mong, thèm khát kéo dài. Thế mới là điều lạ, nàng hãy còn tham lam để tiếp tục đụ bằng tư tưởng khi nhớ đến con cặc quái dị, cặp môi phàm phủ, cái lưỡi lòng thong của Chướng cọ xát, liếm mút, trên toàn thể lồn nàng.

Không lẽ tưởng lại hình dáng cặc Chướng là cái đầu rùa vĩ đại, lông lá xồm xoàm, cứng chắc như gỗ lim, gỗ cẩm lai, mà nàng phải thủ dâm chăng? Tím xua đuổi ý nghĩ đó nhanh chóng chừng nào hay chừng ấy bằng cách không mân mê lồn và xe hai đầu núm vú. Nàng khép hai chân cho lồn kín lại. Cái cử động này, bất giác đưa nàng qua cảm giác khác một cách bất ngờ.

Tím nhớ khi nàng nằm nghiêng, Chướng đụ nàng từ sau đít tới lồn nàng. Hai bàn tay chàng ham hố bóp chặt cặp vú, khuôn mặt quay về sau bờ vai, đôi môi chàng dính chặt vào đôi môi nàng, chàng nắc cho cặc vào lồn nhưng trượt theo khe lồn trúng vào mồng đốc, nàng đưa tay nắm lấy cặc chàng đút vào lồn rất nhanh.

Mào cặc vừa chấm cửa lồn thì Chướng nắc thật mạnh, Tím như choáng váng tưởng như không biết gì nữa vì cái nứng, cái sướng tê dại đã chiếm toàn bộ tâm hồn. Bây giờ nàng cố nhớ lại giây phút thần tiên ấy nhưng chỉ là một sự chắp nối tư tưởng nhập nhòe khoái cảm, không mạch lạc, khó cắt nghĩa về trí dâm, khẩu dâm cùng với thị dâm.

Trong lúc được kích thích để gọi là gợi cảm trước khi đụ, cảm giác mạnh cho nàng là nắm cặc chàng để đút vào lồn. Một cử chỉ cùng cực của sự tuyệt diệu nứng lồn, không bắt buộc suy nghĩ. Dù là hối hả cho kịp thời cơn nứng nhưng đó là hành động ngoài sự kiểm soát của lý trí.

Tím rất bằng lòng Chướng và cũng không quên bằng lòng cho cả chính mình nữa đã thỏa mãn lòng dâm cho người yêu và nàng nghĩ rằng, nàng bảo vệ được tình yêu vừa chớm nở này bằng cuộc truy hoan mở màn. Nàng không thể ngờ được mọi chuyện xảy ra có bề êm thắm nhưng vô cùng có tốc độ nhanh.

Một câu chuyện bé tí bên hàng rào mà tình yêu chóng đến và kết quả chóng đụ nhau. Đụ kỹ, đụ lâu, đụ dai… chính Tím cũng không thể ngờ ra trạng huống này. Nàng dễ giải? Nàng dâm quá độ? Nàng yêu Chướng? Nàng khoái cặc bự? Nàng hay nứng lồn?

Những câu hỏi vần vũ trong tâm trí Tím. Nàng không eo cách tự trả lời. Tất cả những câu hỏi tầm thường ấy là một hỗn hợp tâm lý đều đúng cả nhưng bản chất từng phần không cùng một lối suy nghĩ về truy hoan.

Cũng như sự việc nàng mua chai Vaseline với lòng nàng là hành động của một người ước ao một cuộc đụ hoàn tất theo ý muốn được trọn vẹn. Cũng như đôi mắt thèm muốn của ông Củ, nàng hãnh diện nhan sắc trong đó nàng phấn chấn cái lồn nàng có. Cũng như cái liếc mắt của Chướng bên kia hàng rào với tay cầm cái quần lót nhỏ xíu để cặc phải cương chống đáy quần Tất cả những đơn cử mộc mạc này là mở lối thênh thang để nàng được hường một cuộc giao hợp có chất lượng, nghĩa lý, của một đêm đụ vụng trộm mà toàn vein.

Bên ngoài trời sáng hẳn mà Tím chưa được giấc ngủ về sau một đêm đụ nhiều cách nhiều kiểu. Nàng cố nhắm đôi mắt và chợt nhớ ra rằng, vào phút chót khi Chướng rời khỏi nhà nàng, nàng quên không hẹn hò với chàng cuộc gặp gỡ kế tiếp.

Tím hối hận vô cùng nhưng rồi nàng gạt đi không quan tâm nữa vì nàng tự an ủi thiếu gì phương cách liên lạc với Chướng và với chàng không lẽ thất thủ về cái chuyện nhỏ bé này.

Tím bình tâm, nhớ lại những gì xảy ra hồi hôm phải được xếp vào vùng êm đềm, thơ mộng. Nếu ai bắt tường thuật thì đó là một tuyệt tác bất hủ để lại cho ngàn đời sau. Sự êm dịu, thuần túy của con người trở về, một thứ hạnh phúc chất ngất, một thứ cây nhân sinh tìm kiếm Tím chìm đắm dần dần như trôi nổi bồng bềnh. Giấc ngủ muộn khỏa xuống. Nàng thiếp say lúc nào, không mong chờ.