Chapter 24
========================================

Từng gáo nước mát rượi liên tức khỏa lên thân thể làm cho Tím dễ chịu vô cùng. Bợn đã ra khỏi nhà nàng, đồng thời cũng mang theo cái gánh nặng của nàng. Nước mát cho Tím nhẹ nhàng tâm trí.

Một kỳ hụi đã được giải quyết nhẹ nhàng khi đang vướng mắc. Không biết mẹ nàng có đem lời khen ngợi hay mẹ nàng thừa hiểu nàng đã đem lồn cho thiên hạ đụ để trừ nợ. Cả hai lĩnh vực này nàng không thể tiên đoán mẹ nàng đã và sẽ chọn điểm nào.

Tím tắm, rửa lồn sau cuộc truy hoan. Dưới ánh đèn sáng rực của buồng tắm, Tím soi gương nhìn kỹ khuôn mặt. Nàng cho rằng không đượm nét mệt mỏi, xanh xao, ảnh hưởng những cái đụ liên miên trong những ngày qua với Chướng rồi đến Bợn.

Nàng nghĩ rằng đụ hai người đàn ông này bằng đụ một hơi những năm chàng đàn ông khác Có điều Tím không dám đem lòng so sánh cuộc làm tình giữa Bợn và Chướng vì mỗi người mỗi vẻ. Hơn nữa nàng có lòng yêu Chướng. Nhớ đến hướng tâm trí nàng như trốn chạy về cái nguyên cớ vì bát hụi mà Bợn đụ nàng bằng thích. Và tự nhiên nàng tự hỏi nàng có thích Bợn đụ không? Bợn đụ nàng thích không?

Nàng lấn cấn về hoàn cảnh để cho Bợn đụ và nàng rên sướng khi Bợn đụ. Mâu thuẫn cho nàng rồi tự kết luận để thoát ra ngoài cái luẩn quẩn là nàng kết tội vì mấy sợi lông lồn mọc ngược. Tím nâng cao hai quả vú sừng trâu của mình để ngắm nghía trong kiễng.

Vú nàng cứng tuyệt. Núm vú hồng như hai chấm son điểm lên trang giấy trắng nuột. Nàng vo nắn vú của chính nàng đã thấy thích huống hồ những người đàn ông xa lạ. Hết vú đến tự ngắm nghía lồn mình. Cái vùng chứa chan nhựa sống thèm khát của đàn ông. Cái vùng mà khi đụ Chướng cũng như khi đụ Bợn nàng tưởng như cái khe hở chẽ ra làm đôi, hai mép lồn bật ngược, tả tơi không thể nào hoàn về vị trí nguyên thủy, những sợi lông lồn lả tả như cảnh tượng của hai con gà đá, và cuối cùng là lỗ lồn tênh huênh miệng ống nhổ trầu.

Nhưng không, mọi thứ vẫn y nguyên chỗ cũ Mọi tàn tích trôi xuống cống rãnh sau buổi tắm rửa như hiện thời nàng đang thực hiện. Tím dang chân như cái nạng chim quay ngược ngắm lồn mình hiện ra trong tấm kiếng toàn thân. Thế Đứng như vậy, lồn nàng xòe ra. Hai mép lồn trông rõ. Đám lông đen mượt chẳng kém thơ mộng của đám cỏ nhung tinh sương được thu hẹp trên mu lồn nổi gò.

Tím mãn nguyện, tất cả trên hình hài nàng còn nguyên vẹn và tự hào hấp dẫn, thừa chán quyến rũ. Tím khỏa nước vào lồn. Nước mát, đọng lại ly ti trên lông, nhỏ dài lưu luyến theo khe lồn, gây nhúc nhích mồng đốc mà Tím cảm nhận được về lĩnh vực xúc giác gợi tình. Tất cả ngần thứ da thịt trong hình dáng bốc cháy của nàng dưới ánh sáng mặt trời đã phủ che toàn diện u tối cùng sự bí mật của tội lỗi Gáo nước cuối cùng trôi tan nổi thầm nghĩ miên man, Tím lấy khăn lau khô mình mẩy và ra khỏi buồng tắm với trước mắt tương lai tươi mới tươi mới.

Nàng thay bộ đồ lụa màu nhạt trứng gà. Và vô tình nàng nhớ cái áo này vào tuần trước nàng đã lau nước lồn khi Chướng đụ nàng qua hàng rào. Nàng nỡ nụ cười tinh quái khi nhớ lại lời yêu cầu của Chướng là cứ lấy áo lau lồn, chàng sẽ đền thường cho nàng chiếc áo khác. Bộ áo quần vải lụa nhẹ như tờ giấy mỏng ôm ấp thân hình, Tím ra gian nhà trên có ý đợi mẹ với ý định sẽ khoe khoang thành công về số tiền đóng hụi.

Tím khứng lại, trước mặt nàng Chướng bằng xương bằng thịt đang ngồi trên chiếc ghế đẩu ở góc tường của gian nhà trên. Tim nàng đập mạnh. Nàng quá hồi hộp và thoáng trong ý nghĩ mong rằng Chướng không một mảy may hay biết những gì vừa xảy ra cho nàng trong căn nhà vắng lạnh này. Tím trấn an cho chính mình bằng những lời nói ngỡ ngàng mà thăm dò Chướng:

– Tại sao anh ở đây? Anh có từ lúc nào?

Anh vào cách nào ấy? Có ngày chết em mất Mẹ em biết như thế này… thì… không còn sợi tóc để chải lược!!!

Thấy Tím, Chướng không còn nhớ những gì ấm ức đọng lại đông đặc trong trí não để có dịp lăn ra như hòn đá cuội. Chướng trở lại ôm chặt lấy nàng. Tím không phản ứng vì nàng yên tâm qua cử chỉ của Chướng, chứng tỏ chàng không biết gì cả những việc xây ra giữa nàng và Bợn.

Hình ảnh Bợn đối với Chướng đã như gió cuốn mây trôi bạt ngàn xa thẳm chỉ còn lại Tím đẫy đà dục vọng. Chướng hôn, nút lưỡi Tím. Nàng hôn trả với Chướng thật nồng nàn như nụ hôn xa vắng tự kiếp nào nay bắt gặp, vững chắc trong lòng bàn tay.

Chướng liếm lên cổ dài, trắng, với dăm sợi tóc lất phơ buông xuống. Tím đầy cảm tình với Chướng nên những cái hôn nồng cháy gợi hứng cho nàng vào tuyệt diệu dâm dục. Và nàng chóng quên khuấy bóng dáng tên thu hụi.

Trong khi ấy tay Chướng đã luồn qua vạt áo lụa, mân mê trên núm và bóp nhẹ vào vú. Bàn tay Chướng ở đó như có tiếng gọi từ xa xôi vọng lại mơn trớn, thầm bảo yêu đương. Tím trở nên hoang dại nhường chỗ cho sự nứng lồn. Giờ đây nàng không nói nên lời, chỉ có thân hình sôi bỏng của nàng nói mà thôi. Thân thể nàng lên tiếng gọi thì Chướng cảm nhận bằng xúc giác trên da thịt nàng qua da thịt chàng. Tím ghì sát Chướng.

Nàng nhón gót cho đúng tầm thước với Chướng và cặc chàng cọ được trên mu lồn. Chướng dễ nứng khi ôm ghì Tím hôn hít và càng nứng tợn khi cặc chàng cọ xát trên mu lồn nàng. Mặc dầu sự đụng chạm ấy qua lớp vải từ quần chàng và quần lụa mỏng tanh của Tím.

Chướng buông tay ở cặp vú để hôn say đắm và tiện bề sờ lồn. Lồn Tím như dính vào lụa mỏng nên mu lồn của nàng nhô cao, xát trên bàn tay càng mềm mại trơn tru, hấp dẫn không kém khi nàng cởi hết. Tím hỏi Chướng:

– Bằng lòng, có sướng không?– Lúc nào cọ vào thân em mà không sướng để rồi phải nứng lên, khỏi phải hỏi?

Chướng tỉnh bơ, coi như không biết cách đây không lâu có sự hiện diện của Bợn trong căn nhà này. Không những hắn hiện diện mà còn đụ được Tím. Chính Tím cũng khoái về cách đụ của tên thu hụi. Nàng không muốn đụ hắn hoặc cho hắn đụ thì làm gì có chuyện nàng hú vang, la sướng khi Bợn bú lồn và đút cặc vào lồn nàng.

Chướng thấy rõ ràng Tím nắc, hẩy lồn vào mặt và vào cặc Bợn không biết mệt. Chính những cử động của Tím, chàng nhìn trộm mà nứng cặc muốn đụ huống gì Bợn đang đụ nàng thì ham muốn của hắn lên cái độ làm sao đo lường cho xuể. Cho nên ý tưởng của Chướng đã rẽ qua một lối khác.

Chàng chỉ muốn yêu Tím để được đụ vì đụ Tím sướng hơn những người đàn bà khác. Tím biết cách đụ. Đụ lão luyện hơn số tuổi nàng đang có. Tím đang ở trong vòng tay Chướng mà chàng đã sáng suốt, vạch con đường đi rõ ràng không bận bịu suy nghĩ nát óc. Chàng không có lý lẽ biện minh cho chính mình để tránh sự lợn cợn tử đây đã sẵn có khi đề cập đến Tím.

Chướng đặt Tím vào loại đàn bà đặt lên giường nằm ngửa mà đụ mọi cách mọi kiểu cho sướng con cặc.

Tím tin tưởng với sự trìu mến của Chướng thì cái chuyện Bợn đụ nàng trong chiều này được đi vào vùng trời bí mật, sống giữ kín chết mang theo. Tím hỏi Chướng:

– Anh có hiểu thấu lòng em không?

Chướng bóp lồn, qua làn vải lụa mồng đốc của nàng như chổi mầm từ khe lồn và Chướng đáp:

– Hiểu lắm mới dám vượt hàng rào qua bên này.– Em vẫn thấy chưa đủ.– Thiếu ở chỗ nào? Cho anh biết coi!– Em nhớ anh thầy mồ? Cửa sau nhà, mẹ bảo khóa mà em lén mở hờ cho anh đó. Nhờ vậy anh mới qua với em dễ dàng…