Chapter 27
========================================

Chướng nay cửa bước vào phòng, Tím đã nằm trên giường. Nàng hớn hở vùng day vít cổ Chướng hôn vào môi chàng tới tấp. Chướng hỏi:

– Em đến bao giờ?– Lúc nào em chẳng đúng giờ!

Chướng ghì lấy Tím trong vòng tay chắc nịch, hôn lại thắm thiết đền bù lại việc chàng đến muộn mấy phút đồng hồ. Tím cũng chẳng trách móc về chuyện đến muộn vì nàng đã quá quen tình trạng này. Một tháng qua Chướng và Tím mỗi lần hẹn hò với nhau đều lấy điểm hẹn ở khách sạn. Cả hai vô cùng bằng lòng về sự kín đáo và những trận làm tình xây ra thích thú.

Đối với Tím, Chướng sắp xếp một lối giao du đặc biệt mà chàng tự đề ra cho chính bản thân. Tím cần đụ đều đặn thì Chướng cũng can thứ đó, đồng bệnh với nàng.

Sinh lý của Chướng mạnh đã thể hiện trên vóc dáng cặc to, dài thì chàng đòi hỏi loại lồn như Tím. Còn nàng có lông mọc ngược trong lồn, vắng đụ là điên lên được, cộng thêm dâm đãng triền miên thì giữa nàng và chàng đã gặp nhau tại một điểm sinh lý mạnh và tương xứng. Vì vậy khi gặp nhau như ở khách sạn này là cấp thời nứng cặc nứng lồn ngay.

Chướng đè Tím xuống giường, nằm đè trên mình nàng. Tím cởi từng hột nút áo cho Chướng. Chàng thì cứ hôn lên môi nàng liên hồi và nút lưỡi chùn chụt. Tím đẩy Chướng khỏi mình nàng và nói:

– Cho em cởi áo quần đã nào?

Chướng vờ như chẳng nghe thấy, chàng sờ, bóp vú Tím liên hồi rồi vén áo nàng lên để bú. Trong lúc Chướng nổi cơn dâm thì Tím cũng vội vàng cởi hết áo quần cho Chướng tha hồ bóp hoặc bú bất cứ chỗ nào trên thân thể nàng. Bú một hồi phần trên thân thể Tím, Chướng bóp lồn. Chàng nắn lồn nàng từ mu, vuốt từng sợi lông rồi móc vào khe lồn. Tím nứng dần dần. Nàng lên tiếng trong cuống cuồng mà Chướng đã quen thuộc trong mấy tháng nay:

– Anh cởi quần đi anh!

Chướng nằm ra giường, mở dây nịt tuột quần mau chóng rồi xoay mình đè lên Tím. Nàng cầm cặc Chướng đút vào lồn. Chướng nắc một cái cặc đi vào lồn Tím, nàng nhăn mặt, rên lên thành tiếng và nắc ngược. Tím co hai chân đưa lên khỏi mặt giường cho cặc Chướng thật sát vào lồn nàng. Cặc Chướng kéo ra kéo vào ở lồn. Mỗi lần kéo ra Chướng nắc mạnh cặc đi vào lồn thật sâu và tiếng rên la của Tím lại phát Phòng khách sạn có kiến lớn treo bên tường giường ngủ nên Tím và Chướng vừa đụ vừa thấy được mình đụ. Tuy thế Chướng thường nói với Tím trong lúc đụ:

– Em thấy cặc anh đụ lồn em không?– Em đang nhìn đây nè? Nhìn được cặc anh vào ra lồn em càng thích, dâng lên cao nứng lồn. Anh thấy hình ảnh đó có thích không? Tím và Chướng đều thừa hiểu nhìn được chính mình đụ nhau là hình ảnh tăng cường độ dâm trong khoái lạc. Tím nhìn được lồn nàng chính xác qua tấm kiềng và không phải là lần đầu nhưng trong lúc làm tình nàng nghĩ rằng không lần nào giống lần nào, nó thay đổi độ hứng cảm.

Cho nên nàng đụ mãi mà không chán. Nàng mơ màng một ngày rất gần khi Chướng cưới nàng về làm vợ thì thả cửa mà đụ đêm đụ ngày. Những câu đối thoại ngây ngô giữa chàng với nàng trông có vẽ thừa thãi nhưng đụ nhau mà không nói những câu ấy đôi khi hứng đụ thiếu gia vị của sự đụ. Đụ nhau mà thân thể như khúc gỗ, trong im nín thì dù có sung sức thì đụ để mà đụ. Cho nên Chướng và Tím tràn đầy kinh nghiệm, cả hai tự do thốt lên những chữ nứng lồn, nứng cặc, cặc to, lồn bự giúp họ đụ mãi, sướng mãi, thấy nhau là nứng cặc, nứng lồn… vì những chữ đối thoại với nhau luôn luôn sống trong tiềm thức.

Nhìn trong tấm kiếng lớn, Tím thấy cặc Chướng đụ ra đụ vào nhịp nhàng ở lồn. Lồn nàng hai mép nhấp nhô, mồng đốc chổng đứng, khe lồn khi hở khi khép, mu sưng húp, hai háng bành rộng, nền bụng hạ thấp và săn lại.

Tím thấy của mình đã nứng, còn của chàng, thấy càng nứng quay lên. Cặc Chướng sừng sỏ, bự, gân guốc nổi lên cứng ngắc, đường gân nổi bật trên đường da tưởng như tạo thành từng khía làm cho cặc chàng mỗi khi đút vào lồn gây cọ xát kích thích Tím tột độ.

Hình ảnh và cảm giác của cặc Chướng gay cho Tím càng lúc càng mê chàng và Chướng không thể vắng trong cuộc đời nàng từ đây cho đến ngày nằm xuống mấy tấc đất. Tím lắm lần cầm cặc Chướng nâng niu, vuốt cho da bì cặc lên xuống, khi mào cặc lộ ra khi mào cặc ẩn trong da bì, chàng thích run và Tím nứng lồn nhưng không bằng khi nàng thấy được sự hoạt động của cặc Chướng ở ngay lồn nàng.

Hình dáng trời cho Chướng hấp dẫn thì cặc Chướng trời cho thêm tốt củ lý tưởng cho việc truy hoan. Tím vuốt ve cặc chàng mỗi khi nàng nứng lồn không thể chán. Nàng vuốt, bú lúc nào cũng lâu. Chàng nứng thì nàng cũng nứng theo dù có lúc cả hai không thốt lên một lời nào nhưng thầm bảo với nhau mà ngôn ngữ không có chữ để diễn tả, lột trần đến nơi đến chốn.

Trong kiềng, Chướng đang đụ nàng không phải lần thứ nhất Tím chứng kiến nhưng nàng chẳng nhàm chán. Chướng đáng dụ nàng ở kiểu thông thường mà nàng vẫn sướng dại không ngừng rên la. Chòm lông cặc ấp lên đám lông trên mu lồn làm cho Tím có cảm tưởng lạ lùng và ấm cúng. Mỗi khi hai mông đít Chướng rướn lên cao là mỗi khi nàng nhìn được tường tận cặc chàng và lồn nàng qua một hình thể khác nhau. Mào cặc chàng căng lên dịu xuống như mang cá thở ra hít vào. Lấp lánh, nhấp nhô, đàn hồi ở mào cặc màu máu đỏ ong của Chướng gợi cảm hứng khi nhìn vào nứng cồn mà Tím đang được chàng đụ phải rên la đến cùng.

Sự sướng lồn kéo theo toàn cơ thể run bắn, Tím nhắm mắt tận hưởng những giây phút phải lần mò trên đời mới đến được tột cùng chân lý của nhân sinh. Và sau đó nàng lại nhìn hình ảnh trong kiềng, Chướng đang đụ nàng. Bao nhiêu lần nhìn cặc Chướng đã qua mà nàng vẫn muốn nhìn.

Bất thần Chướng ngừng lại. Chàng bế xốc Tím ra khỏi giường và nói nàng:

– Đụ trên sofa nghe em. Sướng và gọn lắm.

Tím im lặng như thầm nói, làm gì thì làm, miễn cho em sướng là được. Chướng đặt Tím lên sofa. Hai tay nàng chống thành tựa của ghế, hai đầu gối quỳ xuống, chổng mông đít. Chướng đứng đằng sau đít nàng. Lồn Tím nổi ra phía sau. Hai mép lồn khép lại để lộ khe lồn kéo dài từ hậu môn ngược trở lên bụng nàng.

Hai bên mép lồn lông lún phún. Chướng đưa hai bàn tay thoa cặp mông tròn trĩnh, trắng phau và từ lư banh hai mép lồn. Trong đường lồn thịt đỏ hau, tí nước lồn đã rinh và đang tiếp tục rinh ra nữa. Chướng sụp mặt sát với lồn và bú.

Tím rú dài, hai tay muốn xé bức thành dựa của chiếc ghế sofa. Hai môi Chướng hoạt động ráo riết, kẹp hai mu, mồng đốc và như muốn kéo những bộ phận này rời khỏi lồn Tím. Chiếc sofa rung rinh vì Tím sướng quá, lảy dãy của con cá nằm trên thớt. Tím như bò trên sofa, còn Chướng như bò dưới sàn đá hoa. Với thế này Tím phải la lên:

– Mấy lần trước sao anh không bú lồn em kiểu này?

Chướng không trả lời được vì hai môi chàng còn bám hai mép lồn. Và biết Tím la lên là nàng tuyệt vời nứng lồn, Chướng đưa lưỡi liềm toàn thể mặt lồn và chuồi lưỡi vào lỗ lồn. Cái lưỡi nhọn, Chướng vận dụng cho lưỡi cứng và dùng lưỡi móc trong lồn. Nước lồn Tím chảy ra từng nào, Chướng liếm sạch. Trong lúc đó và cũng như thường lệ Tím nghĩ rằng Chướng yêu thương nàng ghê gớm mới bú lồn nàng như thế. Với Chướng, bú lồn là sự dâm khẩu và chàng bú lồn là một hình thức đụ như đụ bằng cặc.

Thỉnh thoảng Chướng buông lồn Tím như một sự nghỉ ngơi cho cặp môi, cái lưỡi, chàng hôn lên hai cặp mông để tay chàng có dịp sờ lồn Tâm lý của đàn ông khi gần đàn bà đều tham lam về xúc giác. Vì vậy cùng một lúc Chướng vừa hôn đít vừa móc lồn Tím. Một hoạt động Tím đã sướng đến rã thân huống hồ một lúc tạo nên hai chỗ làm nứng thì nàng không sướng co rúm cả châu thân sao được…

Một đổi sau Chướng đứng hẳn người, cặc chàng cạ lồn Tím đúng tầm thước. Hai bàn tay Chướng đặt trên hai mông Tím. Cặc Chướng từ đằng sau đẩy vào lỗ lồn. Chướng nắc nhẹ, Cặc chàng song suất đi qua lỗ lồn vào hẳn trong lồn Tím. Nàng rít lên, ngoái đầu lại nhìn Chướng như muốn vít lấy chàng. Khuôn mặt Tím nhăn nhó, tưởng như lệch hẳn về một phía, nàng gào:

– Ôi? Anh… anh… anh làm gì thế… sướng ghê rợn anh ơi?

Trực diện với cặp mông tròn u, lồn dưới đít, cặc đưa vào lồn, Chướng cùng nứng với nàng để nắc một hồi mới dừng lại và lên tiếng:

– Anh đụ em mà? Sướng quá phải không em… sướng… sướng… Anh đụ cho em thật sướng yêu em… Đụ em…

Chướng nắc thiên thu bất tận vì kiểu đụ này lồn Tím vốn biết bú cặc mà lại lỗ lồn khép chặt cặc nên lồn nàng bám sát cặc làm Chướng sướng quá. Chướng càng lúc càng đụ mạnh, bất cần sự rên la của Tím cho đến khi khí cặc chàng bắn tung tóe trong lồn. Khi Chướng ra khí thân thể cứng trân. Tím nhận biết Chướng sắp tuôn khí cặc nàng la thất thanh:

– Nắc mạnh tí nữa đi anh… nắc… nấc… nữa…

Cả hai im lặng. Thân thể Chướng như cây gãy sụp xuống trên lưng Tím. Và hai đầu gối Tím cũng sụp xuống. Cả hai đều bơ phờ sau cuộc truy hoan dài. Chướng cố gắng vận chuyển thân hình, vật ra mắm dài trên ghế. Tím đứng dậy vào phòng tắm rửa lồn và không quên mang ra chiếc khăn ướt lau cặc cho Chướng trong khi chàng đang nằm dài.


Tím lau cặc rất âu yếm làm cho Chướng vơi đi sự mệt mỏi rất nhiều. Nàng vờ lau vừa nói trong giọng yêu thương:

– Bữa nay anh ích kỹ tệ!– Anh không hiểu em muốn nói gì?– Thì anh làm thì anh biết.– Biết gì? Làm gì?

Tím nhõng nhẽo tiếp lời Chướng:

– Bắt em huỵch toẹt lên à?– Huỵch toẹt đi, anh chẳng hiểu em muốn gì nữa.– Chỉ biết đụ cho sướng thân… không nghĩ đến phần em chút nào cả…– Em không sướng đó sao cưng?

Chướng tưởng như mình có lỗi lầm nào đó cho nàng giận hờn vu vơ, chàng vội vít đầu nàng và hôn tới tấp. Tím đẩy chàng ra và nói:

– Bữa nay không được bú chút nào! Cũng không được sờ mó tưởng như bị hiếp…

Chướng đưa tay búp lại miệng nàng một cách tình tứ và nói nhưng chịu lỗi:

– Anh ham quá đâm quên, đâm ngu… Xin lỗi lần sau không thế nữa.

Tím sung sướng cười tươi. Nàng kéo quần lên cho Chướng, gài khuy nịch và chui đầu vào ngực chàng. Tóc nàng xõa đầy. Chướng thoảng mùi thơm.