Chapter 22
========================================

Không một tiếng trả lời. Tím rên la vì sướng quá mức. Còn Bợn bú lồn càng lúc càng táo bạo. Lưỡi của Bợn liếm quanh lồn, tiến dọc khe và đi thẳng vào trong. Có lẽ lưỡi Bợn không được dài nên Tím la lớn:

– Bú sâu vào đi anh. Em nứng lồn không chịu nổi nữa.

Bợn nghe thấy chẳng khác lời yêu cầu. Một lời yêu cầu cuồng dâm cho những người sẵn có máu dâm. Bợn cho rằng được dịp để sự cuồng loạn chất chứa trong sự ước muốn được toại nguyện. Bợn dí mặt sát với lồn Tím bú mồng đốc, rồi đôi môi cặp cứng hai mép lồn, múm lên múm xuống lắm bận, chốc chốc kéo hai mép lồn lên cao như dây thun co dãn, đàn hồi.

Xúc tác trôi dài gây sự náo loạn kích thích ở Tím. Khi nước lồn ứa ra, Bợn ngừng, đoạn lấy lưỡi rà từ mồng đốc dọc theo khe lồn rồi đưa lưỡi sâu vào bên trong lỗ lồn liếm trong liếm ngoài và rung rinh mồng đốc tưng tưng cử động. Lưỡi và môi của Bợn hoạt động nhịp nhàng, liên kết không ngừng.

Tím sướng điên, thân thể bật lên bật xuống như cá mắc cạn, giãy nảy không ngừng. Nàng rên sướng thật to không còn giữ gìn nữa. Bợn sung sức thấy rõ nét, cao thủ võ lâm về làm tình. Bợn chổng mông đít. Cái đít bự trên hai đầu gối đang quỳ vững chắc cho gương mặt hoạt động trên lồn bự của Tím.

Nàng càng lúc càng banh rộng hai háng. Khe lồn tênh hênh thuận tiện cho Bơn bú. Bợn rời hai cánh tay khỏi bắp vế Tím, chống hai tay trên nệm giường, lấy thế vững để cho miệng chàng bú lồn mạnh hơn và dễ bề di chuyển trên lồn nàng.

Tím hết rên la nữa mà giờ đây nàng hú lên từng cơn. Bợn không lo lắng khi Tím rên la hay hú từng hồi vì đối với chàng những âm thanh đó tăng thêm dục vọng ham muốn cực độ cho cả hai. Hơn nữa Bợn biết rằng trong căn nhà này chỉ có chàng và nàng thì đụ như thế này mới tự do thoải mái.

Thỉnh thoảng Tím ngoái cổ nhìn Bợn bú lồn nàng và nàng còn lấy hai bàn tay banh hai mép lồn giúp Bợn bú sâu đút lưỡi vào bên trong. Khi Bợn chổng mông, cặc Bợn đã cứng lên rồi.

Cặc Bợn cờ trung bình, mào lớn, ngấn sâu. Loại cặc có ngấn sâu cũng vô cùng lợi hại cho đàn bà dễ nứng khi cặc đút vào lồn vì cái ngấn ấy là cái khuyên hoặc cái móc câu, khi nắc vào kéo ra như lôi theo da lồn làm tăng sự nứng cao ngất.

Lỗ lồn Tím có sức đàn hồi đặc biệt nên dễ dàng đụ mọi cờ cặc, vì thế cho nên không những nàng sướng tê mà bất kể loại đàn ông nào cũng sướng theo khi lồn nàng biết bóp chặt khi cặc đẩy vào lồn nàng.

Bợn bú lồn tím vô cùng lâu và kỹ càng. Bợn nút, bú chùn chụt tỏa ra tiếng động từ lồn Tím. Bợn không những sung. Sức mà lại có hành vi bạo dâm. Nếu một người đàn ông yếu sinh lý mà bú lồn như thế thì dễ dàng bị tuôn khí cặc ra ngoài. Nhưng với Bợn bú lồn rồi mới đụ thì may ra mới xuất tinh được.

Bợn cũng là tay làm tình đầy kinh nghiệm, chỉ bú lồn Tím, chàng có thể chẩn đoán được cường độ dâm dục của nàng ở cấp độ nào. Có lẽ vì thế, trước khi đụ Tím chàng gây nứng tột cùng cho nàng. Và chàng thích nhất là khi đụ rím thì lúc tuôn khí thì nàng cũng xuất tinh cùng một lần.

Chướng chứng kiến quang cảnh trước mắt. Mới đầu lòng ghen nổi dậy nhưng cứ theo dõi cuộc làm tình của Tím và Bợn cuồng nhiệt, chàng như một kẻ nhìn trộm, coi lén của một cặp tình nhân đang đụ mà nứng cặc lây.

Chướng thầm phục Bợn bú lồn rất điệu nghệ. Tím nứng cuồng loạn. Bợn nứng cuồng loạn thì Chướng đứng nhìn cũng bị du vào thế nứng theo. Chướng rờ cặc của mình mới giật thót là chàng nứng cặc từ bao giờ mà không tài nào kiểm soát. Chướng muốn nhảy vào cuộc đụ Tím chung với Bợn nhưng chàng kềm hám lại ý đồ ấy một cách nhanh chóng.

Chướng đành chịu trận đứng sau khung cửa chứng kiến cuộc làm tình tiếp diễn giữa Tím và thằng chủ hụi khốn nạn đang đụ người yêu của chàng không công khai mà công khai đối với chàng trong hoàn cảnh này.

Nhiều lần suy nghĩ Chướng toan rút lui về nhà và cố quên hình ảnh Tím vì con đàn bà nay không còn xứng đáng với chàng. Nhưng Chướng lại nán ở lại vì chàng muốn theo dõi cái thằng thu hụi nó đụ ra làm sao có vinh hạnh cân đo với chàng dưới sự so sánh của Tím. Và Chướng cũng đang nứng, coi người ta đụ cũng đem lại một phần nào hứng khởi. Trí tuệ thì vây nhưng tay của Chướng đã thọc vào quần vân vê cặc cứng của chàng.

Bợn chưa chịu đút cặc vào lồn Tím dù nàng đã the thé nghẹn ngào trong hơi thở tưởng như đứt đoạn từng khúc:

– Ngừng bú lồn em đi anh… Đụ một cái cho em sướng đi nào… Sướng quá rồi… nước lồn chảy nhiều như nước xối, anh thấy chưa? Em van… xin…

Bợn không buông tha lồn Tím như sự van xin, nhõng nhẽo vì cơn nứng. Chàng chỉ nghĩ rằng nàng nói để mà nói, rên la, hú từng cơn là nàng thích thú cho chàng cứ tạo cho nàng nứng dài dài là đúng cơn thỏa mãn dục tính. Bợn cũng nghĩ ngàn năm một thuở đụ được Tím thì phải làm cho tới mức dù chỉ một lần rồi thôi cũng xong sự đời.

Bợn lấy hai tay vạch hai mép lồn, đánh lưỡi vào bên trong. Cái lưỡi Bợn như cái đuôi cá vẩy lên vẩy xuống, vẩy tới vẩy lui trong khe nước chật chội làm xúc giác Tím trồi lên từng hồi theo nhịp đưa của cái lưỡi thì thân thể Tím vặn lại, trăn trở trên giường nệm, hẩy đít nắc ngược lồn vào mặt Bợn…

Cái lưỡi sắc bén và nhám như lưỡi cọp của Bợn tiếp tục liếm sát, mạnh bạo giữa khe lồn. Tím chịu đựng có hạn. Nàng vùng cả thân thể qua hẳn một bên mép giường, Bợn bám theo tiếp tục bú. Tím cong lưng ngồi dậy trong lúc đó mặt Bợn nằm gọn giữa lồn nàng.

Tím khép hai háng lại mà Bợn cứ bú lồn nàng bằng thích như con chó không chịu nhả miếng rẻ rách làm nàng vô cùng thú vị. Tím lấy tay vít lấy tóc Bợn. Nàng nắm chặt rít lên từng cơn.

Âm thanh ấy càng làm cho Bợn nứng cặc chưa từng thấy trong cuộc đời chàng. Nước lồn không còn kìm hãm được nữa, tha hồ tuôn trào. Tím rùng mình ôm chặt lấy đầu Bợn nắc lồn không ngưng nghỉ. Sau đó Tím buông thõng hai tay.

Thân thể nàng có cảm tưởng như nhủn, lều bèo, nhàu nát toan rã ra từng mảng. Nàng du đầu Bợn ra khỏi lồn nàng và có lẽ Bợn biết được khí lồn nàng đã ra nên chàng cũng tự động theo ý muốn của nàng. Bợn xích mình nằm cạnh Tím. Nàng nói:

– Anh đụ giỏi, khỏi chỗ nói, khỏi chỗ chê. Lần thu hụi kế tiếp em cho anh đụ nữa.

Bợn hiểu lầm vội la hoảng:

– Nhưng cặc anh còn nứng, chưa ra mà! Lơ lửng con cá vàng như thế này đâu có được…

Bợn không nói nữa mà vội cong mình đưa cặc còn nứng cứng gần mặt Tím như một sự nói thật. Tím cầm lấy cặc Bợn hôn mút một cái rất trìu mến rồi buông ra, đoạn năn nỉ, tỉ tê:

– Cho em lầ ri sau… em sướng quá… mệt rồi… Mẹ sắp về.

Bợn tỏ vẻ bực mình, vùng vằng không chịu lối hẹn hò của Tím. Vì cặc nàng cương như thế này mà không đụ để xuất tinh thì làm sao chịu cho thấu. Nhưng với thái độ của Tím, chàng phải xuống giọng cầu khẩn mới xong việc, cứng rắn đổ gãy, hỏng hết việc. Bợn nói:

– Em không cho anh đụ nữa thì em làm ơn vuốt cặc cho anh ra là xong, chịu anh tí, không thì chết mất, quên cả đường về…

Tím bổng cười rũ rượi mà cũng hàm ý thương hại Bợn và nàng cũng sợ chàng dở quẻ, đã bú được lồn nàng rồi tiếp tục đòi tiền hụi thì tiền mất tật mang. Không đợi cho Bợn nói thêm một lời nào nữa, nàng quay mình trờ vào cặc Bợn ngậm hẳn vào miệng. Hai tay nàng vuốt lông cặc xồm xoàm của Bợn như chãi cho được phẳng phiu. Tím bú cặc Bợn vô ra trong miệng.