Chapter 30
========================================

Ông Củ ngừng lại đưa bộ mặt hoang dại nhìn Tím đầy vẽ trìu mến nhưng không nói một lời nào. Có lẽ ông quá sung sướng không ngờ được nghe tiếng nói của nàng trong sự chấp nhận ông bú lồn có đường nét. Hoặc vì nứng cặc quá độ dâm, ông Củ lộ hẳn khuôn mặt xuân tình trỗi dậy bất thần.

Ông Củ cho rằng ông đã thành công phương cách bú lồn vừa qua nên ông banh mạnh lồn nàng rộng nữa và gục mặt vào đó để bú thêm sâu Lưỡi, môi, vào sâu… thật sâu… thật sâu… giới hạn… thì mũi ông vừa tầm với mồng đốc của nàng. Tím nằm yean không một cử động. Nàng nhìn ông Củ qua những cử chỉ của ông như một nhà kế hoạch trên lồn nàng.

Đây là lần đầu tiên trong đời nàng nhen nhúm sự đổi thay đượm mùi, đượm sắc khác lạ. Vì vậy nàng để cho ông tự do muốn làm gì thì làm, đến đâu thì đến tới đâu thì tới, tay đã nhúng chàm, mặc cho đời trôi dạt mọi phương trời. Đụng đến cơn chọc nứng, Tím phó mặc, bất chấp hậu họa mà nàng biết rằng đụ thì có sướng, tai hại gì đến ai.

Tím đánh đuổi những rắc rối tự suy diễn để hòa mình vào vào cuộc truy hoan mà nàng cho rằng đang khám phá cái lạ đời ở người già như ông Củ. Dòng tư tưởng của nàng cũng tự nhiên biến dạng khi ông Củ bú lồn nàng đến độ gắt tột cùng.

Lồn Tím căng từ mồng đốc, ven khe, mu lồn qua đến hai ven háng do sự dí miệng sâu, lưỡi hoạt động, bám sát, bám chặt của mồm ông Củ là một nghệ thuật dâm dục đầy kinh nghiệm. Tím quằn quại trên giường làm cho ông Củ nứng theo. Tím nứng tới độ, nàng không còn phân biệt ông ta thuộc loại đàn ông già mà nàng còn mang hình ảnh của một thanh niên cường tráng trao tặng ông đầy danh dự.

Cho nên ông Củ càng bú lồn nàng thú vị của sự cường nứng. Ông Củ bú hẳn trong lồn nàng rồi buông thõng khi ông chuyển qua bú, nút mồng đốc, chỉ mồng đốc mà thôi. Đột ngột đổi cách bú lồn, Tím tường rằng ông Củ bú lồn chán rồi thôi. Khoảng cách ngắn ngủi ngừng bú lồn, Tím như thấy phần nứng lồn có độ giảm nhưng nào có ngờ, ông Củ nút mồng đốc.

Cặp môi mềm mại của ông Củ bám vào đó Sự nhẹ nhàng quanh tròn mồng đốc, khi buông khi thả mà độ cọ xát lên xuống qua lại kích thích độ nứng không diễn tả được, Tím rên sướng tư từ, êm thấm nhưng Tím thấy có giá trị lâu dài thời gian. Một thời gian vô tận ở cõi huyền hoặc khó tìm thấy trên đời.

Ông Củ bú mồng đốc mãi. Cái hạt hay cái mồng ấy múa may giữa hai cặp môi và uốn éo do cái lưỡi của ông nhún nhảy mà viễn những cơ phận này ở lồn nàng muôn đời bất động. Thế mà gửi đây với tài lão luyện dâm dục của ông Củ đã cho nó hoạt động, vẩy múa như từng vũ khúc thì Tím cầm lại nứng lồn sao được mà cầm lại có phải phí mất đi không, mất hẳn sự tận hưởng khoái lạc.

Tím hẩy lồn vào mặt ông Củ. Ông dùng toàn khuôn mặt nhẹ nhàng ấp vào lồn nàng và đè xuống từ từ. Mồng đốc Tím ngưng hoạt động, nàng tiếc rẻ khi bị ngừng cong nứng lồn, nàng tiếc rẻ khi bị ngừng cong nứng lồn, nên theo chiều sức để trở về vị trí cũ. Ông Củ ngẩng mặt nhìn Tím cười mỉm đầy sung sướng, ân can.

Tím mơ hồ không còn là ông Củ nữa. Một thanh niên cường tráng, nhanh nhảu với khuôn mặt tình tứ, dâm tính phủ nay. Một màn tơ hồng phủ mỏng trên khuôn mặt nàng để cho Tím phải thốt lên một lần nữa kể từ lúc ông Củ bú lồn nàng:

– Sao mà sướng lạ! Tiếp tục đi nào, sao lại dừng nơi đây…

Lại không có tiếng trả lời. Tiếng nói của Tím hoang lạc vọng từ đáy chân không của chân không. Gốc ngọn và xuất xứ trong tiềm thức của sự truy hoan có mãnh lực lôi cuốn cuồng vọng dâm dục phục vụ qua sự đòi hỏi của dâm tính và thân xác mà cả hai được bao bọc hoàn hảo kích thích ở lồn nàng.

Ông Củ tiếp tục bú mồng đốc sau khi đít Tím đã đặt xuống nệm giường. Nàng tự mình banh hai háng cho lồn rộng hết mức. Nước khí được dịp chảy ra. Ông Củ lấy mấy ngón tay vuốt hai bên phần dưới của khe lồn cho giảm phần ướt đầm mà môi với lưỡi không rời khỏi mồng đốc. Cặp môi ông Củ kẹp mồng đốc, kéo dài. Mồng đốc của Tím theo chiều kéo của môi ông Củ dài ra khỏi khe lồn của nàng một tí vừa đủ cho ông Củ đặt cằm ngay tại lỗ lồn, nơi mà cặc của ông sẽ chui mào vào đó. Ông Củ vừa bú mồng đốc vừa dùng cằm để cọ xát lồn Tím.

Diễn tả một cách sung sướng là ông Củ đụ Tím bằng cái cằm của ông. Tím được kích thích mà nàng cảm thấy lạ lùng để nứng lồn khi cằm đè trên lỗ lồn lại di động theo vòng tròn liên hồi. Cằm ông Củ lún phún râu cả vào da non trong lồn làm Tím nứng cuồng đến vặn mình. Tím la hoảng:

– Sướng thế này chịu không thấu… anh… bác…

Tím bấn loạn thân thể lúc nào không hay biết thì ông Củ cũng hòa theo triền độ đó nhưng ông còn phần tỉnh táo để nghe Tím xưng hô với ông loạn xà bần. Đụ bằng cằm không đi sâu được vào lồn nhưng có tác dụng làm nứng lồn kịch liệt vì dầu sao với mẫu lồn Tím cằm ông Củ đi sâu được một phần vào bên trong.

Giữa cặc và cằm hình thể khác nhau. Cặc là cái dùi gân khi đụ, dài và to là lý tưởng trong cuộc làm tình và dễ dàng chui vào lồn. Cằm, một bộ phận duy nhất của khu mặt biết cử động và hình thể khá vuông mà lớn hơn cặc rất nhiều so với bề ngang kể cả những con đại cặc quá cỡ thợ mộc. Cho nên xoáy cằm vào lồn kiểu như ông Củ, đàn bà không dâm cũng phải cuồng dâm, như Tím đã dâm thì sướng khoái xiết bao cho kể. Cằm ông Củ cứ ngoáy liên hồi Tím phải rên sướng là chuyện thường tình. Tím nói:

– Lần đầu tiên em được đụ bằng cách này… Trời ơi, đất hỡi… cứu em…

Ông Củ thêm một lần nữa ngừng lại, mỉm cười sung sướng khi Tím cuống loạn vì sướng đã gọi ông bằng anh và đến lúc ông phải ngừng bú mồng đốc, đụ bằng cằm. Vì ông quá nứng cặc về cả hai phương diện, những lời rên nứng và lồn của Tím.

Ông Củ ngồi dậy và ra khỏi giường. Một chiếc ghế đẩu trống trải đón chờ. Ông dìu Tím ngồi dậy và đặt nàng ngồi xuống ghế. Tím hiểu ngay ông Củ muốn đụ nàng trên chiếc ghế này. Thái độ của ông Củ vẫn giữ im lìm. Ông chỉ tỏ thái độ với Tím bằng hành động. Ông ngại thốt ra tiếng nói thì cái thi vị tuyệt đỉnh được đụ Tím bị loãng không còn đậm đặc khoái cảm lòng dâm. Hơn nữa khi ông lên tiếng vô cùng trở ngại trong cách xưng hô. Xưng hô mà lệch lạc, chệnh choạng cũng ảnh hưởng độ hứng dâm. Cho nên ông Củ im lặng là từ nguyên nhân ấy.

Tím ngồi hẳn trên chiếc ghế đẩu. Ông Củ tiếp tay sửa lại thế ngồi cho nàng. Tím ngồi dựa vào thành ghế sau. Đít nàng được kéo ra đằng trước cho quá nửa mặt ghê. Lưng nàng ngã y phía sau. Ông Củ tiến lại, đứng giữa hai chân nàng xòe ra. Lồn nàng ứng hẳn ra phía trước ông thấy lồn nàng to hẳn. Mu đầy lông, ùn lại như mãng mây đen trên bầu trời bao la tụ về một phương.

Ông nứng cặc quá trời. Ông lấy tay vuốt cặc liên hồi. Bì cặc theo chiều tay lên xuống như cái ống thục của bệ lò rèn. Tím nhìn cặc ông. Từ lúc ông Củ bú lồn cho đến bây giờ Tím mới trông rõ ràng cặc ông Củ. Chỉ cái nhìn thôi cũng đủ lôi cuốn sự nứng lồn. Cặc ông to. Da đen ngâm, bóng lượn. Mào cặc hình thù của cái nón sắt quân đội màu đỏ nhạt. Nó thoi thóp lên xuống nhẹ nhàng như con ễnh ương đang thở ở vệ bờ ao. Cặc bề trông thấy sướng. Bề ngang trông thấy nứng. Tím chắc chắn được đụ như thế là hoàn toàn để nước lồn tuôn chảy, sướng đời.

Ông Củ nhìn lồn nàng lấy tay cất hai dò thuôn của Tím lên cao. Lưng nàng ngã về phía sau, đít nàng chỉ còn tựa bằng mông nơi phần xương cụt trên mặt ghế. Phía lồn chổng lên. Ông Củ kề cặc đút vào lồn. Tím chỉ còn ứ lên một tiếng rên. Cặc ông Củ đã vào tận sâu trong lồn thông suốt mà đầy cọ xát để cho ông không thể nào im lặng được nữa. Ông Củ nhăn cả toàn khuôn mặt như toàn lớp da ùn lại thành gò:

– Tím ơi? Lồn em quá trời. Tết. Sướng không ai bằng. Cho anh đụ mãi nghe cưng…

Nàng nghe thấy mà đến giờ phút này chỉ có đụ mới còn giá trị đối với nàng. Sự xưng hô trong lúc nứng lồn như thế thì sự đụ càng thích. Ông Củ nắc liên hồi. Lồn Tím tưng tưng. Hai chân nàng gác trên hai vai ông Củ lúc nào nàng cũng không còn nhớ ra. Mỗi một cái nắc, thân thể nàng rung chuyển, đôi vú cũng chuyển theo, tăng thêm cực kỳ cảm hứng.

Nứng lắm nàng tự bóp vú nàng. Cặc vào ra như cái thoi ở lồn Tím. Mu lồn căng dữ. Hai mép lồn bành lớn. Lồn nàng nhô lên nhô xuống và cũng như xọp xuống phồng lên khi lồn nàng ngậm cặc, đút sâu và khi cặc kéo ra ngoài cửa lồn. Ban đầu ông Củ đút vào kéo ra từ từ. Nhưng càng lúc càng nhanh, càng mạnh. Mồ hôi của ông đổ xuống thành giọt. Còn Tím thì quẳng quại trên mặt ghế đẩu không đủ diện tích cho nàng chuyển động.

Ông Củ vừa hứng vừa nứng tiếp tục nắc cặc vào lồn cho sướng mà quên cho Tím bú cặc nên ông sập người vào Tím để thuận tay bóp vú. Tham bóp bú mà cả đụ cặc, ông cong lưng lại, Tím hẩy lồn lên cao và nàng sàng đít trên mặt ghế lấy sướng…

Ông Củ như cây chuối bị gãy ngang gặp phải gió lớn. Ông Củ nằm sấp trên mình Tím. Chiếc ghế đẩu chực chờ đổ xuống sàn nhà khí lồn khí cặc cùng hòa, ẩm ướt đôi bề. Tím đẩy ông Củ ra xa. Cả hai cùng đứng dậy toan với lấy áo quần mặc vào thì họ đã bắt gặp bà Lấm, bà Củ và Chướng đứng ở cửa phòng tự bao giờ…


Một tháng sau…

Bà Lấm, bà Củ, Chướng không thể vơi chuyện ông Củ đụ Tím. Bà Lấm về nhà bất thần chứng kiến ông Củ đụ con gái mình. Bà tức tóe phở liền đi gọi bà Củ và Chướng qua chứng kiến. Mọi việc đổ bể tệ hại. Mọi người điều đình với nhau để khỏi bay tiếng xấu ra ngoài, thiên hạ ỉa lên đầu.

Bà Lấm cho rằng phần bà thiệt hại nhiều nhất về thể diện coi như con gái bị thằng già quyến rũ để đụ, ông bà Củ phải bồi thường một số tiền. Nếu ông bà Củ không thuận thì đã thối bà Lấm thối cho hôi… cả xóm. Ông Bà Củ chấp thuận. Chỉ có Chướng thở dài nhìn Tím mà chẳng ai cũng nghĩ rằng chàng thở dài vì hao tổn tiền bạc.

Cũng trong tháng đó người ta thấy Bợn lui tới nhà bà Lấm thường xuyên và tiếp theo là đám cưới Tím và Bợn diễn ra. Sau ngày đám cưới bà con lối xóm nói với nhau, Bợn đưa Tím đi khám thai, tiền dâm hậu thú. Riêng bà Lấm mừng thầm vì bà nói thật với Bợn muốn có hạnh phúc hãy mang Tím đi khám bác sĩ giải phẫu mấy sợi lông lồn mọc ngược…