Chapter 12
========================================

Lưỡi Chướng dài nhám như lưỡi lạc đà nên Tím khoái được bú lồn, nó gây cảm giác lạ cho nàng thì cái nứng, cái sướng miên man vào cái chốn xa lạ chưa từng thấy trên cuộc đời dù rằng sự bú lồn của Chàng chỉ là sự lặp lại tấn tuồng vào đầu hôm mà thôi.

Lỗ lồn mở rộng, mu lồn sưng húp, Chướng bú quên cả nghẹt thở như sợ không bú lần này thì không có lần thứ hai xảy ra nữa. Tuồng cũ diễn lại mà không chán, Tím nắc ngược lồn mỗi khi cái lưỡi lạc đà của Chướng rà quét từ ngoài đến mồng đốc vào bên trong khe lồn.

Nàng rú mãi, tiếng rú sướng nứng tưởng như vọng tãi dài trên sa mạc hoang vu hoặc chốn rừng già rậm rạp. Những âm thanh ấy ảnh hưởng lớn đến cái nứng tới tấp với Chướng.

Chàng buông lồn Tím, nắm hai chân nàng kéo ra bờ mép thành giường. Đít nàng đặt trên mép giường, hai chân buông thõng, Chướng đứng dậy bành hai chân nàng và đứng ở giữa hai đôi chân trắng nõn của nàng dưới ánh sáng ngọn đèn mờ.

Chướng đưa nguyên cặc bự và dài xáp gần đến cửa lồn Tím. Nàng chưa kịp theo dõi hành động của Chàng thì đã nghe réo rắt ở lồn mãi tận bên trong thăm thẳm như tiếng vọng đê mê ở một cõi thần tiên khoái lạc.

Cặc của Chướng đã vào trong lồn nàng Chướng đụ Tím với một kiểu nửa người trên giường nửa người lấp lửng giữa giường với nền nhà. Đến kiểu đụ này là cường độ nứng của Chướng hết chịu nổi với Tím. Cặc chàng đã tê dại điên cuồng phải húc đầu bất chấp vào lồn nàng. Chàng rên, nàng rên không còn lo sợ hàng xóm nghe thấy.

Cặc chàng như con gà chọi hăng tiết chọi đến cùng dù mang thắng lợi hay bỏ xác tại sa trường cũng đếch cần cam chịu số phận. Sự hung hăng này không đe dọa sự sợ sệt mà trái lại, tăng thêm sự ham muốn dục vọng của Tím đạt tới chót của nguồn thác đổ non cao. Đì và cặc Chướng sát với với lồn Tím. Cặc lồn dính nhau. Lông cặc cọ vào lông lồn. Chướng nắc hối hả theo lối trống thúc quân ra trận.

Tím hẩy lồn, nắc ngược như đưa khiên ra đớ Hai hơi thở dồn dập cùng sự ngắt đoản thở dài, rên la hòa lẫn tay cào cấu và chân cẳng quýt như vọp bẻ. Cách nằm của Tím, thành giường chắn mông, thân thể tưởng gảy làm đôi, phần đì và lồn nhô hẳn lên cao.

Chướng nhìn được thế nằm hấp dẫn của nàng càng hăng máu đụ. Lồn nàng mu nổi hẳn, cái cù lao với một đám lông dày cơm, đen láy, rậm nhung quyện vào nhau như một loài rêu kiểng quý báu.

Khi chàng bạnh hai chân nàng ra mới thấy rõ ràng lồn Tím lớn với hai mép lồn như đôi môi của gái dậy thì. Bên trong khe lồn đỏ ửng. Bú cũng sướng mà đụ càng sướng hơn.

Ban đầu Chướng đặt Tím nằm cái thế này để chàng đụ kiểu mà đụ thì lại giữa cặc chàng với lồn nàng và ca thì càng tuyệt vời. Không ngờ Tím nằm như vậy khêu gợi, lồn nàng nổi bật do hai háng tém lại, khi hai chân bành ra thì thần thánh thấy lồn mồn một thì cũng phải nứng cặc ham đụ đến nơi.

Vì vậy Chướng đụ nàng hối hả như người đàn ông được đụ lần đầu tiên trong đời. Thành giường vừa vặn độ cao khi Chướng đứng giữa hai bắp vế của Tím. Chướng đụ nàng ở thế đứng nên cặc chàng đâm vào lồn nàng đi theo đường thẳng làm sao Tím và chàng không run bắn lên được.

Chướng đẩy cặc vào lồn một cách ngon trớn, vào lút hết cặc. Cặc chàng dài mà lỗ lồn lẫn đường lồn của nàng ngậm hút mất tiêu. Lồn nàng chịu cặc Chướng bất cứ mọi kiểu đụ.

Chướng yên chí lớn. Vì ban đầu chàng lo ngại lồn Tím chỉ chịu đựng cách đụ thông thường giữa người đàn ông và người đàn bà mà không kiểu cọ gì cả. Hơn ai hết Chướng biết chàng có con cặc khác thường với thiên hạ.

Chính Tím cũng có cái lồn khác thiên hạ. Còn gì sung sướng bằng, chàng đã gặp tri kỷ về cái đụ. Lồn nàng kham nổi cặc chàng thì cái nỗi lo lắng của Chướng là làm sao cho nàng thỏa mãn mới giữ nàng trong vòng tay lâu ngày.

Vì thế từ đầu hôm đến giờ chàng mới say sưa đút cặc vào lồn nàng, chính thức đụ nàng với những kiểu đụ tuyệt vời. Có nghĩa trước khi đụ người con gái đặc biệt lạ lùng này chàng phải mơn trớn vuốt ve tới mức, tới chỉ, bằng cách bú vú bú lồn, vê mồng đốc, nút mồng đốc, dùng lưỡi và mũi thay cặc đụ vào lồn nàng.

Cho đến khi Tím thấy chàng là người đàn ông lạ đời có nhiều phương pháp bú lồn. Nếu chàng vội vàng, hấp tấp thấy lồn nàng hấp dẫn mà a thần phù đút cặc đụ liên hồi thì chóng bề tuôn khí nhanh chóng, chẳng khác chi chỉ gãi lồn Tím mà nàng chẳng đả ngứa.

Bắt được tần số trong đời sống từ vật chất đến tinh thần thì chim có đàn cùng hót tiếng hót mới hay, ngựa cùng đua nước đua mới mạnh, sự đụ giữa Tím và Chướng long trời lở đất từ đây không còn hy hữu, lạ hoắc chưa từng thấy nữa.

Cặc Chướng chẳng khác chi con lươn khổng lồ rúc vào rúc ra cái hang. Cái hang đó là hiện thực lỗ lồn, dường lồn của Tím. Nàng rít lên từng hồi như cơn xoáy gió chướng thời tiết.

Cái sướng gập ghềnh, tuôn đổ thác nước ngự trị thân xác Tím mà nàng cứ ngỡ lồn nàng như toác ra làm hai khi cặc chàng đang cử động trong lồn.

Với lối nằm nửa trên nửa dưới thành giường, nàng không cần nắc lên mà lồn cứ hơ hớ nổi cộm, nổi bật, nổi u rất thuận cho Chướng đụ đứng. Nàng được đụ kiểu này lần đầu. Nàng không ngờ nó sướng lạ đến thế!

Giờ phút đã điểm, Chướng ngây dại, chỉ biết một việc duy nhất là cà, xoáy cặc trong lồn nàng càng lúc càng dữ. Sự đụng chạm bên trong lồn, Chướng sướng tê ở mào cặc. Chính cái mào cặc của Chướng phình ra như mắt trừu khô ngâm nước, nỡ lớn lại cử động co dán làm kích thích Tím nứng tới cuối đường.

Cặc Chướng có những điều kiện đó làm cho tím không nín được sự la làng mà đáng ra những chuyện phòng the phải dè dặt, kín đáo chớ gây âm thanh thoát ra ngoài dù sướng rên khi đụ. Tím la lên trong lúc Chướng đang nắc:

– Đụ nữa… sướng lồn… nứng lồn… anh ơi! Khoan ra… Đừng ra… Đụ lâu cho em nhờ… Em sướng… yêu anh, em yêu anh… Cặc anh tuyệt diệu… Bóp vú em… nắc và… Khi nghe nàng đòi bóp vú, chàng như cái máy tự động, đụ sát vào lồn nàng và nằm trên bụng Tím đoạn đưa hai tay nắm vú nàng. Như vậy vừa đụ và vừa bóp vú cùng một lúc. Tím thích như thế mới tăng cái nứng ở lồn nàng.

Chướng chịu người yêu mà chàng cũng được sướng lây.

Hai bàn chân Chướng lấy nền nhà làm bàn đạp mà nắc mạnh cho cặc ăn sâu kín trong lồn. Tím vừa sàn đít vừa được đụ vừa được bóp vú la lối om sòm. Chướng phải đặt tay lên miệng nàng. Nhưng Tím như không còn biết gì hơn ngoài sự nứng lồn vì được đụ đến nơi đến chốn, nàng tiếp tục la làng và đưa Chướng vào khoái lạc tột độ lúc nào không hay biết.

Chướng chỉ còn nghe văng vẳng tiếng rên la vì sướng của Tím dội vào thành quách hay một dãy núi rừng trùng điệp nào đó mà chàng chưa một lần đặt chân tới vùng hoang dã này. Chướng nắc tới tấp.

Lồn Tím to lên… phồng lên… mồng đốc nỡ lớn… mu lồn gò nổi… lông lồn cứng… lỗ lồn mở rộng… đường lồn tưởng như khép hẹp, bóp nhặt mào cặc và thân cặc…

Chướng nghe được ở bên trong sâu thẳm lồn Tím như có một động vật bú, nút mào cặc. Chướng lạnh xương sống và rú lê ri… tinh khí chàng ào ào bắn ra… và chàng còn nghe Tím rên la cùng lúc, sướng quá… sướng quá… nàng hẩy lồn lia lịa… khí lồn nàng cùng hòa với khí cặc của Chướng.