Chapter 28
========================================

Chướng và Tím ôm nhau nằm trên giường sau cơn đụ dai sức rất dài. Bữa nay chàng cho Tím kiểu đụ đít, coi bộ nàng cũng thích thú kiểu dụ này vì chẳng có tiếng than vãng từ nàng. Nàng kể cho Chướng chuyện được coi là bí mật trong nhà nàng. Kể từ ngày nàng và Chướng đạo diễn cho ông Củ làm quen đến làm thân với bà Lấm, vũ nữ về chiều, mẹ của Tím thì ông Củ trốn vợ chui hàng rào qua nhà để đụ lén bà Lấm. Và kể từ ngày đó hai mẹ con của Tím không còn túng thiếu nữa.

Ngay cả chủ hụi con nhà Bợn cũng không có cớ làm khó dễ nữa. Tuy nhiên cái việc Bợn có còn đụ được Tím hay không thì nàng giữ kín không hề nói với Chướng. Với Tím thì Bợn vẫn đụ nàng dài dài. Lý do thân xác nàng phải đuốc đụ hàng ngày mới yên ổn được. Chướng làm sao hiểu cho nàng cái bí mật khổ thân này. Hơn nữa, Chướng có tài đụ nhưng phải đến kỳ hẹn mới thỏa mãn. Chướng lại không bao giờ đả động đến chuyện cưới nàng về làm vợ. Trong khi Bợn vừa đụ nàng vừa đòi cưới và Bợn đã lặp đi lặp lại chuyện cưới hỏi lắm lần.

Cái khổ cho nàng là nàng cho Bợn đụ chỉ là cứu cánh bản thân mà thôi. Chẳng qua Bợn đụ nàng mãi ngoài nguyên nhân ấy, nàng vì mẹ cứu được vài kỳ tiền hụi ở vào thời gian gia đình thiếu hụt mới có thông lệ cho Bợn vây cớ mà đụ nàng. Nói cho cùng, Bợn đụ không tệ nên Tím có phần thích.

Tím kể cho Chướng nghe, ông Củ thường đụ mẹ nàng vào ban ngày, thời gian sau buổi ngủ trưa, lúc bà Củ thường đi chợ chiều. Nàng tò mò lắng nghe hai người đụ như thế nào? Ra làm sao? Ông Củ đụ còn khỏe lắm. Bà Lấm rên hừ hự thật lâu thật dài. Tím còn chế giễu Chướng là rau nào sâu ấy, người ta nói đâu có sai.

Tím nói rằng có bữa nàng đánh bạo hé cửa nhìn ông Củ và bà Lấm đụ. Nàng tiết lộ cặc ông Củ khác với tuổi tác. Cặc ông bự và cứng như thanh niên. Lồn bà Lấm không được bự, nghĩa là không tương đương với cặc ông ấy. Nhưng ông Củ giải quyết khó khăn là ông bú lồn và bôi nước miếng ở lỗ lồn cho trơn trượt khi cặc ông đâm vào lồn.

Ông Củ còn đụ kiểu nữa. Ông bú lồn rất tốt và có nghệ thuật nút lưỡi như Tây thuộc địa. Khi nào bà Lấm than mệt, ông cho bà ấy nằm trên bụng ông để đụ ngược. Ông nắc dẻo dai và lia lịa. Nhìn ông đụ mà ông dấu mặt thì tưởng ông là một thanh niên còn cường tráng. Sau khi đụ ông thở dốc một đổi rồi hôn lên lồn bà Lấm êm thắm ra về ngõ hàng rào.

Về phần bà Lấm kể từ ngày ông Củ lén lút bà Củ cung phụng tiền bạc thì đẫy đà thấy rõ. Lâu ngày lo lắng tiền bạc quên hẳn chuyện gió trăng, nay gặp ông Củ do sự xếp đặt của Chướng và Tím cho vay tiền và được cả đụ thì hồi xuân muộn như cây khô được tưới nước bón phân. Bà Lấm bây giờ có phần đổi thay. Bà làm dáng, làm dỏm trở lại như thời vũ nữ xuân xanh. Bà cũng không khó tính với Tím nữa. Cái khóa to tổ chàng được khóa thường xuyên ở cửa sau vườn cũng đã biến dạng đi vào dĩ vãng xa xôi vào thời khai thiên lập địa. Dưới mắt bà Lấm trong căn nhà từ trước hiu quạnh vỏn vẹn hai mẹ con với màu đen xẩm nay đã rực hồng.

Tím còn bắt gặp bà tỉa lông lồn hình trái tim rất gọn và rất đẹp tăng thêm phần hấp dẫn cho người đàn ông thấy lồn trước khi đụ. Chính tai nàng nghe ông Củ nói trong ngạc nhiên là lồn bà không những đụ sướng hơn lồn bà Củ mà còn đẹp cả trong lẫn ngoài.

Tím thắc mắc nói với Chướng, không biết ông Củ vắng đụ bà Củ thì bà ấy nghi chết. Chướng cho nàng biết là đừng lo chuyện đó, má chàng có ghen, có canh chừng mà đụ cũng xong không đụ cũng xong. Nhưng ông Củ đâu có dại khờ hớ hênh, ban đêm ông đụ bà Củ, ai cấm. Già rồi nhưng ông thuộc vào hạm đụ. Sức của ông đụ cho đến ngày tận cùng vào quan tài… Chướng nói thế, nàng nghe thế. Nhưng với sự ước đoán của nàng, ông Củ chỉ là bó đuốc bùng lên rực rỡ trước khi tắt ngủm cuối chân trời để trả lại cho phần đời tối xẩm:

Tím nói với Chướng rằng, ban đầu ông Củ lẻn qua nhà nàng còn e dè giữ kẻ. Nay thì cử chỉ ấy không còn nữa. Nhiều lúc ông coi như không có nàng. Ông nhìn nàng như muốn xé toang bộ áo quần lụa mỏng của nàng để nhìn lồn. Nhìn vú cho thỏa thích.

Nàng vô cùng lo sợ, e ngại không dám mặc áo quần mỏng mà nhở mặc vào rồi khi ông sang nhà là vội vàng đi thay thứ hàng dày. Chỉ khổ là nàng ít có áo quần vải dày, nàng ghét nặng nề. Sau khi đụ bà Lấm, ông tồng ngồng như nhộng, tự nhiên ra khỏi phòng đi về phía buồng tắm, dù nàng biết bà Lấm đã dùng khăn ướt lau cặc cho ông. Vừa đụ xong, cặc ông Củ xìu hẳn, thế mà dưới mắt Tím cặc ông ấy như vẫn còn cương nứng. Trong tình trạng bình thường cặc ông ta đã thấy bự huống hồ khi ông đụ thì nó to ghê gớm. Có lẽ ông Củ muốn khoe với Tím chăng hoặc ông gợi tình với Tím một cách thăm dò? Tím phân vân không biết hư thực như thế nào vì khi ông nói chuyện với Tím thì thái độ của một người lớn, coi nàng như con cái trong nhà ông ở truồng tồng ngồng như không cần sự hiện diện của Tím và chắc chắn ông biết rằng Tím thấy cặc ông một cách rõ ràng. Nàng có ý nghĩ than phiền với mẹ nàng điều ấy nhưng cuối cùng lại thôi Tím cũng hối hận, tại sao mỗi lần ông Củ dụ bà Lấm nàng lại tò mò theo dõi, có phải nàng tự tập cho mình thói xấu. Một thói xấu cùng bí mật phòng the không thể nào tâm sự cho ai hết. Và chuyện đụ đéo xây ra trong gia đình nàng mà mẹ nàng là nhân vật chính mới chết. Tím kể chuyện say sưa, Chướng im lặng nằm nghe. Chàng không xen vào một lời nào du tìm hiểu thắc mắc một nguyên cớ và chàng không muốn ngắt những gì Tím nhớ lại về ông Củ và bà Lấm.

Hành động của ông Củ, chàng thấu hiểu mà không nói ra với Tím. Đầu óc của những người già là một cánh rừng âm u thăm thẳm, thì ông Củ đang có một âm mưu là ông muốn đụ Tím. Chướng rất hiểu cha mình. Má chàng càng thâm hiểu ông hơn nữa. Má chàng cũng hiểu chàng luôn. Vì thế, đời sống bà Củ luôn luôn canh cánh sợ xấu hổ với xóm làng.

Có điều cho Chướng yên chí là ông bà Củ không hề biết sự liên hệ giữa Tím và chàng và có lẽ như vậy ông Củ sắp dỡ mòi đụ Tím. Nếu sự việc đó xảy ra thì tan nát mọi bề. Bà Lấm sẽ cắt sự liên hệ với ông dù bà ấy chết đói. Tình trạng ông đụ một hơi hai mẹ con thì inh ỏi xóm làng.

Chướng có ý nghĩ tiết lộ với ông Củ sự giao du của chàng với Tím mới mong cứu vãn tình thế. Nhưng suy đi tính lại chàng thấy không thể được vì ông Củ đã quyết thì ông bất chấp vì sự đụ rất mãnh liệt đối với ông. Tím, con mồi ông Củ đã ao ước từ lâu. Nay ông có phương tiện gần Tím thì có bề nàng sa lưới. Nghĩ đến đây Chướng đâm lo và Tím kể tiếp, cắt đứt những gì đang suy nghĩ.

Mọi người đều không biết gì cả giữa anh à em. Bây giờ dược sự thỏa thích là anh qua nhà em lúc nào cũng được vì cửa đằng sau lúc nào cũng đóng vờ. Đóng vờ không phải cho chúng mình mà mẹ em dành riêng cho ba anh. Anh cố gắng qua hằng đêm với em, đi khách sạn như thế này, dài ngày dài tháng tiền bạc chịu gì nổi. Mình hà tiện chừng nào tốt chừng ấy.

Em hứa với anh chúng mình đụ ở nhà, em không rên la thái quá khi mẹ em có mặt ở nhà. Theo em, chúng mình sai một nước cờ. Em cứ tưởng rằng chúng mình cho mẹ em kết tụ với ba anh thì sự qua lại giữa em và anh thuận lợi không ai dè lại trở thành khó khăn hơn, không lẽ cứ trốn chui trốn nhủi như thế này mãi sao?

Tím toan ngừng chốc lát sẽ kể thêm nhưng Chướng cảm thấy đầy đủ lắm rồi và chàng ôm chầm lấy Tím. Chàng hôn, nút lưỡi nàng. Tím thầm nghĩ là Chướng nghe nàng kể chuyện vừa phân trần vừa tủi thân.

Trong khi đó, Chướng nằm bên nàng nghe chuyện mà mãi vuốt ve nàng nên nứng cặc trở lại một cách mau chóng. Tím đã hiểu Chướng. Chàng muốn đụ nàng nữa. Và chỉ cái hôn bốc lửa lồn Tím cũng đã căng. Nàng thích Chướng đụ thêm. Tím ghì chặt Chướng và tuột thân hình xuống thấp về phía đôi chân chàng. Tím muốn bú cặc Chướng.