Chapter 11
========================================

Chàng đụ khỏe thật. Từ khi lên giường với Tím, chàng bú vú bú lồn đủ kiểu, cặc chàng nứng vô cùng và có lúc cặc vần giữa lỗ lồn mà không làm cho Chướng xuất tinh.

Chướng chỉ có đụ thật sự và đụ lâu thì chàng mới tuôn tình khí ra được. Trời phú cho dòng họ chàng cái mừng ấy thì chỉ có loại đàn bà biết tận hưởng cái đụ mới thấy đời vắng đụ thì chết sướng hơn và khi biết được chân lý đụ mà gặp Chướng thì không chóng thì chầy cũng xách gói theo chàng.

Lồn Tím lại ứa nước đầm đìa. Nàng rên sướng không dứt, cổ họng khô nước bọt mà nàng cứ gào từng cơn theo nhịp điệu mỗi cái nắc cặc trong lồn nàng. Giờ nứng cao độ phải gào thét, có ai hỏi nàng tên gì, con ai, cháu ai, nàng cũng không tài nào nhớ ra.

Chướng đụ nàng với kiểu nằm trên bụng một đổi rồi chàng thay kiểu đụ cho Tím khỏi nhàm chán và chính chàng phải nứng đụ qua một chiều hướng khác.

Chướng lùi toàn thân xuống giữa hai háng của Tím, bú lồn nàng và liếm cho lồn khô ráo trước khi đụ kiểu kiểu khác. Tím bị ngừng bất chợt, cặc Chướng đã rút ra khỏi lồn nàng mất nứng phần nào nhưng nàng hiểu rằng người yêu đang đổi thế đụ và nàng mềm mại theo sự sai khiến bằng cử động của Chướng một cách máy móc mà nóng vội đợi chờ.

Chướng bú lồn để chứng tỏ lòng yêu thương rồi nhanh nhẹn lách thân mình về một bên, đưa tay rẽ hai bắp vế Tím theo đường chàng hãng cho lồn nàng banh rộng và đẩy nhẹ cho Tím nằm nghiêng, mông đít nàng ca sát vào cặc Chướng, thế nằm của chàng cũng nghiêng dài theo thế nằm của Tím.

Một bắp vế của nàng gác ngược qua eo ếch của Chướng. Thế là thuận đường cho cặc từ dưới khe hở hai đường mông của Tím đâm ngay chóc vào lỗ lồn nàng.

Cặc Chướng to và dài nên kiểu đụ này rất sướng cho cả đôi bên vì mỗi lần bắp vế Tím bụng xuống thì coi như lỗ lồn nàng bóp chặt, đè nén cặc chàng thì cái sướng lồn, sướng cặc bão táp mưa sa.

Về phần Chương với thế nằm và kiểu đụ, nắc từ mông nàng thì bàn tay chàng rảnh rỗi để thuận đường bóp từ vú này qua vú kia của Tím. Như thế, Chướng vừa đụ vừa bóp, vừa mân mê vú người yêu.

Một công hai việc thì làm sao cuồng dâm không nổi loạn. Đụ mà không cuồng nhiệt thì chẳng lấy gì làm thỏa mãn vì sự đụ ấy chỉ dùng cho thú vật mà Tím và Chướng là động vật thượng đẳng thì phải lấy sự đụ là cứu cánh hưởng thụ.

Tím tận hưởng kiểu đụ được đút cặc từ sau đít tới, nàng rên hự hự và nói với Chướng, anh đụ kiểu. Này sướng lắm, em muốn điên đây này. Chướng đáp, anh muốn đụ cho em sướng để yêu anh thật nhiều.

Tím nói, anh cứ đụ em mạnh bao nhiêu, một cú nắc là em tê dại. Chướng nói đụ mạnh sợ em đau. Tím hối hả đáp, bây giờ không sao, cặc anh đã nông đường lồn, em chịu cặc anh lắm rồi.

Chướng vờ thơ ngây cụ, nói cặc anh cho em sướng phải không? Tím đáp, đúng vậy mà không phải vậy… Rồi nàng cắt nghĩa, em muốn nói cặc anh đã vừa vặn với lồn em rồi… còn cái chuyện em sướng khỏi phải nói, khỏi phải bàn… Anh không nhận ra nước lồ em cứ chảy ào ào à! Thôi đừng nói năng gì nữa, đụ em nào cho sướng chết cũng đành…

Cặc Chướng theo hoàn cảnh cứng đờ và dường như dài ra, to hẳn bề tròn để đáp ứng cho Chướng đụ kiểu từ nắc đít mà cặc xuyên vào lỗ lồn.

Đối với Tím, Chướng đụ kiểu này có lẽ không có gì sáng tạo, mới mẻ. Cái hay, cái tài tình là ở cặc người yêu. Cặc của Chướng vừa bự vừa cứng khít chặt với đường lồn.

Mỗi khi cặc chàng đút vào là lồn nàng gói trọn, ôm ấp nên sự cọ xát, nắc vào, làm chấn động cơ nứng, làm cho sướng cả cặc lẫn lồn tương xứng.

Tím sướng đến nổi mỗi lần Chướng nắc cặc vào lồn khi chàng kéo ra là nàng đưa tay nắm lấy cặc chàng ẩm ướt nước lồn, ngoáy liên hồi trong lồn nàng. Lúc đó mào cặc ứ hơi cương lớn tăng sự lồm cộm chật đường lồn gây cồn cào sự nứng ghê lợn. Tất nhiên toàn thân Tím rung chuyển, thân thể quằn quại muốn xé nát tấm vải trải giường, đầu nàng lắc lư quả lắc đồng hồ, mái tóc rối bù vì có lúc nàng như muốn bứt hết tóc.

Cả đụ, cả mặn vú, bóp vú cùng một thời gian cùng một động tác mà hai địa điểm gây cao hứng cho sự đụ, Chướng đã tài tình và quái đản về đường dâm dục của người đàn ông.

Chàng không dừng ở đây, với bàn tay nhám bóp vú, xe tròn núm vú rồi như thực khách đổi thức ăn, cũng bàn tay ấy, chàng thoa trên da bụng Tím chạy dài xuống mu lồn nàng. Lướt bàn tay êm ái không loại trừ cái sướng rung cảm nổi da gà cho Tím.

Cho đến khi lại bàn tay ấy chạm vào hột le. Ngón tay cái và ngón tay trỏ trở thành như mỏ cái kềm ngậm lấy mồng đốc xe tới xe lui thì Tím không ngăn được rú ngất đoạn xoay người lại ôm chặt lấy Chướng hôn tới tấp và nút lưỡi.

Vì nàng xoay mình nên cặc Chướng bật ra khỏi lồn nàng. Chướng tiếc rẽ nhưng rồi chàng cũng đút cặc vào lồn nàng với cái xoay mình thuận tiện của Tím.

Chàng nắc thì Tím vẫn nút lưỡi nút môi. Cái thế nằm nghiêng đối diện đụ cũng tiện nhưng cái thế nắc mất điểm tựa nếu Tím không hẩy lồn về phía cặc chàng.

Tím cũng nắc mà phải đúng nhịp với cái nắc tới nắc lui của chàng và cả hai đã nhịp nhàng với nhau nên vẫn sướng đụ.

Tím ngừng Chướng và bất chợt nói với chàng:

– Anh thấy lồn em có to không?

Chướng chỉ gật đầu không đáp lại. Tím nói thêm:

– Anh thấy lông lồn, mu lồn em thế nào?– Anh phải trả lời… em không chịu đâu… Đặc biệt… Đặc biệt… được chưa… bằng lòng chưa…– Em thích anh bú lồn em lần nữa… Chịu hông?

Giọng Tím nũng nịu, đú đởn làm chàng thích thú, đồng thời cũng mang lại cái nứng tự nhiên. Chướng lại đè ngửa nàng ra và banh hai chân của nàng thành hình chữ V và tới tấp bú lồn, nút mồng đốc và không quên đút ngón tay trỏ móc trong lồn nàng.

Chàng múm hai môi trên mồng đốc, cắn mép lồn, nuốt nước miếng ừng ực hòa cùng tiếng thở dồn dập như người bị nghén cuống họng.

Chướng thầm công nhận Tím dâm và khỏe. Nàng nứng liên hồi không ngừng. Nước lồn triền miên chảy ra theo đường khe lồn. Hai mép lồn đấm ướt trôi dài đến lỗ đít, một phần ở mào, thân cặc và lông cặc của chàng mà Tím vẫn còn nứng tĩnh bơ.