Chapter 29
========================================

Cặc Chướng đội quần lót một đống như muốn chui quần lót đứng thẳng. Tím hôn lên cặc chàng qua làn vải. Nàng âu yếm vuốt cặc với cử chỉ nâng niu. Chướng hứng, nứng thêm qua sự dịu dàng của Tím. Nàng chưa buồn kéo tuột quần lót Chướng. Tím ngậm cặc qua vải quần lót Nàng nút. Nàng hôn một hồi rồi tụt quần lout và bú cặc. Đôi môi Tím nút chặt trên mào, lưỡi liếm quanh ngấn cặc. Chướng nằm đờ khúc gỗ. Miệng Tím tuốt da cặc lên xuống. Chướng sướng từng cơn. Chàng nắc cặc vào miệng nàng. Tím nứng lây, phải lấy tay xoa lồn. Nàng ngồi banh háng, Chướng ngoi đầu thấy được lồn nàng và nhìn nàng bú cặc. Chướng nứng mà khó chịu vì thấy lồn nàng ngoài tầm tay với. Chướng nói như gào lên:

– Sướng quá… Anh muốn được bú cặc và sờ được lồn em một lúc.

Tím muốn cho Chướng nứng thêm, nàng tuốt cặc chàng bằng mồm mạnh thêm, nhiều thêm. Vì nàng biết Chướng nứng bạo thì chàng đụ táo bạo và dai dẳng. Tím khoái ở chỗ chàng đụ dai, bền bỉ. Mỗi lần hẹn hò ở khách sạn như thế này, chàng đụ nàng những ba lần mới khẳm cho đến chiều tối mới rời khỏi nơi đây. Bữa nay khác với thường lệ, Chướng bảo với nàng phải về sớm có hẹn với ông Củ lo chuyện sổ sách. Tím bú cặc Chướng cho đến khi nước nhờn cặc Chướng rình ra mới thôi.

Chướng nứng cuồng loạn thì Tím đâu có kém. Nàng vội buông cặc chàng, chuyển mình, ngồi xổm trên khuôn mặt Chướng. Lồn nàng đặt sát vào miệng chàng. Chướng thấy rõ lồn nàng. Khe lồn chẻ ra làm hai. Một đường đỏ háu ở giữa hai mép lồn, mồng đốc chấm son không cần sờ vào cũng biết đã cứng nứng. Nhìn gần lồn như vậy thì làm sao không nổi điên vì nứng. Chướng đưa tay quết mu, bóp nhẹ hai mép, rồi xòe bàn tay xát xoa toàn lồn. Mồng đốc Tím như vê theo hình tròn trong lòng bàn tay Chướng. Bây giờ đến lượt Tím rên:

– Anh làm cái chi vậy mà sướng thấu trời!– Anh xoa lồn và mồng đốc cho em…– Nữa đi anh, rồi em cho đụ… Cặc anh đụ sướng lồn em.

Chướng hết thoa đến thọc ngón tay vào ra trong lồn Tím. Nàng càng rên xiết:

– Anh móc lồn như cặc đụ… Anh giỏi… em yêu anh quá.

Chướng nghe tiếng rên của Tím như chính chàng nứng cặc. Chướng ngừng xoa lồn, lấy hai tay vít vào hai đùi của Tím kéo xuống và chàng nâng mặt lên cao sát lồn. Chướng bú lồn. Chàng rà lưỡi vào bên trong khe lồn. Chướng liếm thật lâu Tím muốn quỵ xuống và lắm lần không còn kiểm soát, lồn nàng phủ trên khuôn mặt Chướng mà Chướng không cảm thấy nghẹt thở. Nước lồn chảy ra, Chướng liếm một cách hào hứng sạch lồn Tím. Trong khi đó Tím vẫn nứng lồn dồn dập. Chướng nghe được tiếng tim đập mạnh của chính mình và của Tím nữa. Khi cảm thấy cho Chướng bú lồn đủ sướng, nàng xoài hai chân về đằng sau, vừa nằm gọn trên bụng Chướng.

Cặc Chướng lồm cộm cọ vào mu lồn, nàng ngoái tay cầm lấy cặc chàng đẩy vào lỗ lồn. Chướng hẩy lên, cặc chàng đi vào lồn Tím ngon lành. Cả hai đồng thanh rên lên không thành lời. Lồn Tím đã gói lấy cặc Chướng, nàng chống hai ngồi thẳng lưng trên cặc chàng và nàng nắc xuống và Chướng nắc lên.

Cặc và lồn sát vào nhau và sướng theo nhịp nắc. Cho đến lúc Chướng sướng run thì Tím như làm chủ tình hình. Nàng ngồi xổm và đưa đít lên xuống thì lồn nàng cũng đưa lên đưa xuống, cặc vào ra theo khe lồn. Chướng sướng tê, uốn cong thân nhìn lồn Tím đưa xuống đưa lên mà cặc chàng như cái cọc và lồn Tím như cái lỗ.

Đã đến lúc nứng cặc vượt lên sự suy nghĩ, Chướng như con thú đói trước con mồi, Chàng vội gượm ngồi dậy, ôm ghì lấy Tím và nắc liên hồi. Cả hai đụ ngồi. Chướng vật nàng nằm xuống nệm, lấy chiếc gối kê dưới đít nàng cho lồn nàng nâng cao để dễ dàng Chướng đút cặc sâu vào lồn. Chướng đẩy cặc vào lồn ngay khi ấy.

Tím sướng, lạnh người. Nàng cảm tưởng lồn nàng tím ngắt theo cơn sướng lạ lùng.

Chướng nắc liên hồi, không ngừng và không ngừng. Tím rên la, quay cuồng, vặn người, trăn trở nhàu nát tấm vải trải giường. Chướng nắc, cặc chàng vào ra liên hồi ở khe, lỗ lồn. Đầu Tím lắc qua lắc lại như con điên, hai tay cấu chặt bờ nệm giường. Nàng rên la tột độ. Chướng vẫn nắc… nắc nữa… Khí cặc và khí lồn tuôn ra cùng lúc… Bên tai Chướng thoảng nghe Tím nói:

– Thế này dễ có bầu mất…


Ông Củ ra trước hàng hiên, duỗi mắt nhìn cuối đường, ông gật gù tự thỏa mãn, rồi trở vào trong nhà. Chướng ngồi ở cửa hàng kín đáo theo dõi ông Củ. Khi thấy ông Củ bước vào Chướng vờ tính sổ sách. Ông Củ tiến lại gần chàng và nói không mấy bình thản:

– Đụ má… Má mấy đi chợ rồi…

Chướng hiểu ý ông Củ muốn gì rồi nhưng lại trả lời ngang:

– Má có dặn, ba coi lại sổ hụi để chiều tối giao cho thằng Bợn.– Đụ má cái chuyện đó có gì quan trọng…– Đụ má, đóng hụi là đóng hụi, chạy trốn sao được mà nhắc với nhở…

Ông Củ dừng lại nửa chừng đoạn kề sát tai Chướng nói nhỏ như sợ có người nghe:

– Tao qua bên đó nghe? Có gì báo gấp ba về ngay.

Câu trước Chướng coi không được nhưng câu sau, ông Củ thốt ra ngọt như mật, Chướng muốn cười vang nhưng vội hám lại ngay.

Chướng đáp:

– Được rồi ba? Nếu bất thần má về, con dùng cái thau nhôm đánh phèn la là ba hiểu nghe!

Bỗng dưng, Chướng chán chường cái cảnh này. Chàng và ông Củ hai mà một, một mà hai về cái mục chờ người ta đi vắng là lẻn vào nhà kiếm đụ. Ông Củ thì dụ buổi trưa còn Chướng thì đụ canh khuya. Cả hai cùng độc đạo là chui hàng rào như chui lỗ chó trước khi chui lỗ lồn.

Chướng thấy bất ổn vấn đề về gia đình Tím. Mỗi lúc càng về dài nảy sinh đầy rẫy phức tạp Chàng hối hận đã bày trò cho ba chàng và mẹ Tím để chuốc sự đe dọa tinh thần lẫn vật chất. Chướng cũng thương mẹ mình bị một người thân lừa bịp cả tình lẫn tiền chỉ vì lòng dâm dục con heo nọc. Chướng còn nghĩ về chuyện Tím mà có bầu thì không có lối thoát. Chàng chỉ muốn đụ Tím mà không thể cưới nàng làm vợ dược vì hình ảnh thằng Bợn lợn cợn không bao giờ phai mờ trong trí chàng.

Mấy tuần liên tiếp chàng không gặp Tím dù chàng thèm đụ lên tận não. Và chàng nghi ngờ mấy bữa rày thằng Bợn đụ Tím vì nàng nhịn cơm chớ không thể nhịn đụ. Nghĩ như vậy làm Chướng muốn ức lên. Rồi một ý nghĩ tự nhiên xuất hiện, Thằng Bợn lui tới với Tím chàng cũng mừng, giá nàng có bầu thật thì hắn lãnh trọn ổ. Vui đó buồn đó lẫn lộn đến với Chướng. Cuối cùng, nếu mất Tím thì chàng tiếc vô cùng tận vì Chướng chủ quan chẳng có người đàn bà nào đụ tốt, đụ tuyệt vời như nàng. Trong khi Chướng miên man nghĩ gần nghĩ xa về tình cảnh của mình thì Tím đang quanh quẩn trong nhà một mình. Bà Lấm ra đi từ sáng.

Bà cho Tím biết là đi thăm một người bạn, chiều tối mới về. Một mình trong nhà vắng lặng, nỗi buồn dâng tràn. Mấy tuần qua nàng không gặp Chướng. Nàng không có cách nào liên lạc với chàng. Nàng có ý trách móc nhưng rồi cũng xua đuổi ý nghĩ tàn tệ ấy.

Bợn kiếm cớ lui tới nhà nàng và vì ham tiền bà Lấm làm ngơ để cho Bợn đụ Tím. Bợn đụ nàng cũng sướng mà sướng ở lồn mà thôi còn tâm hồn Chướng đã lấy đi mất rồi. Nàng yêu Chướng thì cứ yêu chứ nàng thừa biết về làm vợ chàng vì nàng sẽ không tránh khỏi ông Chướng tìm cách đòi đụ nàng. Lúc ấy tiếng đồn ra ngoài, còn chi mà sống.

Nhớ Chướng, buồn ủ dột nhưng hôm nay an ủi cho nàng là tránh được đôi mắt dâm đãng của ông Củ. Mẹ nàng vắng nhà chắc chắn có nói cho ông ấy rõ. Trong sự buồn mà được yên tĩnh tấm thân cũng chuộc được phần nào hạnh phúc riêng tư Nàng vụt tắt sự mãn nguyện ấy khi nghe tiếng động ở cửa sau vườn.

Nàng chợt sung sướng, có lẽ Chướng ngồi ở cửa hàng thấy mẹ nàng ra khỏi nhà nên qua gặp nàng. Tím ra cửa sau như chực chờ đón Chướng nhưng nàng dừng chân sửng sốt khi ông Củ đẩy cửa bước vào. Tím vội nói:

– Mẹ con vắng nhà, bác không hay sao?

Ông Củ hơi bối rối nhưng rồi ông cũng trả lời ngay:

– Mẹ có nói chớ, nhưng bác qua đây để tặng con món quà đặc biệt.

Vừa dứt lời ông Củ không đợi đối đáp của Tím, ông lấy ra trong túi quần sợi dây chuyền vàng với mặt cẩm thạch. Ông nắm sợi dây chuyền lúc lắc qua lại. Mặt cẩm thạch xanh màu nước bí đong đưa như quả lắc đồng hồ treo tường. Tím không ham sợi dây chuyền có mặt cẩm thạch nhưng nàng ngạc nhiên đến nổi chưa hoàn hồn thì ông Củ tiến nhanh về phía nàng và nói:

– Để Để bác đeo cho Tím.

Ông Củ đổi cách xưng hô rồi vạch cổ áo Tím để tròng vào sợi dây chuyền. Việc đã rồi, Tím đứng yên mà nàng tự nhủ chắc không có gì quá đáng ngoài lòng tốt. Ông Củ vừa đeo dây chuyền vừa khen tóc Tím thơm, đen tuyền, ít ai có Cổ nàng trắng nuột như bông bưởi.

Bỗng Tím lạnh người, nàng nghe ấm sau gáy thì lúc đó ông Củ đã đặt môi hôn trên đó. Tím bối rối toan phản ứng thì ông Củ đã xoay bờ vai Tím để khuôn mặt nàng đối diện với mặt ông. Ông Củ ôm chặt lấy Tím và ông hôn tới tấp trên đôi môi nàng.

Tím bủn rủn tay chân. Ông Củ xé toang hàng nút áo. Đôi vú Tím căng phồng lộ hẳn ra ngoài. Ông Củ bú vú, ẵm xốc Tím đưa vào phòng.

Tím như người không hồn, nàng nằm thẳng trên giường không một cử động. Ông Củ cởi quần. Tím nhìn thấy cặc ông nứng bự. Mào cặc đỏ ối kém chi mồng gà chọi. Bộ dái săng một đùm. Ông nứng, nên cặc ông gật lên gật xuống như cổ gà ngúc ngắc.

Tím nhìn say cho đến khi ông Củ tuột quần nàng ra khỏi đôi chân. Tím chéo hai chân cố ý che lồn. Ông Củ leo lên giường, banh hai chân nàng thành nan quạt, ông chúi đầu vào giữa háng bú lồn nàng. Ông bú mồng đốc làm Tím tỉnh hẳn hẳn.

Nàng thấy có điều gì là lạ chạy khắp châu thân và dừng ngay ở lồn nàng. Đúng vào lúc đó ông Củ liếm lồn nàng từ ngoài vào trong. Lưỡi ông nhám mà trơn trượt đều đặn không một vấp váp, Tím không kềm hãm được điều khác lạ nước lồn ứa ra. Ông Củ nút nước lồn của Tím và với kinh nghiệm, ông yên chí Tím đã nứng lồn và ông sẽ đụ được nàng trong vài khoảnh khắc. Ông có biết đâu rằng, sự kích thích quá trớn thì mấy sợi lông lồn mọc ngược bên trong lồn nàng đã đứng chổng ngược thì Tím phải đòi đụ, bất luận đến ai. Ông bú lồn cho đến khi Tím rên la thì ông mới cầm bằng Tím bằng lòng đụ.

Tuy nhiên ông Củ đụ Tím có tính toán. Với giá nào ông đụ được Tím một lần, một lần đầu cho trôi chảy thì ông sẽ đụ được dài dài về sau. Cho nên hôm nay ông đụ nàng càng nhanh càng tốt miễn sao nàng nứng với ông và phải bú cặc mà ông chủ quan từ xưa cho đến nay đàn bà, nếm cặc ông thì khó mà quên.

Ngại bà Lấm về đột ngột, ông Củ liếm lồn Tím tới tấp và rất nhanh nhẹn. Từ bấy lâu nay thấy Tím ông thèm khát, nay chiếm đoạt thì ông tranh thủ thực hiện dâm loạn đến nơi đến chốn cho thỏa thích.

Banh rộng hai háng, lồn Tím hở khe, sắp đụ đến nơi mà ông phải nuốt nước miếng nhiều lần vì cổ họng như khô lại. Lúc này Tím lên cơn muốn dụ, chẳng còn lý trí nào phân biệt thiệt hư. Lồn Tím nổi gò mu cao, tươi mát của con gái trẻ.

Ông Củ không cần phải so sánh thì lồn Tím hấp dẫn gấp triệu lần lồn vợ. Khe lồn đã hở, như không vừa ý toại nguyện cơn dâm đang trào dâng, ông Củ banh hai mép lồn, bên trong đỏ hòn hỏn. Nhìn được rõ ràng, ông Củ sướng tê dại, cặc ông gồng cứng chắc nịch muốn xuất khí. Ông dí mồm thật sâu giữa hai khe lồn, bú mạnh, nút mạnh. Kích thích ráo riết làm Tím buông thành tiếng:

– Sướng lạ, bác ơi!