Chapter 17
========================================

Đi qua phòng chồng, bà ghé mắt vào, ông Củ ngáy pho pho. Bà nhẹ dép vào bên giường, ông Củ nằm ngửa ngủ ngon lành.

Cặc ông nứng, chổng cứng, đội vải quần như ở bên trong có thanh cũi dựng đứng thẳng. Bà Củ lắc đầu, muốn lẩm bẩm vài lời nhưng chẳng thốt nên lời. Tuy nhiên bà cũng kềm hãm được lòng mình, bà vuốt nhẹ cặc chồng thật nhanh vừa đủ cho bà sướng rồi ra cửa hàng đợi thằng con một yêu dấu.

Trong khi đó ông Củ trở mình thì chỉ thoáng thấy vợ khuất sau cánh cửa. Ông đút tay vào lưng quần lần xuống đì vân vê cặc nứng trong giây lát và đi vào giấc ngủ ngày.

Bà Củ có linh tính nhiều phần bất ổn của thằng con trai. Dưới mắt bà, Chướng có gì khác lạ hai hôm nay. Sự xuất hiện của Tím ở gian hàng này cũng ở trong điều khác lạ mà từ xưa không hề xảy ra.

Mấy bữa trước tình cờ ông Củ cho bà biết Tím có mua lọ thuốc Vaseline, không biết ông chồng bà có nghĩ ngợi gì không. Riêng bà với dư luận lối xóm thì vô cùng thành kiến với cô gái láng giềng này. Tổng quát về dư luận đều là chuyện xấu, phá hại gia cáng và tình dục. Dựa trên tiếng đồn, bà kết luận Tím là thứ con gái, đàn bà nguy hiểm, chớ dại giao du.

Ông Củ đã già mà vẫn ham gái. Đụ không được thì ông chơi trống bỏi. Gái già, gái trẻ, đối với ông chẳng thành vấn đề. Cờ Tím qua lại lắm lần ở cửa hàng dễ dàng sa vào tình dục với ông Củ.

Làm vợ ông Củ lâu đời, bà rành chồng. Cái món gái như Tím, ông Củ bắt dính cái một. Vì ông Củ già thân mà trẻ tính cộng thêm cái mừng liệng tiền qua cửa sổ. Ban đầu gái có chê, ông cũng kiên nhẫn như con kiến tha lâu cũng đầy tổ Khi ông gài độ đụ dược một cái thì gái mới thấy vàng, thấy thau như thế nào.

Gái nào thấy con cặc phù phép của ông, có gang thép, cũng ngứa lồn cho cặc ông chui suông vào trong mà nắc quên cả gia phả. Với thân dáng đẫy đà, khêu gợi, khêu dâm, bà Củ là đàn bà mà cũng thấy hấp dẫn, huống hồ già mắc dịch Củ lại không rêu nước miếng ra từng cục.

Vấn đề đã tới với bà Củ trong cơn lo lắng. Giải pháp trừ độc nảy sinh trong trí là bà kiểm soát kỹ càng về tài chính. Từ đây, đồng ra đồng vào của cửa hàng này, bà không để lọt một xu teng vào tay ông Củ. Nếu không phòng hờ thì ông Củ vung ra với con ớ chó, nứng lồn thường trực thì cái gia sản của gia đình theo ông bà ra nghĩa địa.

Suy tới suy lui bà Củ nảy sinh phương kế không cho ông Củ ra cửa hàng nữa là đệ nhất tiện bề sổ sách. Bà quyết định cái thượng sách này vì sự nghi ngờ của bà chắc có sự thật rồi.

Bà tự khen thưởng nhiều lần trong đời về giác quan thứ sáu mà bà nằng nặc khoe khoang với chồng con, thiên hạ, bẩm sinh của bà có thou đó nên có lúc bà phòng thủ hoặc ngờ vực đúng phong thóc để được tai qua nạn khỏi, không cần phải bói khoa, cầu xin am miễu cho phí hương đèn, nhang khói.

Chướng xuống đến cửa hàng, cấp kỳ cắt dòng tư tưởng càng lúc càng mở rộng trong trí bà Củ Đối diện với Chướng, bà Củ không phủ nhận sự bơ phờ của thằng con yêu quý độc nhất của bà. Sao mà thấy nó bệ rạc như thế này. Nó đau ốm thật à? Tại sao nó bênh lẹ vậy? Hôm qua nó phơi phờ, khỏe như trâu cày. Hôm nay nó khác xa, vấn đề gì nữa đây?

Bà không dâng lòng thương hại con mà tính tình Tào Tháo tràn ngập trong tâm tư. Bà ích kỹ mà không nhận thức được. Trước mặt bà chồng chất thêm một tảng đá gồ ghề chướng ngại vật. Hết ông Củ, bây giờ phải đối phó với Chướng.

Bà bực mình, chửi thề trong bụng, con ớ chó nứng lồn sảng, tìm cách xâm nhập gia càng bà. Ôi! Sao mà nguy hiểm hỡi trời. Kiếp trước có lẽ tui giật chồng người ta hay tui đi đụ từ thằng này qua thằng khác làm thiên hạ điêu đứng cho nên kiếp này tui phải hốt trọn ổ. Bực mình mất khôn, bà Củ đột ngột hỏi Chướng:

– Con Tím hàng xóm, ba mấy bán Vaseline cho nó, mấy nghĩ thế nào về con ngựa đó?

Chướng nhìn thoáng qua khuôn mặt mẹ mình, trả lời với cử chỉ ngỡ ngàng:

– Con không hiểu má nói cái gì, nghe lạ tai… Người ta mua hàng… bất cứ hàng hóa gì, ba bán là bán, có chi quan trọng… không lẽ có hàng lại bảo không… thì mở cửa hàng để triển lãm hà!

Bà Củ chợt tĩnh, biết sự vô lý, vô duyên của mình, bà vội chữa lại:

– … Mà mua cả bữa rồi mang qua trả lại, đồ cái thứ ôn dịch. Lần sau nó mua gì cũng cứ nói là không có… ớ ngựa xú quẩy cửa hàng người ta… hèn chi cái hôm nó qua mua, trời sầm lại mưa lắc rắc, ế ẩm suốt cả buổi… đàn bà, con gái… cái thứ gì mà vía nặng như cái xe hủ lô Quái? Như vậy mà bọn đàn ông thấy nó là xông tới hai mắt như ngọn đèn pha, nước miếng khô quánh trong cuống họng, thốt lên cà lăm cà cặp run lẩy bẩy gà mắc mưa, chuột lội cống… chán ôi, là chán lên đến cần cổ.

Bà Củ chơi một hơi dài không buồn thở. Chướng chỉ sợ mẹ đứt hơi chết bất đắc kỳ tử thì chẳng còn ai cho cha già đụ địt quên sầu, giã tật dâm dục, đi đụ lung tung mang tiếng chết. Tuy nhiên ri Chướng rất thương mẹ. Bà nghi ngờ đâu có sai. Bà chịu đựng sự dâm dục từ trong nhà ra đến ngoài đường. Từ lúc ở nhà quê ra đến tỉnh thành, mang tiếng về chuyện mê lồn đụ tứ tung của cha. Nay đến đời chàng cũng ráp khuông mà ở cái thời quá độ giữa cha với con, bà lãnh thẹo cả hai.

Chướng nói:

– Má cứ để ý toàn chuyện tào lao. Khách hàng xóm với nhau, mua qua bán lại, đổi chác dễ dàng cho có cái tình, cái hàng vặt ấy có là bao nhiêu mà khó dễ, hành ra mất lòng, mình là người buôn bán, không bán cho người này thì án cho người khác, hôi ươn gì phải lo.– Ôi đi thằng nhỏ, đừng dạy đĩ vén váy, tao ghét cay, ghét đắng…

Bà Củ không buồn tranh cãi với thằng con trai mà bà đang nghi ngờ cái mắc dịch của nó không kém gì thằng cha. Tránh dưa gặp vỏ dừa, bà đang nghĩ như vậy vì cái con Tím xuất hiện, nó không vơ thằng chồng thì nó chụp thằng con.

Cả hai đường bà Củ đều phải đối phó mới khổ cái thân già. Mà nhiều khi kiếp đời oan khiên, thằng cha và thằng con chết cùng một lỗ mới chết toi đời con mẹ ớ này. Bà Củ lắc đầu, ngờ vực mà đã tỏ thái độ hết ý kiến. Bà bỏ mặc Chướng ở cửa hàng và cũng chẳng còn lưu tâm thằng con ốm đau hay không ốm đau. Bà Củ vào bên trong. Căn nhà im lặng. Một thứ im lặng nặng nề đè xuống tâm tư Chướng đứng thờ một đổi sau khi bà Củ đã vào bên trong nhà. Chàng chẳng có gì là đau ốm cả mà trái ngược tinh thần rất minh mẫn, nhạy bén. Thái độ của bà Củ chàng rất thấu suốt và chàng phục mẹ mình lăng chiêng đổ đèn.

Bụng bảo dạ, Chướng cho bà ấy tinh mắt, tinh đời kinh khủng. Cái vụ này qua mắt bà không phải là dễ. Nhưng rồi Chướng cũng phó mặc, quan tâm thêm khổ đời khi chàng nhớ đến Tím.

Chàng nhớ đến lời mẹ thắc mắc về sự xuất hiện của Tím vào sáng nay. Chướng thông minh đoán được rằng, Tím lấy cớ trả lại lọ Vaseline để liên lạc với chàng, chứ cái lọ ấy đáng bao nhiêu mà Tím phải làm thế.

Nàng cũng thông minh đáo để, chỉ có mẹ chàng hiểu nhầm mà thôi. Tính già hóa non, Tím đã dồn cái ngờ vực càng lúc càng lớn trong tâm tư mẹ chàng. Chướng tiếc, giá sáng này chàng cố bò xuống cửa hàng không những móc nối được với Tím mà còn tránh được sự nghi ngờ bất tử của mẹ.

Hôm nay chàng nóng ruột gặp lại Tím để chàng dặn dò vài sự việc. Sự việc này không ngoài tránh làm sao cho cha mẹ chàng kể cả hàng xóm không dị nghị. Chướng hy vọng Tím còn qua cửa hàng chàng trong buổi chiều. Nhưng không biết nàng tìm kiếm cách nào cho chính đáng.

Bỗng Chướng tủm tỉm cười nửa nụ lúc nào mà chàng không biết khi chợt nhớ tới lọ Vaseline Tím mua từ tay ông Củ và cũng cái lọ ấy được trả về tay bà Củ. Đúng là chuyện đi với cha trở về với má để có đứa con, tiền dâm hậu thú.

Chướng dư hiểu và có lẽ ông bà Củ cũng thừa sức đi guốc vào bụng Tím về việc mua lọ Vaseline. Đối với chàng đầy thông cảm khi Tím mua cái – lọ chất nhờn ấy. Vì nàng đã vuốt, bú cặc chàng. Nàng lo xa, sợ khi chàng đụ nàng, cặc to, đút vào lồn, nàng có thể bị đau, bị trầy. Về sau đau rát khi đi đái. Tím ở trong trường hợp đói mắt, đói đụ nên tính toán nhầm lạc.

Chuyện này cũng là chuyện thường tình mà lắm người mắc phải. Có lẽ vào cái tuổi còn xuân, ông bà Củ đã phải sử dụng chất nhờn này cho cặc trơn, lỗ lồn trượt để được đụ dễ. Có kinh nghiệm, cho nên đem lòng nghi ngờ không phải là hạng người thiếu căn bản, vu vơ. Suy bụng ta ra bụng người và vì cha con nhà Chướng quá đặc biệt nên bà Củ nghi ngờ là đúng. Bà nghi cả hai cha con. Ông Củ thì nghi thằng con trai mình. Chỉ vì con cặc to, cái lồn bự rồi tất cả đều là thám tử tràn ngập bộ óc trinh thám.

Mỗi người mỗi phán đoán tựa trung về một mối nhưng chưa khám phá đến mục đích cuối cùng. Chướng cho Tím thông minh nhưng đến hồi suy nghĩ về cái lọ Vaseline thì Chướng lại kết luận về nàng là thưa ông tôi ở bụi này.

Cái lọ Vaseline gây tượng hình với. Chướng. Chàng thấy lồn Tím hiện ra. Lồn nàng không bút nào, không lời nào có thể diễn tả, lột trần sự hấp dẫn. Lồn Tím lôi cuốn, thúc dục phải bú ngay, đụ ngay. Thấy lồn nàng đã lắm.

Chàng là thằng đàn ông đã đụ lắm lồn nhưng thấy lồn Tím là bị hút hồn. Đó là chưa điền tả khi đút cặc vào lồn ấy. Quay cuồng với Tím bất cứ lúc nào trong tâm trí Chướng. Nhiều lúc Chàng không phân biệt giữa tình yêu và dục vọng đối với Tím. Lồn, vú, da trắng háu, cái eo, cái háng… của Tím lãng vãng không thôi khi chàng nghĩ về nàng.

Như thế có phải tình yêu không? Có lẽ kể từ hôm quen Tím, mở màn là đụ chứ chưa có trao đổi tâm sự. Rồi Chướng cứ luẩn quẩn sự khêu gợi, thân thể bốc lửa, vú lớn, lồn bự của nàng bị lấn át các lĩnh vực khác. Thôi thì gạt bỏ mọi suy diễn ra ngoài, Chướng tự giải quyết cho tâm tư mình được thỏa thích hơn là vơ vẫn lấn cấn không ích lợi gì cho chàng.

Mệt thì có mệt vì một đêm qua coi như thức trắng. Chàng ngủ được một giấc về sáng cũng ổn được một phần nào sức khỏe nhưng chàng thích nằm nướng trên giường để ôn lại những gì vừa đụ Tím hôm qua, cho đến khi bà Củ đập cửa gọi chàng xuống đây. Chàng cũng chẳng ốm đau gì cả nhưng giả vờ cho bà Củ khỏi nghi ngờ.

Chướng cảm thấy không ổn tí nào. Mẹ chàng có vẻ nghi ngờ nhưng chưa chính xác đâu vào đâu Chàng dự tính khi gặp Tím phải bảo nàng cẩn thận chứ đừng làm những chuyện rấm rớ như việc sang cửa hàng nhà chàng mua Vaseline. Nghĩ đến đây Chướng phải tìm cách gặp Tím càng chóng càng tốt không thì hư bội hư đường cả đám.