Chapter 3
========================================

Chướng lấy tay vuốt cặc bự, lòng tay ướt lẹp nhẹp mà cặc thì có phần khô ráo. Đó là cách chùi cặc theo thói quen nhanh nhất của Tư Chướng mà gọn gàng, tiết kiệm thời giờ không thể tả được.

Trong khoảng thời gian này, Chướng mới nhìn thấy cái mông đít trắng toát, tròn quay của Tím. Trông hấp dẫn trong cơn đã đụ, đang đụ thì sự dâm dục càng thêm khoái lạc, mấy khi đạt được trên cõi đời. Vì trong lúc được đụ thì cái mông đít so với cái lồn hấp lực thì có nghĩa gì để mà luận. Nhưng ở Tím có điều xuất sắc từ thân hình đến cái lồn đẹp, mu cao, lông rậm rạp, mướt, lỗ lồn chặt và ém được cặc. Đàn ông đụ được Tím bán nhà chạy theo Nhưng đối với Tư Chướng hạ hồi phân giải. Tư Chướng chỉ tiếc một điều, đêm về sáng tối trời, Tím chổng mông đít cho chàng đụ mà không thấy được hai mép lồn của nàng nhô ra đằng sau dưới hậu môn cờ nào.

Nhưng Chướng tin tường, lồn mu cao, mép lồn dày mềm, trong, bên trong đỏ ối như cánh phượng vĩ. Tâm lý của Chướng và kinh nghiệm cho chàng bài học ấy như một bác sĩ chuyên khoa hậu sản và những nhà nghiên cứu về khoái lạc phụ nữ.

Bụng bảo dạ như thế, nên khi Tím vừa chổng mông đưa đít qua khe hở hàng rào sau khi nàng lau sạch nước lồn và nước cặc, Chướng gục mặt xuống mông Tím, Chướng bú lồn. Môn võ lưỡi của Chướng cũng không kém thua môn đụ bằng cặc. Lưỡi Chướng lướt trên hai đôi mông tròn trĩnh, bỗng Tím quay mặt lại nói:

– Anh bú… em à…

Tím chưa dứt lời, lưỡi của Chướng đã nằm trên mép lồn, lướt lên lướt xuống và nhẹ nhàng đi dọc theo hai mép, khi đến mồng đốc thì dừng lại.

Đầu lưỡi của Chướng mơn trớn mồng đốc, xoay tròn, ngang dọc, lên xuống làm Tím ưỡn người, quằn quại, dúi lồn vào miệng Chướng đến ngạt thở. Cứ mỗi lần như vậy, Chướng phải rà lưỡi từ trên mồng đốc dọc đường khe của hai mép lồn mà Tím vẫn sướng, nứng, kéo dài và rên rỉ đều đều.

Chướng toan đưa tay vạch hai mép lồn để đưa đầu lưỡi vào bên trong và dùng hai môi bú lồn Tím thật sâu thật kỹ. Nhưng Tím nghễnh mông sang một bên làm Chướng mất đà dúi mặt vào bờ rào. Tím hoảng hồn an ủi người yêu một cách âu yếm, chăm sóc:

– Có sao không anh?

Tím đưa hai bàn tay ôm lấy khuôn mặt Chướng. Anh chàng lúc này còn mê mẩn chuyện đụ, vội đáp nhanh:

– Đâu có sao, hơi đau một tí…

Tím hôn môi Chướng và đề nghị:

– Anh tìm cách chui hàng rào qua bean này, chúng mình đụ thảnh thơi và chắc chắn sướng hơn.

Chướng chần chừ, nửa muốn qua nửa muốn không. Vì Chướng sợ mẹ Tím thức giấc, đi đái đêm bắt gặp đang đụ con gái của bà thì chết cả họ nhà Chướng. Chướng bèn viện cớ:

– Qua bên ấy đụ đất hở em!

Tím không hiểu Chướng nói gì, liền nói…

– Đụ em chớ đụ đất ở chỗ nào… Mà sức mấy, anh chịu đụ đất… Nói không nghe em giận đây này.

Nói xong Tím vờ bước ra sân để trở vào nhà, Chướng hốt hoảng giữ lại, bá cổ, hôn môi nút núm vú này qua núm vú kia. Tím vờ vĩnh, vùng vẫy rồi lại thôi. Chướng yên tâm nói:

– Ý anh là qua bên ấy cũng như bên này giường có đâu?

Tím làm như bực mình, trả lời nhát gừng:

– Cái ghế đẩu ở góc vườn có được không?– Tốt lắm đó, nhưng qua đó nhỡ má em thức dậy, bà ấy la làng la xóm, hai đứa mình tuyệt dòng gặp nhau.

Tím mường tượng cái miệng lớn tiếng của mẹ mà giật mình. Và thầm nghĩ, Chướng nhìn xa hiểu rộng, có lý vô cùng. Mẹ Tím thức giấc trông thấy cảnh đụ đéo ở hàng rào, bà ấy sẽ uất lên, vu ơn giáo họa lên đầu nàng lẫn cả Chướng nữa. Đầu tiên, bà đánh trống la làng có trộm viếng nhà. Cả xóm nghe thấy sẽ ùn ụt kéo đến thì còn thể thống gì nữa.

Chợt nhớ ra cá tính của mẹ, Tím thấy Chướng nói có lý. Hơn nữa, Chướng đã mê tít thò lò Tím rồi. Hôm này là màn đụ khởi sự thăm dò thì có kết quả tốt. Đêm này không thỏa thích thì chuyện còn đó mất mác đâu nữa phải bận lòng tốn sức. Tím nhìn thẳng vào mặt Chướng nói:

Anh xét cũng phải, em nghe lời.

– Mà đừng giận nữa, anh mới chịu.– Ừa, không giận.

Tím ỏng a õng ẹo với Chướng một hồi rồi ôm nhau hôn, nút lưỡi và lại nứng dồn dập. Chướng toan đưa cặc vào để đụ thêm một lần nữa mà trước đây còn lỡ dỡ thì tiếng gà đá. U hẻm bên kia dãy phố gáy lên báo hiệu trời sắp sáng. Tím bất thần nói:

– Thôi nghe anh… để dành bữa khác… gà gáy mẹ em sắp day.

Chướng nghe đến mẹ Tím là cặc muốn xìu nhưng cặc hãy còn cứng nên nói liều:

– Cho anh đụ thêm cái nữa.– Không dược. Trễ rồi…– Đừng lo, anh đụ mau… đụ nhanh… thèm thấy mồ… biết thế lúc nảy cho ra thì bây giờ đâu có bí… như thế này.– Anh mà đụ nhanh, dai bỏ mẹ… mà thôi… em xin anh… tối mai em cho nữa… cho tha hồ… mặc sức…

Tím lùi lại đằng sau, mặc vội áo quần Chướng tỏ vẻ thất vọng nhưng phải âm thầm không muốn nói thêm lời nào nữa. Vừa đúng lúc tiếng khua động trong nhà của Tím vọng ra ngoài. Tím chỉ kịp nói với Chướng:

– Tối mai anh nhé!

Tím chạy biến qua sân, đẩy cửa biến dạng. Chướng còn đứng tần ngần ở bờ rào trong giây lát, đoạn mặc áo quần trở về nhà, đúng lúc tiếng dép lẹp xẹp của mẹ Tím đẩy cửa bước ra sân và cũng là lúc tiếng gà gáy sáng đổ dồn khắp xóm.

Tím trằn trọc thật lâu mới ru được giấc ngủ quá muộn. Nàng nghe được tiếng dép của mẹ nàng ngoài sân sau, ánh đèn thoảng qua khe cửa phòng nàng, tiếng nước sôi từ chiếc ấm nhôm trên bếp lửa hồng buổi sáng tinh sương. Chướng chắc chắn đã rời hàng rào từ lâu và mẹ Tím chẳng biết điều gì xảy ra ở hàng rào ranh giới giữa hai căn nhà này. Tím vô cùng yean tâm ru giấc ngủ muộn. Và nàng đã ngủ say sau đó.

Về phần Chướng không tài nào ngủ được. Sau khi đụ được Tím, lòng dạ, trí óc cứ lâng lâng. Dù một đêm không ngủ mà vẫn thấy sáng khoái lạ thường.

Lần đầu tiên trong đời, Chướng đụ chưa xuất tinh và đụ nửa chừng rồi gái không cho đụ tiếp Bây giờ cặc Chướng vẫn còn cứng ngắc không chịu xuống làm chàng vừa ấm ức vừa tột cùng khó chịu.

Chướng kiểm điểm lòng mình, chàng thấy yêu Tím lạ thường. Rồi Chướng tự phân tách, mình yêu vì tình yêu hay là yêu Tím vì Tím đụ giỏi, giỏi đụ. Chướng đánh đuổi cả hai ý nghĩ đó ra khỏi dòng tư tưởng. Vì Chướng sợ bận trí, mất sức khỏe. Chướng còn phải gặp Tím nữa.

Để được hạ hỏa, ấm ức vì đụ chưa xong, Chướng đi tắm và sau buổi tắm chàng hy vọng sẽ tìm được giấc ngủ êm đềm.

Không như ý mong muốn của Chướng, sau khi tắm xong, trí não cứ tương tư về Tím. Chướng nằm sãi trên giường nhớ đến Tím thật nhiều. Càng nhớ thì cặc cương nứng, thèm đụ mà phải đụ được Tím mà thôi.

Tự nhiên Chướng luồn tay vào quần vuốt cặc. Của quý của Chướng vừa to vừa dài. Chướng nhớ lại từng chi tiết đụ Tím trong đêm vừa qua. Chàng nhớ về phần mình thì ít, về Tím thì rõ từng chi tiết.

Chướng tự hỏi, chàng đã đụ nhiều cô nàng, đụ xong là dễ quên vì họ mê cặc bự của Chướng hơn là Chướng mê lồn họ để mong mỏi được đụ nữa.