Chapter 1
========================================

Trong khu phố từ con nít đến người gần trăm tuổi đều biết đến cậu Tư Chướng. Người ta khẽ bảo với nhau, cậu ta là người đàn ông cặc dài. Lối phố bàn tán như vậy nhưng chính mắt thấy, chắc chắn chẳng mấy ai. May ra, cô Tím, bây giờ là vợ của anh chàng Bợn mới rõ sự thể ra làm sao.

Chuyện tình giữa cậu Tư Chướng với cô Tím xôn xao lẫy lừng một dạo. Người ta kể cho nhau nghe, đàn ông phải nứng cặc, đàn bà nứng lồn chạy nhông nhông chẳng những như bò cái đến mùa động đực mà phải kiếm nơi chốn, đụ một phát, cơ thể mới hoàn về chỗ cũ. Lai lịch của cậu Tư Chướng và cô Tím nặng về dâm tính khi hàng xóm đề cập đến họ.

Vì thế khi nói đến chuyện đụ đéo của Chướng và Tím, nam cũng như nữ, máu chạy rần, nứng cặc nứng lồn, bồn chồn rạo rực. Cậu Tư mang cái tên Chướng, cô Tím mang cái tên Tím cũng là định mệnh. Cậu Tư chuyên trị chướng đụ, đụ chướng. Cô Tím có tật bẩm sinh, đụ đến tím mép lồn mới thỏa mãn vu sơn khoái lạc. Cái tên Tím cô ấy mang định mệnh là thế đó.

Tư Chướng tên thật, Chướng Côn, sinh trưởng trong gia đình có của nổi của chìm từ ba đời để lại, ruộng đất không cò bay thẳng cánh nhưng khó dễ những loài chim vỗ cánh chắp, không biết liệng sải cánh. Cơ ngơi, gia phả ở miệt quê, đến đời ông Chướng Củ, là bố của Chướng Côn thì lên ở phố tỉnh. Lúc bấy giờ cậu đúng mười lăm tuổi rưỡi.

Lý do bỏ làng bỏ nước ra đi cũng vì cha thương con, tránh cho con khỏi làm bậy ở cái vùng đầu này, vùng đầu kia nghe rõ như đếm, tiếng tốt đồn gần, tiếng xấu đồn xa, mất thanh giá vô cùng.

Chướng Củ hiểu mình, hiểu luôn cả con trai. Cha nào con nấy, rau nào sâu đó là điều thường tình dễ hiểu. Riêng bà Chướng Củ khi về làm vợ họ Chướng, đêm tân hôn động phòng, bà kinh hoàng củ cặc của chồng. Sao mà to thế, nắm vào lòng bàn tay không xuể.

Cái đêm hôm để đời ấy, bà âu yếm đặt vào bảo tàng kỷ niệm khó phai mờ trong ký ức. Khó phai mờ đó không ngoài sự ám ảnh con cặc bự của chồng và còn kinh hoàng khi nó nứng, nó chui vô lồn tê cứng cả thân thể bà. Nhớ lại bà thương tiếc thời gian trôi nhanh.

Tuy nhiên khoái lạc hưởng được trọn đời là điều trời thương, trời phú, có điều cậu Củ gốc tá điền, sức sung mà cặc bự, gân phồng, có ngạnh như khe lòng súng trường, nên khi đụ, lồn to, mu búp, hột le chổng đứng cũng không cầm được vị trí, nhờ thế lỗ lồn mở đồng xu, thông suốt, trơn tru, cặc lớn dễ dàng trườn vào như lươn, bà vừa sướng vừa sợ.

Có những lúc, cậu Củ hung quá, bà tưởng như lồn bà gáy nghẻn, gà sống bị chồn cáo cắn cổ Sự sướng tột độ trong tuổi thanh xuân, bà kiềm chế mang bầu để hưởng lạc. Lắm lúc trong thâm tâm bà hãnh diện lấy được tấm chồng cặc bự. Sướng đó, cực đó, ông trời cũng oái oăm lắm, những thằng chồng cặc to lại thích đụ nhiều, đụ của lạ, chẳng bao giờ trung thành với lồn vợ.

Phải chăng về tâm lý, đụ khắp nơi là một hình thức đi rao hàng cặc cho gái mê tơi. Vì thế, bà Củ sợ có bầu, chồng bà hoang đàng, mất chồng lúc nào không biết. Lúc chưa có bầu, bà đã ngậm đắng nuốt cay lắm bận. Sau buổi chợ chiều, trở về, bà bắt gặp ông Củ đụ con sen ngay ở trên giường.

Cái giường mà được ông Củ đụ hằng đêm, hằng ngày, gọi là đêm bảy ngày ba mà cặc vẫn cứng, lồn vẫn tươi, vợ chồng phấn chấn, yêu đời, bắt được tại trận, cảnh tượng ngao ngán, bà chết đứng giữa khung cửa trong khi con sen sướng rên còn ông Củ nắc ào ào.

Những tháng bầu bì, bà canh chừng chồng còn vất vả khổ thân không thể tả được. Vì bà hiểu rõ tính tình chồng bà hơn ai hết, hở một tí là ông nhà kiếm đường đi đụ. Bà sinh nở lần thứ tư mới giữ được cậu Tư Chướng như cây ăn trái Đậu cành, còn mấy lần trước không hư thai thì sinh ra èo oặt qua đời. Mỗi lần như thế bà thường đi lễ chùa đình van nài cầu khẩn.

Nguyên nhân xảy ra nguyên cớ bà Củ chỉ cầm chừng về sự dâm của hai vợ chồng. Ông ham đụ, bà cũng đụ cần mẫn nên mới ra nông nổi như thế đó. Khi cậu Tư Chướng ra đời bà mừng hết nước mắt nhưng mừng mà lo, cha nào con nấy chẳng sai chút nào cả. Bà có cảm tưởng cặc của con to hơn thân thể.

Tử cái thuở này đến thuở về sau, bà Củ tiếp nối sự canh cánh bên lòng vừa chồng vừa con, cũng chung quy con cặc bự. Mãi cho đến lúc cậu Tư Chướng trưởng thành, hai vợ chồng Chướng Củ về già trọng lễ nghĩa đôi chút và giữ thể danh giá gia đình có tiền của nên dời nhà lên tỉnh lỵ làm ăn. Ở tỉnh đất rộng lắm người thì tiếng xấu đồn xa, đồn gần cũng không nhằm nhò.

Trở lại chuyện tình lẫm liệt của Tư Chướng với con Tím, nghe mà đàn ông không nứng là kẻ liệt dương, đàn bà không nứng lồn là loại bệnh hoạn liệt âm lãnh cảm.

Tím, gái mơn mởn, nhà ở đầu phố. Đẹp gái, mình dây. Trai hay gái mình dây là thầy ăn, thầy đụ. Cái khoảng 12 tuổi nứng cặc máu, 16 nứng cặc gân. Tím con của một ả gái nhảy về chiều, không biết cha mình là ai.

Mẹ Tím hết lòng nuôi con. Tím đẹp, ngoan, ăn nói hấp dẫn, ngoài 25 tuổi thân hình đẫy đà mông nở, vú căng, mu lồn căng phồng như gò ở đáy quần trước. Trai tơ, đàn ông sồn sồn thường thì thầm với nhau, thấy Tím là nứng cặc, giá đụ được một cú, sướng tê người.

Mẹ đẻ Tím, trời ban phát cho Tím có thân hình, đáng chỗ nơ, đáng chỗ u, đáng chỗ nhô, vô cùng hấp dẫn. Những nơi phát triển, màu mỡ ấy chứng minh được sự sung sức, tràn đầy dâm dật hàng đầu.

Tím có nhiều người tình qua thời gian ngắn của từng người. Nên có tiếng lào xào, Tím thay nhân tình như thay áo, thay nịt vú, thay quần lót nhỏ xíu úp trên mu lồn. Nhưng rồi mùa xuân năm đó, Tím gặp được cậu Tư Chướng. Lúc đó người ta mới vỡ lẽ ra, thợ đụ hội tụ và họ sẽ ăn đời ở kiếp với nhau.

Nhà Tím ở cạnh nhà Tư Chướng. Chướng để ý Tím đã lâu mà không có dịp làm quen. Nhà Tím, nhà Tư Chướng, cả hai đều có vườn nhỏ ở đằng sau, chỉ ngăn cách nhau cái hàng rào thưa bằng gỗ tạp. Tư Chướng bắt gặp Tím nhiều lần đứng hóng gió chiều sau vườn nhưng. Không hề hỏi han, gợi chuyện. Tím cũng thấy anh hàng xóm không phải là ít. Buổi chiều, Tư Chướng thường xuyên ngồi trên chiếc ghế bành trước cái bàn tròn nhỏ xinh xắn với chai rượu mạnh, đồ nhậu, trông rất bề thế và phong lưu, nhàn tản.

Tím thấy Tư Chướng mặt mày, dáng dấp cũng bảnh, nàng thầm bảo với mình nhưng ngày qua ngày không có gì mới lạ trong trí. Vào thời khắc đó, những nhân ngãi, nhân tình của nàng tuần tự rũ cánh bay xa. Nguyên cớ rất dễ hiểu, bọn chúng là lũ gà chọi. Chọi hung hăng lắm mà là gà, chán vô cùng. Khi đụ đéo, bọn này gãi ngứa làm nàng uất tận não. Cái lỗ bỏ không trăm bề kích thích, ngày ăn chẳng ngon, đêm dài ngủ không yên.

Bổng nàng chợt thấy hình bóng Tư Chướng hiện ra trong tâm trí mà chính nàng cũng không ngờ được. Và cũng có nhân duyên, nàng đang hóng gió ở sau vườn như thường lệ, nàng nghe tiếng gọi tên mình bên kia hàng rào:

– Côcô Cô. Em… Có phải cái này… bên nhà theo gió bay sang phải không?

Tím nhìn thẳng vào người đàn ông gọi nàng, ngập ngừng hỏi lại:

– Cái gì đó hở anh?

Vừa trả lời mà cũng vừa hỏi, đôi mắt nàng lướt nhanh trên hình hài người đàn ông. Người đàn ông đó là Tư Chướng. Nàng thích nhất cái đùm của Chướng gò đống lên ở dưới đì, dửng dưng đập vào đôi mắt không cản được. Cái củ ấy cũng là của nợ mà cũng là cục cưng, trời sinh ra mâu thuẫn lạ lùng thế đó.

Tím cầm hơi nụ cười thầm kín, tưởng tượng sau vải quần của Chướng ở khúc ngã ba đôi chân và cái thân thể nơi phần dưới lỗ roan cộm u ở trạng thái bình thường quá cỡ vướng mắt. Huống chi khi nó nổi khùng, vải kia cũng rung rinh.

Tím cắt ngang dòng tư tưởng, hai bàn tay nàng bụm lấy lồn lúc nào không biết. Thân thể nàng nóng rủng. Vùng chĩa ba của nàng ứa nước, toan ướt quần lót rồi sẽ thấm vải quần ngoài. May mà có rạp hàng rào cản nên cậu Chướng không thấy được sự hỗn loạn của Tím.

Cậu Chướng lần đầu tiên trông rõ cô hàng xóm ngộ quá. Lòng ham dâm tặc dâng tràn như cuồng bão sóng đập vỡ bờ. Cậu Chướng tiến lại sát hàng rào vừa tầm tay với bóp vú Tím dễ như không. Cậu Chướng vừa nói vừa cười hớn hở:

– Cái này và cái này… bay qua…

Chướng vừa nói ngập ngừng vừa đưa tay qua hàng rào cho Tím cái quần lót màu trắng nhỏ xíu bằng miếng vải bịt mắt chột của mấy tên hải tặc ở vào thế kỷ 16 hoặc 17. Tím đỏ mặt nhận cái quần lót từ tay Chướng.

Riêng Chướng thấy mặt con gái ngộ ngộ là muốn đụ nhưng cũng phải đè nén cơn thủy triều dâm đang bất thần dâng lên. Nhưng phải làm quen trước đã, vội vàng cởi quần người ta đâu được, bao nhiêu kinh nghiệm chồng chất, giục tất bất đạt, cậu Chướng bụng bảo dạ như thế.

Tím thì còn bâng quơ, Tím chưa đóng đèn Chưởng. Trong lòng thầm nghĩ, anh hàng xóm có bề xuất sắc.

Tím nhìn cái quần lót rất nhanh và nói chống chế cho đỡ ngượng:

– Của nợ này… mà cũng bay bổng như chim… phiền thật…

Tím nhấn mạnh tiếng “chim” qua âm thanh thật nhựa, miệng cười nở hoa, mắt đưa lã lơi, Chướng nghe đã thích, thấy lại càng sướng thêm. Tư Chướng sướng mở cờ, cái lồn trước mắt sẽ đụ được chỉ còn thời gian nữa mà thôi. Để gây không khí thiện cảm tiến đến thân mật, Tư Chướng nửa đùa nửa ghẹo:

– Cái gì lọt vào nhà tôi là còn đó, chẳng bao giờ mất mát… huống chi những của quý… của em… à… của cô…

Tư Chướng bỏ lửng câu nói lửng lơ con cá vàng mà hàm nhiều nghĩa vừa tục vừa thanh như thăm dò Tím ra làm sao đối với mình. Ai dè Tím đáp lại:

– Sợ anh không cho lại của nợ đó để làm bùa thì tối ngày thân thể em cứ giãy nảy…

Tím cũng bỏ lửng câu trả lời cho Chướng nghĩ sao thì nghĩ và như thế cũng mở đường cho Chướng lắm rồi. Cậu Tư Chướng nghe những lời ấy sướng tê người. Tính bẩm sinh, cặc nứng bao giờ không biết đến khi nó chạm đến hàng rào mới giật mình nghe thấy.

Lời qua tiếng lại, tán tỉnh vừa thanh vừa tục ngâm, tình yêu nẩy nỡ. Từ đó đêm đêm nhà nhà tắt đèn lên giường, Tím và Chướng gặp nhau ở bờ rào này và chuyện thầm kín xảy ra…