Chapter 8
========================================

Chướng không buồn trả lời, ôm xà nẹo Tím dụ nàng đi vào nhà nàng. Hai đứa dâm tặc trên cõi đời này hầu như đụ là hơi thở, như phải ăn hằng bữa nếu thiếu cõi đời đã bế mạc từ khuya.

Chàng và nàng đi qua gian nhà bếp, dưới ánh đèn mờ Chướng nhìn bao quát thì chẳng có gì sạch sẽ cho lắm kể cả sự gọn gàng và tiêm tất Chứng tỏ việc nội trợ trong căn nhà người yêu không lấy gì có sự âu yếm cho lắm.

Về phần Tím hiểu được ý nghĩ của Chướng nhưng nàng không bận tâm đến sự cắt nghĩa cho đời thêm lôi thôi. Vì dầu sao đi nữa Tím là con người. Một đứa con gái dâm chỉ thích được đụ đến nơi đến chốn cho đầy mấp tuyệt đỉnh vu sơn. Nghĩa là tận hưởng rồi hạ hồi phân giải, tuy nhiên dẫn trai vào nhà trong đêm khuya mẹ vắng nhà để đụ, nàng cũng thấy có tội cho chính mình lẫn với mẹ nàng.

Ý nghĩ đó cũng cầm chừng và chóng thoát ra khỏi trí não của nàng nhanh chóng. Đó là chẳng qua về phần tâm lý của con người mà thôi. Vì những xáo trộn ấy, Tím cảm thấy mẹ nàng hiện diện hoặc sợ ai đang rình mò trông thấy rõ ràng hành động của chàng và nàng trong giây phút này. Cho nên nàng vội kéo nhanh Chướng vào phòng riêng của mình.

Nói là phòng riêng cho đẹp mắt, đẹp lòng, trông ói ọp đơn giản nhưng Tím sắp xếp gọn gàng, bắt mắt được phần nào để người ta hiểu ngay khuê phòng của người con gái.

Tím đã mở ngọn đèn mờ màu tím nhạt rất quyến rũ. Chướng hiểu ngay là nàng đã bố trí sửa soạn chứ không phải tình cờ có cuộc bày trì vốn cố hữu.

Chướng ngồi xuống mép giường. Cái nệm trệ xuống một độ nào đó cho Chướng được hiểu độ êm còn tốt và chiếc giường chứa cái nệm không phải thứ rẻ bèo, ít ra nó cũng ở hạng trung bình trong tiệm bán đồ gỗ.

Thật sự Chướng có chút phần lúng túng, thừa thãi tay chân người ngợm không biết phải làm gì, nói gì, ngoại trù cái phần cử động đã đặt bàn tọa xuống nệm giường.

Sự lúng túng trong tình yêu rồi cũng qua mau khi Tím ngồi bên cạnh Chướng và Chướng ôm ghì lấy nàng hôn tới tấp. Cả hai trao đổi nút lưỡi.

Chướng đè Tím ngã xuống giường. Cùng một lượt không ai bảo ai đều cởi quần cởi áo cho nhau cho đến khi trần truồng. Lúc này cặc nứng, lồn nứng, máu trong châu thân nóng rần rần, toàn thể sự kiện trên cõi đời này đi chỗ khác chơi.

Không có gì sung sướng bằng cuồng si, đụ trộm. Chướng và Tím đang ở trong trạng huống yêu cuồng sống vội, cứ hưởng dục tính đến đâu hay tới đó, không cần tiên đoán mai hậu sẽ đi về đâu Chướng vật ngừa Tím trên giường êm ái. Chàng còn tỉnh táo rằng hôm này đụ người yêu sướng tê và thoải mái hơn hôm trước. Chàng hôn vào cổ Tím, lưỡi chàng rà lướt trên đó.

Chướng còn cắn nhẹ, nút nhẹ nhàng trên da cổ nàng. Sau đó Chướng nút tai nàng. Những huyệt nứng ấy, Chướng sử dụng rất nghệ thuật làm Tím nứng lồn đến cùng cực. Cả châu thân nàng cảm giác được máu chảy rần rần và nóng rang như đang ngồi bên lò than hồng vào những buổi đêm đông về của thời tiết rét lạnh.

Chướng tăng thêm sự cuồng dâm của mình và cũng muốn cho Tím đạt đến sự thèm khát của Tím muốn chàng đụ ngay tức khắc cho dâm tính thoát ra khỏi vùng khắc khoải đợi chờ, chàng đưa lưỡi rà lướt thật chậm chạp trên khuôn mặt…

Người yêu và hôn, nút vũ bão nơi trán, đôi mắt, đôi môi. Lưỡi của chàng đưa hẳn vào miệng của Tím mỗi khi nàng hé môi rên sướng.

Tím được dịp nút bám lấy lưỡi của Tím. Chướng run người đã sướng rồi kéo lưỡi về và lưỡi của Tím theo đà thì Chướng đưa môi ngậm rồi nút được lưỡi Tím tự nhiên và dễ dàng như máy móc tự động đã sắp xếp.

Lúc này cả hai cuồng nhiệt dâm dục mỗi lúc mỗi tăng nhưng Chướng cố nén vì chàng muốn nứng thêm nữa và quyết cho Tím thỏa mãn đến tột cùng trước khi chàng đút cặc vào lồn nàng và nắc, đụ. Tím đã xoắn mình, quằn quại trong khi Chướng hôn vần vũ trên khuôn mặt mịn mà hấp dẫn của nàng. Tím đáp lại sự cuồng nhiệt của Chướng không kém dù rằng trong giây phút này Chướng đang làm chủ tình hình, nàng thụ động mà tận hưởng sự mơn trớn vuốt ve làm nàng nứng lắm rồi.

Tím đã rên thành tiếng thì thào bên tai Chướng như van lơn, cầu khẩn Chướng đụ đến nổi cất thành tiếng”đụ đi anh, em chịu không nổi nữa đâu”.

Chướng như người điếc, tiếp tục dùng lưỡi như xe lăn bánh với tốc độ chậm nhất xuống đến đôi vú của Tím. Đôi vú Tím vốn đã căng phồng trong mềm mại nay căng thêm hơn nữa. Hai núm vú của Tím săn cứng hồng đỏ dưới bóng mờ nổi bật trên da thịt trắng nõn.

Bàn tay này, bàn tay kia sờ lồn, vuốt mịn màng trên mu, còn cặp môi bám, nút, bú hết bên này đến bên kia vú khác, Chướng hoạt động tưởng như không ngừng dù là những cử động đó lặp đi lặp lại nhiều lần.

Miệng nút vú, một bàn tay xe tròn đầu vú, một tay sờ lồn, vuốt mu, vê mồng đốc rồi cọ xát ở giữa khe lồn làm sao nước lồn không chảy ra được Đó là nước nứng cực độ của lồn Tím không tài nào cầm giữ lại được.

Bây giờ Tím rú lên từng cơn mỗi khi Chướng móc lồn và bú đậm đà lên vú nàng.

Chướng biết Tím đã sướng run đến độ cùng cực và ngay chính chàng cũng không chịu thấu nhưng cố kìm lại vì đụ gấp quá về sau tiếc rẻ.

Chẳng qua Chướng không những dâm cặc mà còn dâm khẩu và dâm sờ mó. Cả ba thứ ấy phải trung hòa đều đặn thì cực độ dâm của Chướng mới lên cơn bão bùng để đụ.

Tím vừa rên sướng vừa nũng nịu với Chướng là đụ em đi anh. Nàng cứ lặp đi lặp lại như lời van xin nài nỉ liên hồi nhưng Chướng như không còn nghe thấy nữa. Môi Chướng và bàn tay rời khỏi đôi vú của Tím nhưng bàn tay vẫn mân mê mu, mép và khe lồn Tím.

Chướng khom lưng, khuôn mặt chàng lần xuống bụng Tím. Chướng hôn, liếm lưỡi trên làn da mát rượi và rà lưỡi chung quanh mép rún rồi ngoáy vào lỗ. Tím lại được kích thích ở một chiều hướng khác không kém ở tai, cổ, môi và vú sướng nhất vẫn là ở mồng đốc, khe, mép và ngón tay của Chướng thọc vào lỗ lồn.

Sướng ngất ngây, ấm ức là Chướng chưa chịu đụ cho nàng hả hê. Hơi thở dồn dập cho cả hai khi Chướng gục mặt vào lồn Tím bú tới tấp. Tím rú lên thật mạnh. Nàng hẩy đít lên khỏi mặt nệm giường.

Miệng Chướng đeo theo mà bú giữa khe lồn và nút chùn chụt mồng đốc. Mông Tím lại hạ xuống giường nệm sau mỗi lần cong cớn được bú lồn tận tình và đậm sâu.

Nước lồn Tím chảy ra liên tục ướt đầm hai bên mép lồn và miệng của Chướng. Chàng vừa bú vừa hỏi Tím, sướng không em, Tím trả lời như vào sa mạc hoang vu, sướng lắm anh ơi, đụ em nào, nứng lồn quá mất… cặc anh cạ lồn em… em vuốt cặc anh đây nè… to, bự, cứng… em vuốt ra vuốt vào anh có thích thế không?

Tím nói liên hồi làm Chướng vô cùng thích thú vì dâm khẩu đang hỗ trợ cho sự cuồng dâm của chàng. Chướng bú lồn, liếm mồng đốc và bành hai chân Tím cho lồn mở rộng để lưỡi chàng đi sâu vào bên trong cửa lồn Tím. Chướng liếm, đưa sâu đầu lưỡi qua mép qua cửa, đầu lưỡi vào sâu bên trong cửa lồn. Đầu lưỡi hoạt động, nhúc nhích nhẹ nhàng, ngoáy tròn trong lồn.

Tím lại rên lên, anh giỏi quá… lưỡi anh dài, nhọn, cứng như cặc gân… Tím rùng mình vì sướng chưa từng thấy, nàng tiếp tục thì thào, anh làm như đụ bằng cặc… nhưng đừng quên đút cặc anh vào lồn em, anh nhé! Anh đụ bằng cặc chắc chắn còn sướng hơn.

Bỗng Chướng quay mình. Hai chân chàng theo bề mặt tấm nệm hướng về phía đầu của Tím mà miệng chàng vẫn không rời khỏi lồn Tím. Sự chuyển mình của Chướng làm trái tay Tím nên nàng phải buông khỏi cặc Chướng, mất sự hứng thú phần nào. Nhưng Chướng sữa thế nằm thì nguyên cả con cặc bự gân guốc, chắc nịt như cái dùi cui chắc nịt ngay với tầm mặt nàng.

Tím cảm thấy sung sướng thoải mái gấp bội ở thế nằm trước đó để cho Chướng bú lồn Chướng quành tay qua mông tròn trĩnh của Tím kéo và lật cho toàn thân Tím nằm nghiêng, Tím như hiểu ý chàng một cách rất máy móc nên nhẹ nhàng trở mình theo sự chuyển động từ vòng tay của Chướng.