Chapter 18
========================================

Tím trở về nhà với nỗi thất vọng không gặp được Chướng. Nàng tự trách sự vụng về của mình vào tối hôm qua. Tại sao không một lời hò hẹn với chàng để đến nổi sự việc trở nên khó khăn.

Nàng bấm bụng nghĩ ra cách qua cửa hàng nhà chàng để trả lọ Vaseline may ra gặp mặt. Nhưng Chướng không có ở đó. Nàng thông cảm và cho rằng hôm qua Chướng đụ xả láng nên phải thức dậy muộn.

Cực chẳng đừng nàng liều mạng làm điều đó mà nàng cũng cho là việc bình thường mà thôi chứ nàng không muốn thấy bộ mặt khó thương của bà Củ lẫn ông Củ. Hai vợ chồng này mỗi người Tím không ưa mỗi cách.

Lần đầu tiên trong đời một mối tình vội vã đến với nàng, người yêu lại là người đàn ông mà từ lâu nàng tránh né gia đình này. Dưới mắt nàng bà Củ là người đàn bà coi bói chuyện người ta. Bà có thái độ không thích hai mẹ con nàng mà bà tự cho mình thuộc giai cấp danh giá, có tiền có bạc hơn nhiều người trong cái xóm này.

Tím thì không thèm nghĩ những điều bà Củ lộ ra ngoài vì gia đình nàng không bao giờ tiếp xúc với bà kể cả chuyện mua hàng hóa bên cửa hàng ấy. Hơn nữa với nếp sống xa hoa của mẹ con nàng thì cửa hàng đó có gì để sắm sửa. Cho nên ở cạnh nhau mà tưởng như xa lạ, xa cách ngàn trùng.

Khi trả lọ Vaseline, lần đầu tiên nàng đối thoại với bà ta. Lần đầu tiên Tím nhìn kỹ khuôn mặt bà Củ.

Lần đầu tiên Tím nghe giọng nói xách mé, dấm chua của bà nhưng có nét ôn tồn, dễ bề thương lượng. Và nàng đã thương lượng để bà. Cho trả lại lọ thuốc Vaseline. Nhưng Tím thấy bà muốn nói một điều mỉa mai nào đó về cái lọ này nhưng rồi lại thôi.

Suy từ bụng mình Tím cho rằng bà ấy thừa hiểu tại sao nàng mua cái của phải gió. Bà ấy đã từng sử dụng chứ gì nữa? Bà ấy cũng tự nghĩ và nhiếc thầm, con ranh con này mua Vaseline để bôi lồn chứ làm cái trò trống chi? Mặt mày là mặt đụ, cả xóm này ai mà không biết, cứ bộ như gái nhà lành, mà mẩy dính đến thằng Chướng nhà này thì không xong đó nghe?

Tím tưởng như giọng của bà loanh quanh bên hai vành tai của nàng nhiều lần sợ nàng không nghe thấy. Hai tai Tím nóng bừng, ngầm lòng tự ái, hai má đỏ hồng, chính nàng cũng cảm nhận. Và bên tai nàng lại nghe văng vẳng giọng của bà Củ xách mé, mặt đỏ thấy mà chưa đụ nước lồn đã đầm đìa, cẳng dài càng đụ không biết khẳm đến bao giờ nguôi.

À! Bà la đang đi vào đời tư kẻ khác bằng đôi mắt lố bịch ấy. Con mẹ già khốn nạn thực. Giá không có cuộc tình, giá Chướng chưa đụ được nàng thì con mẹ già này hưởng trọn nhiều lời lẽ tang thương phọt từ cửa miệng dao găm của nàng. Nhưng tình huống của nàng phải chịu đựng nhẫn nhục giả vờ con điên qua ải.

Tím đầy ắp linh tính bà Củ đang nghĩ những điều tệ hại về nàng. Nhưng nàng tự an ủi, bà ta chỉ suy diễn, nghi ngờ. Đó là việc của bà ta. Ít ra bà ấy cũng có quyền những điều bà suy nghĩ, kể cả những điều phỏng đoán xấu nhất về nàng.

Còn bà ta thì ra làm sao? Tím thấy đôi mắt về già mà còn đọng chứa chan lẳng lơ. Hai cái chuôi dài cuối khóe mắt khi bà cười thật và gượng cười chứng minh bà thuộc loại đàn bà lãng mạn, chim trai trước khi trai tuột quần bà để đụ.

Bây giờ hình dáng bà cũng còn đầy nước nôi. Môi bà lúc nào cũng cong cớn với khách hàng như muốn hôn chùn chụt với những ông xồn xồn, Tám Lứa đầu xóm, Hai Mọt ở giữa xóm và Ba Túng ở mãi hẻm bên kia đường. Đó là mấy gã xồn xồn hay lui tới cửa hàng tán tỉnh, chực chờ đụ bà khi ông Củ có việc đi cất hàng ở một vài con buôn ngoài tỉnh lỵ.

Nhưng chẳng ông nào đụ được bà ấy vì chẳng cần phải vạch cặc mấy ông trời ơi này cũng biết, cặc mấy ông thuộc vào hạng cháu chắt của con cặc bất hủ của ông Củ. Một con cặc ông Củ đã làm chủ đời bà rất oanh liệt thì mấy con cặc kia thuộc hạng ruồi, hạng kiến, bà ao ước để gãi lồn ngứa chăng?

Tuy nhiên là con buôn bà ẩm ờ với mấy lão mắc dịch này để bán hàng cho chạy.

Tím đâu có quên cái đêm vừa qua, ông bà Củ đụ nhau ra rít. Mặt bà về già cũng là mặt đụ cái bướu sau cổ bà to tổ chảng, bà không thấy mà chỉ thấy cục bướu của người ta mới là chuyện ôn dịch.

Bà ra cửa hàng chải chuốt trông thấy rõ. Nào bộ bà ba trắng phau, hàng lụa đắt tiền, trong thân hình phốp pháp, cái quần lót nổi dấu hằn ở cặp mông dưới vải lụa mỏng dính. Bà còn ngựa chẳng kém bọn gái trẻ thời thượng.

Hôm qua đụ xong, bà đi rửa lồn, nước buồng tắm chảy ào mà nàng giả vờ hỏi Chướng, Chàng vờ đi nhưng chàng biết chán cha mẹ chàng vừa đụ xong. Tím nghĩ không quá tầm mức hiểu biết về kinh nghiệm, chắc chắn cặc ông Củ cũng giống cặc của Chướng. Cặc lớn cũng di truyền chứ đâu phải không có. Thì rõ cái thời son trẻ, chém cha, bà Củ là loại gái khoái con cặc to bự như nàng hiện tại.

Từ phỏng đoán đó, lồn bà cũng phải có hạng mới chịu đựng cặc của ông Củ. Bà ấy dâm đâu có kém gì dòng giỏi của Chướng. Hèn chi cải nào sâu đó, Chướng cặc lớn mà đụ rất nghệ thuật, rành sáu câu, con đàn bà nào không thích coi như đàn bà chẳng biết hưởng cuộc đời. Với cái áo bà ba khít khao, cặp vú của bà còn nhô lên cao. Cái quần không chật mà cũng không lấy làm rộng, gọn gàng phần dưới, dù cái đì của bà khá u lên, đàn bà trọng tuổi đều thế cả nhưng ở phần đúng ngay giữa hai háng, là mu, phía dưới, dọc khe và hai mép lồn ẩn hiện dưới cái quần lót.

Bà vẫn còn đầy hấp dẫn, gợi hứng cho đàn ông. Bà cứ mơn mởn như thế thì ông Củ còn ham đụ là chuyện thường tình. Rồi đây Tím sẽ tâm sự với Chướng, nàng biết được chân tướng của bà nhiều hơn.

Đối với ông Củ, nàng đã trông thấy nhiều lần. Có lần đầu ngõ. Có lần đầu hèm. Có lần ở vườn sau. Xã giao người lối xóm nàng gật đầu chào và không quên nở nụ cười cho thêm phần hòa nhã, chứ nàng chưa hề nói chuyện và ngược lại ông ta cũng đối với Tím chẳng khác gì nàng cư xử với ông ta.

Nhưng thâm ý, Tím không có một chút gì cảm tình giữa người với người với ông Củ. Nhất là đôi mắt tục tĩu, thô bạo của ông ta khi nhìn xoi bói vào thân hình của nàng. Chỉ có điều cái nhìn đó rất lão luyện, nhanh, kín đáo mà như lưỡi dao lam cắt ngon lành từng miếng vải áo, vải quần của nàng đang bó sát thân thể.

Mỗi lần như vậy Tím tưởng như nàng đang ở tình trạng trần truồng như nhộng. Vì hổ thẹn, hai má đỏ gấc, chân bước không vững khi nàng cố lẩn tránh. Sau đó nàng tự ví von, giá một thanh niên nào đó có cái nhìn như thế thì nàng không sợ sệt mà lại nứng lồn một cách thầm kín.

Cho đến lúc Tím gặp ông ở cửa hàng là lúc nàng có dịp đối thoại lần đầu tiên. Ông nhã nhặn khó tả khi bán hàng cho nàng. Bây giờ Tím mới biết ông bán lọ Vaseline với giá rẻ mạt, gần như biếu không. Vì khi bà Củ hoàn tiền cho nàng thì số tiền đã nhỏ lại tăng gấp bội.

Ban đầu nàng ngỡ ngàng nhưng rồi nàng im lặng. Bây giờ nghĩ lại, nàng cảm thấy lấn cấn qua ánh mắt, nụ cười, lời nói của ông Củ không bình thường của một người đàn ông lớn tuổi đối với một cô gái sinh nhựa như nàng.

Nàng từng nghe tiếng, ông Củ thuộc hạng già dê. Lối xóm người ta bàn tán như vậy nhưng chẳng một ai thấy ông ta chớp một đứa con gái hay một mụ nạ dòng nào cả để gây tai tiếng.

Ông Củ kín đáo và ông đi đụ ở phương xa cách biệt cái xóm lắm mồm này. Có điều chắc nịch về ông là liếc, nhìn chòng chọc con gái, đàn bà một cách thầm trộm một vô tận khiếm nhã. Tím đã nhận thấy được điều này đối với bản thân mình. Có thể ông đang tìm cách trò chuyện, làm thân với nàng. Tím cho rằng, nếu đúng như sự tiên đoán của nàng thì vô cùng nguy hiểm, nàng phải đề phòng mới được.

Tím nhận xét, ông Củ là một người đàn ông còn phong độ. Ông trẻ hơn số tuổi ông đang mang. Áo quần tiêm tất, ngầm nét chải chuốt rất hợp tình hợp lý với bà Củ về sự bề ngoài. Khuôn mặt ông Củ chẳng lấy gì đượm nét thông minh, nhanh nhẹn nhưng bao quát được sự hiền lành bên ngoài, nếu ông đừng chửi đụ má, đéo bà thường trực.

Tuy nhiên không hiểu, khi ông tiếp xúc với Tím lời nói của ông nhẹ nhàng như gió thoảng ru. Có lẽ giờ phút ấy ông ham muốn, gây ngầm sự xúc động đột ngột và không một ai hiện diện lúc đó, nhất là bà Củ. Tím không ưa ông ta mà cũng chẳng dính líu trong trí sự ghét bỏ như nàng đối với bà Củ.

Nàng tự nguyện trong lòng sẽ cố gắng tránh né ông Củ được chừng nào hay chừng ấy. Rồi nàng cũng khám phá sự suy nghĩ của mình lạ lùng, phi lý và vô nghĩa. Tím dự định trong lòng sẽ nói với Chướng thái độ của ông Củ và cái lối nhìn rách áo sờ vú, rách quần mò lồn. Như vậy ông quá khả ố hay cái tật như thế. Mà nếu ông có bệnh thì dễ bề cứu chữa, còn cái tật thì xấu hổ lắm đấy?

Ông già chồng tương lai với cái mảng này, nàng hớ hênh là ông đụ không thổi. Và nàng cũng trớ trêu nghĩ rằng, ông ấy đụ nàng, nàng có ham không, có gì lạ hơn những người khác chăng? Tím mỉm cười. Một nụ cười tự nhiên mà có khi nghĩ đến ông Củ tán tỉnh để đụ được nàng.

Tím gạt ý tưởng ấy như xua đuổi tà ma dang xâm chiếm lòng nàng. Tuy nhiên thân thể nàng có phần quậy lên một phần nhỏ bất ổn. Tím thức tỉnh hầu kiểm soát tư tưởng mình thì ra mỗi lần nàng nghĩ đến dục vọng, sự ham muốn dâng trào, phát khởi ở những sợi lông lồn mọc trong lỗ lồn đang trỗi dậy, cọ vào cơ thịt đường lồn.

Hiện tượng này xảy ra là làm nàng khó chịu vô cùng. Vì vậy nàng rất sợ mỗi khi tưởng tượng đến một vụ làm tình phong phú. Cái tệ hại mà nàng biết rõ nhất là những lúc lông lồn bên trong dựng đứng, nàng cuống cuồng muốn đụ và bất chấp miễn sao người đó là đàn ông.