Chapter 6
========================================

Sau hơi đầu dài miên man vô tận đó, tôi vẫn chưa thấy cảm giác gì khác thường lắm. Miệng tôi nhai chóp chép, tôi bú thêm hơi nữa. Ngả lưng ra ghế, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng những giai điệu xập xình sôi động…

Được tầm 20p sau, tôi nghĩ thế vì thời gian cảm giác như chậm dần. Tôi bắt đầu thấy đau đầu chóng mắt, có lẽ nhạc to quá chăng. Quay qua nhìn Trúc, mắt chị lờ đờ, chậm rãi nhìn tôi, rồi phù phù, khói bay tứ tung mù mịt. Đau đầu quá, càng ngày tôi càng thấy đau. Cơ thể bắt đầu lâng lâng lên, nhẹ dần và có tí bay bổng. Môi tôi khô quá, dù liếm nãy giờ mà cảm giác vẫn cứ khô khô khó chịu vl.

Tiếp theo đó là cảm giác có gì đó ám ám ở cổ, chóng mặt và buồn nôn, tôi cố gồng mình và ngồi thẳng dậy. Lúc này, các dây thần kinh của tôi như đang giãn ra cực đại, căng như dây đàn, nhạc đập xập xình và đèn chớp nháy liên tục, tôi không thấy buồn ngủ mà mắt sáng rực, cảm giác tập trung và phấn khích cực độ.

Trúc quay sang nhìn tôi, cười rồi vỗ vai tôi một cái khiến tôi hét ầm lên:

– Á, đau…

– Haha, dính rồi hả???

– Dính… Dính… Ừ ừ hê hê.

Thế là người tôi bắt đầu ngứa ngáy. Có cảm giác tay chân dính hết lại với nhau không cử động được. Tôi tính quay sang hỏi Trúc sao thế này, cơ mà mọi thứ bắt đầu chậm đi. Nó chậm vãi cả lồn, chậm đến nỗi tôi có thể nhìn thấy từng cái lỗ ren li ti của con nhỏ đang đứng uốn éo phía trước. Cố gồng người lên và dùng hết sức, tôi tát mình một phát. Cảm giác tôi tự đánh tôi đau vãi cả lồn, nhưng bà Trúc ngồi cạnh cứ nhìn tôi và bịt miệng cười hả hê.

– Em khó chịu quá chị ơi.

– Không sao đâu, đứng dậy nhảy đi em.

Thế là Trúc đứng dậy, uốn éo cạ cạ cái đùi vào người tôi. Chân tay tôi bắt đầu co giật, nó cứ dãy cành cạch như con cá nhảy lên bờ. Rồi bắt đầu tới mình mẩy, cả cơ thể tôi ngứa ngáy và co giật liên tục. Tự nhiên muốn nhảy quá, thế là tôi đứng dậy, hòa trong tiếng nhạc sôi động, tôi cũng uốn éo như con sâu róm.

Nhảy được một lát, tôi ngồi bịch xuống ghế. Các dây thần kinh của tôi như muốn đứt ra vậy. Tôi thấy tỉnh táo và minh mẫn vãi cả cứt, cứ như là nhà bác học, nhà bác học à, ừ mình vĩ đại vãi cả lồn. Rồi tôi nhìn sang Trúc, những đường cong như đồ thị hình sin hiện lên, ôi cong quá, tôi cứ ngước cái đầu lên nhìn, càng nhìn, càng thấy nó cong, đầu tôi cũng nghiêng theo, tí nữa thì ngã mẹ ra đất.

Hết nhìn eo, tôi nhìn lên ngực, một khoảng thịt đầy đặn căng tròn nhô ra cuối cái đồ thị, mềm mại nhưng cũng săn chắc. Thế là tôi lại chăm chăm nhìn vào bộ ngực nở nang và quyến rũ kia. Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và dục vọng bắt đầu trỗi dậy. Nhìn một lát, tôi lại cúi xuống, đưa ánh mắt xuống cặp phao câu của chị. Nó cứ lắc qua lắc lại chóng hết cả mặt. Tôi cười khanh khách khoái chí, trông chị giống con sâu róm quá.

Tôi với tay kéo chị ngã sà vào lòng tôi. Mùi thơm phức mãnh liệt xộc thẳng vào mũi. Cái nhìn âu yếm của chị làm cho tôi phấn khích. Chị ngồi lên đùi tôi, ngã vào lòng như một cô gái hư hỏng. Mỗi bộ phận trên cơ thể tôi bắt đầu chuyển động, cặp mông căng mịn đang đè lên thằng nhỏ của tôi làm tôi phê quá. Nuốt nước miếng cái ực, tôi đè chị ra và đớp lấy đôi môi đỏ mọng như đang mời chào tôi tới.

Chiếc lưỡi của tôi bắt đầu hoạt động, xuyên qua hàm răng, như mới nhảy qua hàng rào cổng nhà Trúc. Tôi thấy âm ấm và ươn ướt. Chạm nhẹ vào đầu lưỡi phía bên trong, cảm giác mềm mại và kích thích đang tuôn trào. Tôi đưa chiếc lưỡi của mình đẩy sang trái, rồi lại sang phải. Trúc cũng đáp trả tôi với những cái đánh lưỡi điêu luyện như dân chài đi đánh cá.

Mạch máu trong người tôi cuồn cuộn như dòng dung nham, bùng nổ mạnh mẽ. Tôi siết chặt lấy chị, hôn ngấu nghiến. Càng hôn, tôi càng thấy phê. Nó thăng hoa hơn bất cứ thứ gì, kể cả lần đầu gặp chị, cảm giác nó cũng phê hơn gấp trăm lần. Nước bọt ứa ra liên tục, khoang miệng của tôi và chị bắt đầu hòa chung làm một với dòng enzim tuôn chảy không ngừng. Hai chiếc lưỡi mềm mại cuộn vào nhau như hai dải lụa gấm. Sướng đéo tả nữa…

Chị đẩy tôi ra, kéo tôi vào nhà vệ sinh. Chốt cửa lại.

Tôi ngồi xuống dưới, hai chân chị dạng ra hai bên rồi ngồi lên đùi tôi. Khuôn mặt dâm đãng của một con đĩ làm tôi hứng khởi. Chị cúi xuống nhìn tôi, cười khoan khoái. Tôi lột áo chị ra, giang sơn xã tắc hiện lên với phong cảnh hùng vĩ và tráng lệ. Hai ngọn núi cao vất vưởng nhô lên, sừng sững trước gió giông bão táp. Tôi nhẹ nhàng đưa đôi bàn tay lên, xoa nhẹ từ từ.

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi đưa chiếc lưỡi của tôi thăm dò khám xét hết mọi ngóc ngách của quả núi, liếm láp từ từ khiến tôi cảm nhận được vị mặn mặn của cơ thể chị. Mùi thơm ngào ngạt, kích thích năm giác quan của tôi. Tay còn lại, tôi bóp thật đều và mạnh vào quả bưởi bên kia, như đôi bàn tay của phật tổ giáng thế, càng bóp vếu chị, tôi càng nứng hơn nữa.

Tim đập mạnh và nhịp thở hổn hển trong cơn mê tình, tôi càng thêm yêu chị và muốn chịch chị luôn. Trong đầu vừa nghĩ tới chịch thì tôi đã lột luôn quần của chị ra, thằng em tôi ngẩng cao đầu lên trời rồi hét: Tấn công…

Không đợi thêm một giây phút nào nữa, hai anh em tôi tiến thẳng vào phía trong, phía hang động đen tối u ám mà đầy kì bí đang đợi chúng tôi khám phá. Tôi cứ thế nhét thẳng vào, chị bấu chặt vào vai tôi rồi rên khe khẽ. Tôi càng hưng phấn, tôi lại tiếp tục cho sâu vào trong, chị quằn quại trên vai tôi, ư ứ ư ứ nhịp nhàng như đọc rap.

Trên cơ thể lõa lồ trần trụi của tôi, chị đưa quả mông căng mịn chà xát vào đùi, rồi nhẹ nhàng nhấp nhả nhấp nhả theo nhịp. Tôi rên lên trong sung sướng, vòng tay qua eo chị, tôi siết thật chặt và nhấp nhả nhịp nhàng, phối hợp với chị.

Tôi sung sướng, phê pha. Càng làm càng hưng phấn. Tôi chơi mạnh hơn, mạnh hơn nữa. Chị quằn quại và gào thét, những tiếng rên rỉ làm cho tôi thích thú.

Chị ghé sát vào tai tôi, bảo với tôi rằng phê quá, và chị muốn đi khách sạn. Tôi liền đồng ý.

Rời khỏi quán bar, chúng tôi tới một cái khách sạn gần khu đó.

Vật chị ra giường, tôi đè lên chị và bắt đầu những tư thế trong cơn cuồng dâm điên loạn. Tinh thần tỉnh táo và minh mẫn, cảm giác nghiện sex đến lạ kỳ. Càng chơi, tôi càng nghiện, và có lẽ chị cũng thế… Chúng tôi chịch nhau không biết mệt mỏi, trên giường, dưới sàn nhà, nhà tắm… Đủ mọi tư thế và mọi kiểu.

Kể từ sau đêm đó, tôi dần thay đổi. Những đêm đi bay tới sáng không biết mệt mỏi, những làn khói trắng mơ hồ ảo diệu, và những cái nhấp nhô phê pha mãnh liệt. Tôi càng nghiện sex bao nhiêu, thì tôi lại nghiện thứ khói mơ hồ ảo diệu kia bấy nhiêu. Nó giúp tôi tự tin và tập trung, tinh thần minh mẫn và sảng khoái. Vui chơi bay nhảy không biết mệt mỏi và đặc biệt, cảm giác sung sướng khi chịch nhau lên tới cảnh giới nhập tiên.

Cứ thế, ngày này qua ngày khác, tôi đi làm trong tình trạng mệt mỏi, thiếu ngủ. Đêm xuống mới là lúc, những cuộc vui của tôi lên ngôi. Sống về đêm, tôi càng có cơ hội được tiếp xúc với nhiều loại gái khác nhau. Gái Tây có, mấy em đại gia thất tình cũng có, mấy em gái tơ mới bước chân vào nghề có… v… vv đủ mọi thể loại. Nhưng tôi chẳng mấy mặn mà gì với những người như vậy.

Có chăng cũng chỉ là vài cái hôn xã giao, những lần nhảy nhót bóp đít sờ vú hay thọc tay vào ngực em phục vụ đôi tờ polime để đổi lấy chút thú vui trong cơn nghiện ngập. Chỉ có những đêm đi khách sạn với Trúc, những tiếng rên dài trong đêm khi rã đồ, hơi thở hổn hển, cơ thể lõa lồ quằn quại và đôi mắt thương hại của Trúc mới là thứ mà tôi cần. Trúc tốt với tôi thật, nhưng chẳng ai cho không ai cái gì cả, tôi cần được sex và Trúc cần tiền, một thằng nghiện và một con cave, chúng tôi cần nhau, thế thôi.

Ăn chơi sa đoạ làm tôi suýt quên mình cần phải trả thù thằng bạn khốn nạn. Nhưng ông trời có mắt, nghĩ tới trả thù thì cơ hội tự ập đến với tôi.

Tối hôm đó, tôi hẹn Trúc như mọi ngày để chuẩn bị cho một đêm đi bay vui vẻ. Đang chuẩn bị ra khỏi nhà thì chuông điện thoại réo:

– Alo, anh Hiếu hả? Em Trang nè.

– Ừ, sao vậy em?

– Sao dạo này anh không qua chỉ bài cho em nữa vậy? Tuần sau là em thi rồi. Em hỏi anh Tùng thì ảnh cứ bảo không biết rồi đi ra ngoài suốt.

– À… Anh xin lỗi. Dạo này anh bận quá.

– Tối nay anh có rảnh không? Qua nhà em đi. Anh Tùng dạo này ít khi ở nhà, em ở nhà một mình cũng buồn quá. Với lại cả đống bài tập em làm mấy ngày rồi chưa hết, anh qua chỉ em nhé.

Cơ hội đây rồi, tôi nhếch mép cười thật đểu, đầu tưởng tượng cho những kế hoạch đồi bại. Chắc phải đi bú một hơi cho tỉnh táo rồi qua kèm em nó học vậy…