Chapter 2
========================================

Bây giờ tôi mới bắt đầu cảm thấy hơi mỏi, tôi từ từ rút con cặc ra, nàng như tiếc nuối con cặc của tôi, mông nàng hẩy lên không cho con cặc tôi thoát ra khỏi lỗ lồn.

Tôi nói với nàng là tôi mỏi lắm rồi, để tôi rút cặc ra nhé… Nàng lắc đầu nguầy nguậy, tôi bèn nói để anh rút ra rồi sẽ dạy cho em một chút về sex.

Tôi rút con cặc ra để trước mặt nàng, bảo con cặc anh nhầy nhụa dâm thủy là do lồn em khi nứng, sướng sẽ tiết ra, còn những vệt đỏ loang lổ đó là máu trinh của em, khi con cặc làm rách màng trinh thì máu của em sẽ chảy ra, dính lên cặc anh.

Tôi dìu nàng dậy, còn tôi nằm xuống bảo nàng ngồi trên người tôi, nàng có vẻ hiểu ý vì lúc nãy nàng đã thấy kiểu này trên màn hình ipad. Nàng cầm con cặc của tôi kê lên lỗ lồn rồi từ từ ngồi xuống, khi xuống hết cỡ thì nàng có vẻ thốn nên vội nhổm lên nhưng tôi đã giữ chặt lấy eo nàng, không cho lồn nàng thoát khỏi cặc tôi, cứ như vậy nàng chậm rãi lên xuống trên người tôi.

Thật tuyệt vời khi ngắm bầu vú trắng nõn của một thiếu nữ xinh đẹp rung rinh trước mắt mình, nhưng điều này cũng làm cơn sướng của tôi bùng lên một cách mạnh mẽ, tôi biết mình sắp xuất tinh rồi. Tôi bèn đổi tư thế khác, tôi vội đẩy người nàng ra, đứng dậy và cầm hai tay nàng đặt lên ghế, kéo mông nàng ra phía sau, tôi muốn chơi nàng theo kiểu doggy.

Tôi chưa vội đút cặc vào, vì tôi không muốn cặc mình xuất tinh quá sớm, tôi dùng ngón tay thọc vào lồn nàng, ngón cái mơn trớn hột le nàng. Người nàng uốn éo, miệng nàng rên rỉ không ngừng.

Được một lát thì tôi rút tay ra, cầm mông nàng điều chỉnh cho đúng tầm của cặc mình, lấy con cặc chà lên môi lồn nàng một lát, dâm thủy từ lồn nàng ứa ra ướt chìm đầu khấc tôi. Mông nàng rướn ra phía sau như muốn con cặc tôi chui tọt vào lỗ lồn nàng một cách nhanh nhất có thể, tay nàng luồn ra sau như muốn nắm lấy con cặc tôi mà đút vào lỗ lồn.

Tôi cốtìnhđể con cặc trượt qua lồn nàng chứ không đâm vào trong, tôi ôm trọn người nàng, hai tay tôi đưa về phía trước mà bóp nắn bầu vú nàng làm người nàng run lên, miệng rên rỉ dâm đãng “ư… ư… ư…”

– Em có sướng không? Có thèm con cặc của anh không? – Tôi ghẹo nàng.

Nàng thở hổn hển, miệng mấp máy không nói nên lời, chỉ biết nhắm mắt gật đầu lia lịa, hai tay nàng đưa ra phía sau cố gắng nắm lấy con cặc tôi, tôi biết nàng đã thèm con cặc tôi lắm rồi.

Tay tôi thả bầu vú của nàng ra, đứng thẳng dậy, tay vươn lên vuốt nhẹ lên môi lồn nàng, sau đó xoa nhẹ hột le nhỏ bé của nàng. Khi cảm nhận được dâm thủy ứa ra ngập tràn tay tôi, chảy xuống thành dòng nhỏ tôi mới cầm con cặc của mình kê vào lỗ lồn, chầm chậm tiến vào trong…

Nàng ngẩng đầu lên và rên “ưm…” một tiếng rất dài đầy thỏa mãn… nàng duỗi người ra phía sau, một tay bíu lấy đùi tôi, cố gắng níu đùi tôi lên phía trước như muốn con cặc của tôi đâm vào lồn nàng sâu nhất có thể.

Tôi biết nàng đang thèm con cặc của tôi dập nát lồn nàng lắm, nhưng tôi muốn nàng hôm nay sẽ sướng khoái hết mức có thể nên tôi không chiều nàng, cứ chầm chậm vào ra một phần 3 con cặc vào trong lồn nàng mà thôi, cứ dập đến khi nàng hẩy mông ra sau thì tôi dập một cái thật mạnh vào sâu hết cỡ trong lồn nàng, cảm giác như con cặc tôi đã xuyên qua tử cung, chạm đến nội tạng nàng vậy.

“Á!!!”

Nàng hét lên một tiếng rất lớn và dài, người nàng run lên bần bật một hồi lâu, người nàng gục hẳn xuống ghế trong khi mông nàng vẫn bị tôi ghì chặt lên háng tôi.

Tôi biết nàng vừa đạt cực khoái, nhưng tôi vẫn không buông tha cho nàng mà tiếp tục dập những cú sâu nhất có thể vào trong lồn nàng. Tôi ôm lấy eo nàng mà dập thật nhanh, thật mạnh. Mỗi lúc tôi dập vào sâu hết cỡ là nàng lại rên “Á!!” Một tiếng nho nhỏ.

Một lúc sau thì nàng gượng dậy được, một tay nàng chống xuống ghế sô pha, một tay đưa ra đằng sau bấu víu lấy đùi tôi. Tôi vẫn tiếp tục dập mạnh, đầu nàng run run lên xuống, tóc nàng lòa xòa đung đưa. Bộ dạng nàng lúc này hết sức dâm đãng, trái ngược với bộ dạng e thẹn lúc mới vào phòng khám.

Tôi không nhớ dập nàng trong bao lâu, nhưng con cặc tôi cảm nhận được nàng đá phún âm tinh thêm ít nhất hai lần. Tôi không để nàng nghỉ ngơi, tiếp tục giữ chặt lấy người nàng mà dập mạnh nhất có thể khiến nàng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, các đợt cực khoái của nàng đến càng ngày càng dồn dập hơn, cùng với đó là cơn sướng khoái của nàng cũng kéo dài hơn. Tôi biết trong cuộc đời này nàng sẽ vĩnh viễn không quên được hôm nay, nàng sẽ mãi mãi thèm khát cảm giác mà con cặc tôi đem lại.

Người nàng gục hẳn xuống ghế mà run lên bần bật, lưng nàng đỏ ửng lên lấm tấm mồ hôi, lồn nàng bóp nghẹt con cặc tôi một đợt rất dài làm tôi không kìm được, bắn mạnh tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lỗ lồn nàng.

Nàng cũng cảm nhận được luồng tinh nóng hổi đang ngập tràn trong lồn mình, hai chân nàng mềm nhũn, ngã xuống ghế sô pha. Con cặc tôi cũng tuột ra ngoài, nó bây giờ không còn cương nữa, bao quanh con cặc tôi là một lớp chất lỏng nhầy nhụa màu trắng hồng, đang từ từ trôi xuống, nhỏ từng giọt xuống nền.

Một lúc sau tôi ngồi xuống ghế sô pha mà mân mê cặp mông trắng nõn của nàng, con cặc tôi cũng từ từ cương cứng trở lại.

Sau một hồi nghỉ ngơi thì nàng mệt mỏi gượng dậy, nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi thì mắt nàng mở to mà nhìn chằm chằm. Rồi bất ngờ nàng trườn xuống phía dưới, đưa bàn tay thon thả của nàng mà mơn trớn con cặc tôi một cách rất nhẹ nhàng, tôi biết nàng đã yêu con cặc của tôi rồi, con cặc đã làm nàng chết ngất trong sung sướng hết lần này đến lần khác.

Sau khi vuốt ve con cặc tôi một hồi thì bất ngờ nàng há miệng ngậm lấy con cặc tôi mà bú bằng đôi môi căng mọng của mình. Khi đầu khấc nằm trọn trong miệng nàng, tôi rùng mình lên vì sướng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ nàng lại chủ động bú cặc cho tôi, nàng bú cặc một sức rất điêu luyện, có lẽ những cơn sướng khoái vừa rồi đã làm bộc phát bản năng làm tình trong người cô ấy. Chính bản năng đó đã thôi thúc nàng bú cặc tôi, không cần phải ai dạy, bản năng cơ bản đó đã làm nàng bú cặc một cách say mê, lưỡi nàng cuốn quanh quy đầu tôi, kích thích mép dưới mẫn cảm dưới quy đầu.

Đối với tôi cảm giác này khác hoàn toàn với cảm giác làm tình lúc nãy, tôi ngửa lưng ra mà tận hưởng cảm giác cái miệng nhỏ xinh của nàng mang lại, không những bú liếm, thi thoảng nàng lại nuốt cả con cặc tôi vào họng, để cổ họng bóp lấy con cặc tôi một lúc mới nhả ra.

Chỉ riêng việc một thiếu nữ xinh đẹp quỳ dưới háng mình mà bú cặc như một con nô lệ đã làm tôi sướng kinh khủng. Tôi cũng không muốn nàng phải quá mệt khi bú cặc lần đầu, tôi đứng dậy, ôm lấy đầu nàng mà hẩy một cái vào sâu hết cỡ rồi bắn sạch tinh trùng vào trong miệng nàng.

Con cặc sau khi xuất tinh thì nhanh chóng xìu lại, tuột dần ra khỏi miệng nàng. Nhìn xuống, mặt nàng đang ngẩng lên, hai mắt lim dim nhắm hờ, môi nàng nhầy nhụa nước miếng cùng tinh trùng đang ứa một chút ra bên ngoài, bất ngờ nàng đưa lưỡi ra liếm sạch nước miếng cùng tinh trùng rồi nuốt cái ực một cách thèm khát.

Bộ dạng nàng lúc này trông thật dâm đãng, tôi kéo nàng lên, ôm lấy nàng mà hôn một cách say đắm, tay tôi không ngừng mân mê lên bầu vú cùng nàng. Sau khi rời môi tôi, nàng ngẩng đầu nhìn tôi một cách đầy quyến rũ, nàng nói nhỏ:

– Tuyệt quá!

– Em đạt cực khoái mấy lần rồi?

Tôi mỉm cười hôn lên đôi môi ướt át của nàng.

Nàng dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình mân mê con cặc đã xìu xuống của tôi như muốn đánh thức nó dậy. Nàng chớp đôi mắt to tròn của mình mà nói:

– Làm sao mà em đếm được, em chỉ biết nó cứ sướng… sướng liên tục không biết bao nhiêu lần…

Mặc quần áo xong thì nàng hôn tôi một cái rồi chạy đi, không một lời tạm biệt, nhìn dáng nàng chạy làm tôi không khỏi bật cười, lại nghĩ đến cái lồn đang sưng tấy vừa mới mất trinh của nàng mà lòng xốn xang thích thú.

Hôm sau thì nàng lại đến gặp tôi, tôi hỏi bạn trai nàng có hài lòng không thì nàng bảo nàng đã chia tay bạn trai vì nàng chỉ muốn làm bạn gái của tôi mà tôi.

Từ đó nàng và tôi yêu nhau, mỗi lần làm tình tôi đều làm nàng chết mê chết mệt. Một năm sau thì chúng tôi cưới, trước mặt người khác thì nàng là cô vợ đoan trang, đảm đang, còn khi chỉ có hai chúng tôi, nàng là cô nô lệ ngoan ngoãn, sẵn sàng làm theo bất cứ mệnh lệnh nào của tôi, miễn là nàng được phục vụ con cặc của chồng.

Tác giả:Giữ Lửa