Chapter 1
========================================

Tôi là một bác sĩ trẻ vừa mới tốt nghiệp được một năm, ra trường tôi xin về được làm ở bệnh viện huyện ở quê, sau hơn một năm thì từ một xử nam, tôi đã trở thành một chuyên gia về sex.

Vốn dĩ tôi muốn xin làm một bác sĩ ngoại khoa, nhưng vì bệnh viện thiếu bác sĩ ở khoa sản nên tôi được phân công ở đó, lúc đầu tôi cũng khá xấu hổ khi phải nhìn thân thể của những người nữ bệnh nhân đủ lứa tuổi, đủ tầng lớp. Những thứ đáng lẽ ra chỉ chồng, người yêu của họ mới được phép nhìn thì tôi cũng phải nhìn,thúthật là nhìn nhiều đến nỗi tôi khá là “nhàm”. Tôi còn sợ vì nhìn nhiều cái lồn đang bị bệnh khiến tôi mất cảm giác với gái mất.

Cho đến một ngày nọ, hôm đó là một buổi chiều hè, đã gần hết giờ làm, dù phòng khám vẫn mở cửa nhưng không có bệnh nhân nào, đang chán vì chả có gì làm thì một tiếng gọi trong trẻo phá tan đi không gian nhàm chán đó:

– Em chào bác sĩ ạ.

Tôi quay lại nhìn thì… Trời, một cô nàng rất trẻ, nhìn rất xinh xắn dễ thương, nàng cao tầm 1m67, thân hình đầy đặn, nước da trắng ngần, mặc một cái áo sơ mi trắng bó sát và một cái quần jeans bó màu xanh, từng đường cong của nàng hiện lên một cách hết sức đẹp đẽ.

Vừa ngồi xuống, nàng đỏ mặt cúi gằm xuống, không dám nói gì. Tôi biết là nàng đang ngại, đa số bệnh nhân đi khám phụ khoa lần đầu đều như thế, tôi liền mở lời trước:

– Chào em, anh có thể giúp gì cho em?

Nàng im lặng một hồi lâu mới bắt đầu chậm rãi nói về vấn đề của mình. Hóa ra là bạn trai nàng đòi nàng sex, nàng sợ nếu từ chối thì bạn trai sẽ giận, mà đồng ý thì nàng lại chưa biết gì vềsexnên bảo cần thời gian suy nghĩ thêm. Về nhà, nàng không dám hỏi mẹ, nên tìm đến bác sĩ để hỏi.

Nghe xong mà tôi cười thầm trong lòng, trước giờ tôi vẫn nghĩ là con gái bây giờ rất là hiện đại, tìm một cô gái còn trinh đã khó, chứ đừng nói đến một cô gái chưa biết gì về sex, đúng là hàng hiếm.

Tôi từ từ giải thích cho nàng các biện pháp tránh thai cũng như hướng dẫn cho nàng chi tiết về sex. Thực tế thì bác sĩ bọn tôi cũng không được dạy về cách làm tình như thế nào cho sướng đâu, nhưng tôi là fan cứng của , học rất nhiều kinh nghiệm từ nó dù chưa bao giờ thực hành.

Nàng lắng nghe tôi hướng dẫn một cách say sưa, thỉnh thoảng nàng lại hỏi tôi mấy câu hỏi như: “Kích thước tohaynhỏ có làm em sướng hơn không?” “Tư thế nào thì làm tình sướng nhất cho cả hai?”, Vv… Tôi cũng nhiệt tình trả lời. Sau khi thỏa mãn được sự tò mò của mình thì nàng cũng xin phép ra về.

Khi tôi chuẩn bị ra về thì nàng lại đến, lần này nàng không còn ngại ngùng như lần trước, nàng ngồi luôn xuống ghế và nói:

– Bác sĩ, em nghĩ mãi mà vẫn chưa hiểu hết được, em có thể nói rõ hơn cho em được không?

Tôi thầm nghĩ, quái gì sao lại có người vừa xinh xắn lại vừa ngây thơ thế nhỉ?

– Em muốn học kỹ năng làm tình phải không? Mà em học để làm gì? – Tôi hỏi thẳng.

– Để làm cho bạn trai của em được thỏa mãn.

Nói rồi em cúi gằm đầu, tôi thấy khuôn mặt nàng đang đỏ bừng lên, nhìn thật dễ thương.

Tôi cũng chả biết nên vuihaynên buồn cho bạn trai của nàng nữa, tôi nhìn nàng một cách ái ngại, chợt trong đầu tôi nảy ra một suy nghĩ…

Tôi lấy ipad của mình, lại ngồi cạnh nàng và mở một bộ phim sex ra cho nàng xem.

Phim sex kể về một người đàn bà ở nhà một mình, bị hai kẻ lạ mặt đột nhập vào nhà và cưỡngdâmcô. Phải nói là trình độ quay phim của mấy anh quay phim người Mỹ này thật tài tình, góc quay rất tốt, hình ảnh dương vật đâm vào âm hộ rất rõ ràng. Hai dương vật của hai nam diễn viên chính rất to và dài, đang thọc sâu hết cỡ vào trong lỗ lồn và lỗ đít của nữ diễn viên chính, dâm thủy từ lồn của nữ diễn viên chính chảy ra tràn trề…

Ở phía dưới con cặc tôi đã cương lên hết cỡ, nhìn sang bên nàng thì mặt nàng đỏ chín nhìn màn hình ipad một cách chăm chú. Tôi chậm rãi giải thích cho nàng về từng hành động của mấy diễn viên trong phim.

Trong phim, ba người làm tình ở đủ tư thế, nữ diễn viên đạt cực khoái 4 5 lần, ga giường ướt đẫm dâm thủy, cuối phim hai nam diễn viên bắn tinh vào trong lồn và lỗ đít cô diễn viên.

Nàng vừa xem vừa thở gấp, tôi biết nàng đang rất nứng nên nhẹ nhàng nói với nàng:

– Để anh hướng dẫn em bằng cách thực hành nhé.

Nói xong tôi đưa một tay từ từ vào trong cổ áo nàng, nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú của nàng qua lớp vải dày cộm của áo vú. Nàng bắt đầu thở dốc, rên nhỏ “ưm… ưm…”

Tôi hỏi nàng bạn trai nàng đã bao giờ làm như thế này chưa? Nàng lắc đầu.

Tôi từ từ cởi từng chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi của nàng, chiếc áo lót màu đen hết sức gợi cảm dần dần lộ ra. Ngực nàng không lớn lắm, nó tầm cỡ C.

Tôi cởi áo nàng ra, nàng rất hợp tác giúp tôi cởi ra một cách dễ dàng. Tôi bắt đầu đưa tay ra sau lưng để cởi khóa của áo nịt ngực, nhưng vì đây là lần đầu nên tôi phải mất tầm 5 phút mới mở ra được. Lúc áo ngực của nàng rơi xuống cũng là lúc bộ ngực trắng nõn của nàng nảy ra trước mắt tôi, dù không lớn nhưng rất hấp dẫn, đặc biệt là hai đầu ti của nàng hết sức hồng hào.

Nàng ngượng ngùng lấy tay che ngực mình lại, tôi nhẹ nhàng gỡ tay nàng ra, dùng tay nhẹ nhàng chạm lên hai đầu vú nàng, người nàng run lên một chập, da nàng nổi lên một đợt gai ốc. Không nhịn nổi, tôi ghé miệng ngậm lấy đầu ti của nàng làm nàng bất giác rên lên một tiếng “ah…” nho nhỏ… Nàng cố đẩy tôi ra nhưng tôi lấy tay khống chế hai tay nàng lại, không cho nàng vùng vẫy.

Đây là lần đầu tiên tôi ngậm ti của một cô gái khác ngoài mẹ mình, đặc biệt là đầu ti của một trinh nữ, điều này làm tôi cảm giác rất thỏa mãn. Sử dụng hết kinh nghiệm học được từ , tôi dùng đầu lưỡi liếm quanh núm vú nàng từng vòng từng vòng, thỉnh thoảng tôi lại dùng răng cắn nhẹ núm vú nàng một cái. Nàng bắt đầu rên rỉ đều đặn, hai tay nàng đưa lên ôm cứng lấy đầu tôi mà thở hổn hển.

Tôi bú vú nàng một hồi rồi từ từ đẩy nàng nằm xuống ghế sô pha, hai tay tôi bắt đầu cởi thắt lưng của nàng thì nàng giữ chặt lấy, đầu nàng lắc nguầy nguậy như muốn từ chối tôi.

– Em có muốn học nữa không?

Một tay tôi tiếp tục xoa bóp vú nàng, tay kia tiếp tục cởi thắt lưng nàng ra, miệng liếm lên vành tai nàng. Tay nàng chầm chậm buông tay tôi ra, miệng rên rỉ ngắt quãng “ưm… ư… ưm…”

Cuối cùng tôi cũng cởi được cái quần jean bó của nàng ra, hai chân thon dài trắng nõn của nàng từ từ hiện ra trước mắt tôi. Giữa hai chân nàng chỉ còn cái quần sịp màu trắng mỏng nhỏ nhắn, tôi còn thấy lờ mờ phía sau lớp vải quần lót mấy sợi lông lồn…

Vì cái quần sịp của nàng quá nhỏ nên không che hết được cặp mông của nàng, nó cong vểnh lên, trắng nõn, mịn màng. Nhìn thấy thân hình trinh nguyên đầy quyến rũ của nàng làm tôi nứng cực độ, con cặc chỉ muốn xổ tung ra mà xâm chiếm lấy cơ thể trinh nguyên đó.

Tôi xoa nhẹ mu lồn nàng qua cái quần sịp, miệng nàng chợt rên lớn hơn: “Ứ… ớ…”

Tôi cởi quần lót của nàng ra một cách chậm rãi, phía trên mu lồn nàng đã ướt nhẫy nước nhờn, mấy cọng lông lơ thơ dính bết lại với nhau. Lồn nàng rất đẹp, chỉ mới có chút lông ở phía trên, còn ở phía dưới sạch tinh, không có sợi lông đen nào.

Mặc dù tôi đã thấy đủ loại âm hộ của rất nhiều phụ nữ khác nhau, nhưng tôi vẫn thấy kích thích khi nhìn thấy âm hộ non trinh này của nàng. Tôi nhẹ nhàng tách hai chân nàng ra, cần thận quan sát âm hộ của nàng. Hai môi lồn của nàng rất bé và hồng hào, ở phía trên là âm vật đang lồi ra, tôi lấy tay chạm nhẹ lên nó. Nàng rên “Á…” một tiếng nhỏ rồi hẩy mông lên một cái.

Tôi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay tách nhẹ môi lồn nàng ra, tôi có thể thấy rõ cái lỗ lồn mùa tròn đỏ đỏ, nó rất khác với các phụ nữ trước đây tôi khám, âm hộ của họ màu đỏ sẫm, hoặc màu đen, lỗ lồn cũng lớn hơn nhiều. Cái lồn còn trinh của nàng rất đẹp, làm tôi không chịu nổi đút nhẹ ngón tay vào trong lỗ lồn nàng.

Nàng bất giác hét lên “Đừng mà… đừng… đừng…”, hét xong nàng lại nằm im mà thở hổn hển.

Làm sao tôi có thể nghe theo lời nàng được, tôi từ từ đút nhẹ vào, ngón tay tôi bao bọc bởi sự ấm nóng, ướt át từ lồn nàng truyền đến. Con cặc của tôi phía dưới tí nữa mất kiểm soát, bắn cả ra quần, may mà tôi kìm lại được.

Ngón tay tôi tiếp tục đút vào sau hơn, tôi bắt đầu cảm nhận được màng trinh nàng đang cản tay tôi lại, tôi chạm nhẹ vào nó thì nàng hét lên một cách đau đớn. Tôi vội đưa ngón tay rời khỏi màng trinh, nhẹ nhàng thọc vào rút ra ở phía ngoài màng trinh, hơi thở của nàng cũng trở nên gấp gáp hơn, miệng nàng bắt đầu rên rỉ nhẹ…

Động tác của tôi bắt đầu nhanh hơn, tôi dùng ngón giữa để thọc vào lỗ lồn nàng, trong khi ngón cái xoa nắn cái hột le của nàng. Động tác này làm nàng chịu không nổi, toàn thân run bần bật, tiếng rên “ưm… ưm…” trở nên lớn hơn, nghe rõ mồn một. Dâm thủy từ lồn nàng cũng ứa ra nhiều hơn, ướt nhẹp cả tay tôi.

Tôi rút tay mình ra, dùng lưỡi đá lên hột le của nàng, cứ đều đặn đá lên đó một lúc rồi tôi uốn lưỡi, thọc vào trong lỗ lồn của nàng, nàng sướng quá khép chặt hai chân lại, tay nàng nắm lấy tóc tôi mà ghìm xuống, miệng nàng cứ rên rỉ “ứ… ứ…” một cách sung sướng.

Tôi biết nàng thèm lắm rồi, tôi cũng thế, tôi vội rút đầu mình ra, đứng dậy lột sạch quần áo trên người mình.

Miệng tôi lại áp vào lồn nàng mà bú liếm, tay tôi nắm lấy tay nàng đặt lên con cặc cứng ngắc của tôi. Nàng không một chút kinh nghiệm cứ nắm lấy con cặc của tôi mà không làm gì cả, phải đến khi tôi cầm tay nàng nhẹ nhàng lên xuống trên con cặc của tôi thì nàng mới biết, đôi tay nhỏ nhắn của nàng bắt đầu sục con cặc của tôi một cách đều đặn.

Một cảm giác đê mê sung sướng ập lên đầu tôi làm tôi liếm lồn nàng một cách mạnh bạo hơn, lưỡi tôi thọc sâu hết mức có thể vào trong lỗ lồn nàng rồi rút ra, ngậm lấy hột le nàng mà mút mạnh một cái.

– Ah… sướng quá…

Nàng rên lên sung sướng, tay nàng sục con cặc tôi nhanh hơn.

Tôi gỡ tay nàng ra khỏi con cặc tôi, nàng ngơ ngác không biết tôi định làm gì, tôi đưa con cặc lên miệng nàng rồi nói như ra lệnh:

– Bú nó đi.

Nàng không đồng ý, miệng nàng mím chặt không mở ra, tôi bèn cắn nhẹ lên hột le nàng một cái làm nàng há miệng ra rên lớn “Á!!!”.

Nhanh chóng tôi đút luôn con cặc vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Mặt nàng nhăn nhó như muốn khóc, tôi bèn an ủi nàng là cứ bú đi rồi nàng sẽ thấy sướng, nhưng nàng vẫn đẩy con cặc của tôi ra khỏi miệng nàng.

Bất đắc dĩ tôi bèn bỏ ý định ép nằng BJ, tôi xoay người lại ngồi trước háng nàng, tách hai chân của nàng ra mà ép con cặc của tôi vào cái lồn nhỏ bé của nàng. Nàng biết tôi sắp làm gì, nàng không phản đối, chỉ nói nhỏ một cách nũng nịu:

– Lần đầu của em… anh nhẹ một chút nhớ…

Tôi gật đầu, con cặc cứng ngắc của tôi tách môi lồn ẩm ướt của nàng ra mà tiến vào trong lỗ lồn nàng. Sau khi con cặc xâm nhập vào trong, liền cảm nhận được nhầy nhụa, nóng ấm cùng với một chút áp lực giống như đang bị bàn tay của ai đó bóp nhẹ.

Con cặc tôi từ từ tiến vào, nàng bám chặt lên hai cánh tay tôi, mắt nàng nhíu lại, răng nàng cắn chặt môi, hai má đỏ ửng lên. Tôi không dám đẩy mạnh, chỉ có thể từ từ tiến vào sâu trong lỗ lồn cho đến khi đầu khấc của tôi đút trọn vào trong lỗ lồn nàng.

Tôi cảm nhận được một cảm giác chưa từng có, thật đã, thật phê, lỗ lồn trinh thật khít khao, tôi chỉ muốn ngay lập tức xuất tinh nhưng phải kìm lại bằng được, đẩy mông lên một chút thì tôi cảm nhận đầu cặc mình đã chạm lấy màng trinh, hai tay nàng bấu chặt hơn, tôi có cảm giác như tay tôi đang bị nàng bấu đến chảy máu.

Tuy là lần đầu tiên sex, chưa có kinh nghiệm gì nhiều nhưng tôi vẫn cố học theo những gì đọc được trên , tôi thở đều, từ từ vào ra trong lỗ lồn nàng ở phía ngoài màng trinh.

Nàng chầm chậm thả lỏng người, hơi thở nàng trở nên nặng nề hơn, miệng nàng cũng không còn mím chặt mà bắt đầu hé ra rên nho nhỏ “ưm… ư…”, mông nàng cũng hơi hẩy lên theo từng nhịp vào ra của tôi.

– Em có sướng không?

Tôi hỏi một cách hết sức dâm đãng.

Hai mắt vẫn lim dim nhắm hờ, miệng nàng lảm nhảm không rõ nghĩ:

– Ừ… ưm… ừ…

Nhìn bộ dạng quyến rũ của một thiếu nữ trinh nguyên, tôi mất đi tự chủ, con cặc thọc một phát hết cỡ vào trong cái lồn trinh, phá nát cái màng trinh mà nàng gìn giữ gần 20 năm qua…

Nàng hét lên “Á!!!” Một cách đau đớn, nước mắt nàng ứa ra trên khóe mắt nàng…

Tôi vô tâm không để ý đến, mà đắm chìm trong cảm giác cả con cặc được cái lồn trinh nguyên ôm chặt lấy. Tôi chậm rãi đút vào rút ra trong cái lỗ lồn non đấy, cảm giác con cặc được bóp chặt, cảm giác lông lồn nàng chạm lên mu tôi làm tôi sướng kinh khủng.

Lồn nàng vẫn bóp chặt lấy cặc tôi, hai mắt nàng vẫn nhắm hờ, răng nàng cắn lên môi nàng như muốn bật máu, hai tay nàng đập mạnh lên ngực tôi, nhưng làm sao ngăn được tôi tiếp tục dập vào lồn nàng được.

Dần dần tay nàng buông xuống, mặt nàng giãn ra, miệng bắt đầu rên “ư ử…” nho nhỏ… người nàng lại run nhẹ lên mỗi khi con cặc tôi vào sâu hết cỡ. Tôi biết nàng bắt đầu đỡ đau và cơn sướng đang nhen nhóm bùng lên lại trong nàng. Tôi dập nhanh hơn, mu tôi va vào mu nàng vang lên những tiếng “phạch… phạch…” hết sức dâm đãng…

“Ahh… ah… ơ… ahhh…”

Nàng bắt đầu rên lớn hơn, tôi sợ bị người khác nghe thấy bèn dùng miệng bịt miệng nàng lại, lưỡi tôi luồn vào trong miệng nàng mà quấn lấy lưỡi của nàng. Nàng cũng phản ứng lại, lưỡi nàng cũng quấn quýt lấy lưỡi tôi, tôi nghe rõ tiếng “nhóp nhép…” phát ra từ miệng của cả hai.

Con cặc tôi dập điên cuồng vào trong lỗ lồn nàng, một lúc sau tôi thấy người nàng giật mạnh và ôm chặt lấy tôi, cơn cực khoái của nàng đang bùng lên, tôi dập nhanh hơn vào trong lồn nàng để nàng sướng hơn, rồi lồn nàng bóp mạnh lấy cặc tôi, từ sâu bên trong lồn nàng một loạt âm tinh bắn mạnh ra, quấn lấy đầu khấc tôi… Một cảm giác tuyệt đỉnh sung sướng đang ngập tràn cả hai…