Chapter 19
========================================

Sau buổi some đó cuộc sống không có gì thay đổi nhiều, vẫn trôi qua êm đềm, chỉ có tần suất nhắn tin cười một mình của nàng nhiều hơn. Thi thoảng còn vừa cười vừa ngại ngùng hai má ửng đỏ khi nhìn vào màn hình điện thoại. Nàng như người đang yêu vậy, khiến Hào vừa ghen tức nhưng cũng vừa kích thích vô cùng. Nhiều lần Hào định đọc trộm tin nhắn, xem trộm điện thoại của nàng do hai người này có báo cáo nhưng dường như không báo cáo hết, khiến Hào rất tò mò.

Thế nhưng nàng vậy mà đã đổi mật khẩu điện thoại từ bao giờ khiến hắn còn tính áp dụng nghiệp vụ với nàng, trời không phụ lòng người. Cuối tuần đó vào ngày Chủ nhật con gái rượu quấy do trước khi chuẩn bị đi chơi thì nàng trễ hẹn, nên nàng đã đưa điện thoại cho con bé chơi rồi vội vàng đi tắm. Đúng là cơ hội vàng, vì vợ chồng quán triệt là hạn chế cho con bé chơi điện thoại sớm, nên chuyện như thế này không thể nói là không may mắn, mà phải nói thực sự quá may cho hắn đỡ mất công nhiều.

Hào liền tranh thủ đưa đưa điện thoại mình cho con gái xem hoạt hình, còn cầm điện thoại nàng vội vàng đi về phòng đóng cửa lại để xem, cảm giác hồi hộp đến hít thở không thông. Vì biết họ nhắn qua Zalo nên Hào vào thẳng Zalo kiểm tra và có thể nàng đổi mật khẩu nên chủ quan không dùng dạng tính năng cuộc trò chuyện bí mật, cũng có thể là do lúc khởi đầu nói chuyện đã chat như bình thường nên nàng không để ý.

Hào thấy ngay tin nhắn của Đại với nàng, vội vàng bấm vào xem kéo ngược lên trên, thời gian có hạn cũng như hắn chỉ tò mò khoảng thời gian sau buổi some trở lại đây. Hắn thấy gần như ngày nào họ cũng nói chuyện với nhau, quả thực rất hợp, hợp hơn cả hắn ngày xưa tán nàng. Đôi khi đọc những lời tình tứ nàng dành cho Đại mà Hào cảm thấy nhói nhói ở trong tim, thế nhưng con cu trong quần thì dần dần lại cương cứng.

Kéo đến đoạn đặc biệt nhất là hôm thứ năm, đoạn này như một quả bom vậy. Bởi hắn thấy vợ hắn gửi nhiều ảnh cho Đại, tay run run bấm vào từng tấm ảnh, cái ảnh đầu tiên hình như chụp ở phòng ngủ của vợ chồng hắn, trong ảnh nàng mặc bộ đồ lót bé xíu quỳ trước gương chụp, ảnh tiếp theo lại là bộ bodysuit ren đen xuyên thấu cơ thể trắng mịn đôi chỗ ửng hồng và đường cong phồn thực phô ra trong tư thế ưỡn ẹo dâm đãng.

Hào cứ ngỡ như đó không phải vợ mình mà là cô mẫu ảnh đồ ngủ sexy nào, tất nhiên ý nghĩ ở đây không phải là về vẻ đẹp, vì điều nàng đẹp đến mê hoặc là không cần bàn cãi, khéo mấy em mẫu còn không có cửa, cái khiến hắn không nghĩ là vợ mình đó là dáng vẻ dâm đãng này của nàng hắn chưa từng thấy, dáng vẻ này nàng chưa dùng để chụp ảnh bao giờ, chỉ thấy lúc làm tình mà thôi.

Kéo xuống tiếp là hình ảnh trông giống như ở chỗ làm và nàng ngồi ghế banh háng chụp vào cái váy công sở bên trong vậy mà không mặc quần lót. Hơi khự lại một chút, hắn tiếp tục vuốt thì thấy một cái video trông giống như nàng thủ dâm. Hắn bấm vào quả đúng là clip nàng thủ dâm trong nhà vệ sinh, tầm hơn 1 phút của đoạn cao trào nhất khi nàng tự móc lồn lên đỉnh, rên rỉ rất nhỏ nên hắn đoán là clip quay ở nhà vệ sinh chung chứ không phải nhà vệ sinh riêng của phòng nàng làm việc.

Hào không ngờ vợ lại dâm đến như thế, kéo tiếp thì hết ảnh với clip của ngày hôm đó, nên màn hình quay lại đoạn chat, đọc thì đúng là nàng thủ dâm trong nhà vệ sinh chung. Mọi chuyện nàng làm từ đi làm không mặc quần lót đến thủ dâm trong nhà vệ sinh chung rồi quay clip lại đều là nàng làm theo lời của Đại, Hào bỗng hới tức tối khi cảm thấy Đại như thể coi vợ mình là con đĩ vậy.

Nhưng chưa tức được bao lâu thì hắn thấy bên dưới vợ mình đòi gặp Đại để được địt do nàng quá nứng rồi, cuộc hẹn vào chiều thứ 7. Tức hôm qua, khi nàng bảo tranh thủ làm việc để mai đưa con gái đi chơi với hắn, vậy mà là một lời nói dối. Nhưng không hiểu sao Hào một tay bấm vào cái video do Đại gửi, tay còn lại lôi con cu cứng ngắc ra sục nhè nhẹ.

Trong video người phụ nữ không quay phần mặt đang đứng trong một căn phòng sang trọng, nàng mặc bộ đồ lót ren đen, dù không thấy mặt nhưng kể cả không xem phần tin nhắn này mà chỉ xem được cái video thôi thì Hào cũng có thể khẳng định người phụ nữ đó là vợ mình. Nhờ vào những đường nét trên cơ thể nàng, Hai bầu ngực vừa đủ to, tròn căng trong chiếc áo lót đen được thiết kế một đường khoét hình trái tim ở giữa để khoe 2 đầu ti săn cứng hồng hào trông kích dục vô cùng, tiếp đến người phụ nữ tiến về máy quay, chính xác là tiến về người quay rồi như muốn quỳ xuống thì đoạn video lại bị ngắt, nhưng Hào thừa biết đó là hành động quỳ xuống để bú cu cho lão Đại.

Hơi thở của Hào dần gấp gáp tay đã vô thức sục cu nhanh hơn rồi, bấm tiếp cái video sau hắn thấy trong video người phụ nữ ban nãy giờ đây đang nằm úp mặt xuống nệm, tay duỗi thẳng lên phía trên đầu buông thõng cơ thể phía trên lên nệm, phần dưới thì quỳ chổng bờ mông mẩy tròn hơi đỏ dấu tay người, ưỡn cái lồn ướt nhẹp nước nhờn múp máp hồng hào về hướng máy quay như mời gọi. Bỗng một cánh tay đàn ông xuất hiện 2 ngón tay chụm lại miết một đường từ mép lồn ngược lên lỗ đít nàng, xong lại xoa xoa miết miết mép lồn nhẫy nước nóng bỏng.

Tiếng nàng rên lên “ư… ưmm… hhh” làm Hào suýt thì ra. Tiếp đó là một video nữa, trong video là hình ảnh 1 người đàn ông trần truồng có vẻ hơi có chút cơ bắp, camera chỉ quay được từ ngực trở xuống, bên dưới là người phụ nữ đang say mê bú cu dù mặt đã được che bởi một cái khăn bịt mắt, tay người đàn ông vuốt ve tóc nàng thi thoảng lại thò xuống se vê đầu ti. Đầu người phụ nữ thì cứ nhấp nhổm kết nối bởi con cu to cứng, những âm thanh nhóp nhép tồm tộp vang lên sống động.

Cảnh tượng quá kích thích khiến người Hào càng nóng hơn, tay hắn sục theo nhịp bú của nàng trong video. Cũng may đoạn video không quá dài chứ không có lẽ hắn không trụ được, hết video hắn vội vàng bấm vào xem tiếp cái video sau, lần này trong video là cảnh người đàn ông đang chơi người phụ nữ kia từ đằng sau, đúng tư thế nàng nửa nằm nửa quỳ chổng mông ưỡn lồn lên phối hợp cùng những nhịp địt của người đàn ông, cảnh sắc rõ nét con cặc khá to và gân guốc cứ thế ra vào đều đặn trong cái lồn hồng hào múp rụp đang tách ra hết cỡ để có thể nuốt vào con cu trơn bóng nước nhờn của người đàn ông. Một hồi sau nàng con chủ động vòng tay ra sau banh mông sang hai bên hết cỡ, cái hông uốn éo hẩy theo phối hợp với nhịp địt của người đàn ông, để con cu có thể vào sâu nhất trong giai đoạn cao trào. Tiếng thở, tiếng rên siết, tiếng da thịt va chạm phát ra trong video khiến Hào nứng cùng cực.

– “Ưưư… mm… ứ anh ơiii, em sướng gggg… uá”– “Anh cũng sướng, địt em… hmhmmm lần nào cũng sướng cu quá”– “Vâng, á… uh… ư. Uhmm… em thích, địt mạnh lênnnn anh ơiiii”– “AAAAA… em raaaaa”

Trong video người phụ nữ co giật lên đỉnh, người đàn ông cũng địt những cú lút cán cuối cùng rồi ghim chặt như đang bơm hết tất cả tinh trùng vào cái lồn xinh đẹp đó. Đến khi con cu rút ra kéo theo cả tình trùng và nước sướng của người phụ nữ cũng là lúc con cu của Hào bắn xong những phát đạn cuối. Đúng vậy hắn đã sục rồi xuất tinh ra bằng chính video vợ hắn bị thằng đàn ông khác địt bơm ngập ngụa tinh trùng.

Hào thở dài, nàng vậy mà lại giấu hắn đi riêng, rồi cho chơi trần xuất vào trong, có lẽ nàng phải uống thuốc khẩn cấp. Nghĩ đến đây hắn quyết tâm lần tới bắt Đại dùng bao hoặc xuất ra ngoài, chứ uống thuốc ảnh hưởng đến kế hoạch thụ thai mất thôi? Xuất xong Hào vội vàng vào nhà tắm rửa qua bên dưới rồi thay quần bởi loanh quanh vậy mà hơn 20p rồi, cũng may Mỹ Nhân thường tắm rất lâu cỡ 40 phút đến cả tiếng.

Xong xuôi hắn lại đổi lại điện thoại với con gái rượu, hôm đó cả nhà đi chơi vui vẻ tuyệt nhiên nàng dành toàn thời gian cho gia đình không hề động vào điện thoại. Trông gia đình nhỏ thật hạnh phúc, còn Hào thì nghĩ có lẽ vì qua nàng vừa được thỏa mãn xong, dù mới thấy Đại chơi 2 lần nhưng Hào biết chắc họ phải quần nhau tơi bời vài hiệp, vì ít nhất là hai hiệp. Cho nên tâm tư nàng hôm nay mới thoải mái, mặt mũi cứ phơi phới.


Tuần mới bắt đầu Hào dần cảm thấy khó chịu khi nhận ra mình đang dần bị cho ra rìa nhiều hơn, cảm thấy nàng giấu hắn nhiều thứ hơn. Một người vợ ngoại tình, cảm giác phấn khích vẫn có nhưng sự khó chịu thì càng ngày rõ ràng. Hào muốn cuộc chơi này phải là vợ chỉ được phép ngoại tình khi hắn cho phép, sâu xa hơn thì là hắn cảm giác sợ, sợ mất vợ.

Nhưng lại chưa tìm được cơ hội để nói, bởi dù gì chuyện thành ra thế này xuất phát là do hắn gây ra, vậy nên Hào tính tìm cách bắt được vợ khi vợ đi “ngoại tình”. Thế nhưng đến tận thứ 5 Hào mới thấy nàng có biểu hiện lạ khi báo nay đi gặp đối tác có thể tối sẽ về muộn, Hào thấy vậy linh tính mách bảo nàng hôm nay đi ngoại tình. Hắn liền xếp công việc rồi ngồi quán nước gần Ngân hàng nàng mà theo dõi, cất công thuê 1 cái xe ô tô khác để tránh bị nhận ra. Ngồi đợi đến gần 11 giờ trưa thì Hào thấy vợ đi ra lên một chiếc Tắc – xi đã chờ sẵn, vội vàng thanh toán tiền nước rồi lái xe chạy theo sau.

Thấy nàng xuống ở một nhà Hàng sang trọng, Hào đã có chút lung lay nghĩ rằng mình nhầm nhưng để chắc thì vẫn đi theo vào trong. Nhân viên có hỏi khi hắn bước vào cửa, Hào liền kêu có hẹn trước với bạn không cần làm phiền rồi đi vào. May không mất dấu nàng, nhưng quả nhiên thấy nàng đi bàn công việc, cố ngồi nán lại thêm chút ở chiếc bàn chưa ai ngồi cách một đoạn vừa đủ và góc khuất với bàn của nàng theo dõi như thám tử.

Vì dù thấy nàng đúng là không phải gặp Đại nhưng linh tính mách bảo hắn chưa nên rời đi, rồi đúng là như thế hắn thấy nàng có vẻ bàn việc rất nhanh, chỉ tầm gần 20 phút đã đứng dậy rời đi. Liền vội vàng đi theo, lần này thì nàng vào siêu thị? Nàng mua thịt bò, cá, sườn, rau củ thêm ít hoa quả với sữa chua. Trông có vẻ sẽ dùng nấu món âu, Hào dần mường tượng ra vấn đề và quả đúng là sau đó hắn thấy nàng cầm điện thoại tươi cười nghe rồi đi ra với điệu bộ vui vẻ lắm.

Ra đến ngoài rồi nàng tiến về cái xe không quá xa lạ với hắn, xe của Đại. Hắn nghĩ thế nào liền cầm điện thoại lên chụp lại. Sau đó vội vàng chạy lại chiếc xe thuê, cũng may nãy hắn gửi xe ở quán nước gần đó vì sợ vào chỗ để xe của siêu thị thì mất dấu nàng, nên giờ kịp đi theo để không mất dấu và thế là lại duy trì được một khoảng cách nhất định.

Đến tận hơn một tiếng sau mới thấy điểm đến, cũng không quá xa lạ khi nó chính là căn biệt thự ở Ba Vì, Hào lại vội vàng cầm điện thoại nháy cảnh chiếc xe dừng lại trước khi đi vào cổng. Hào định lao vào làm rõ mọi chuyện, nhưng không phải là mọi chuyện quá rõ rồi sao? Tự nhiên hắn không dám bắt quả tang họ nữa. Thế nhưng vẫn muốn níu kéo chút hy vọng Hắn cầm điện thoại lên gọi cho nàng…

– “Tút… tút… tút…”– “Alo! Vợ yêu cơm chưa, mấy giờ đi gặp đối tác thế”– “Em nghe, em ăn rồi. Đầu giờ chiều em đi, sáng em bảo rồi còn gì. Sao tự nhiên gọi em thế!”– “À, nhớ vợ nên gọi, vậy thôi nhé. Bye vợ”– “Vâng, bye anh”

Hào chán nản, giận dữ, hắn đâu có cấm nàng có quan hệ với người khác nhưng sao lại làm sau lưng hắn. Hắn mong rằng nàng sẽ nói sự thật, thì hắn sẽ thoải mái ngay thôi, thoải mái đến mức có thể bông đùa với nàng về chuyến đánh lẻ này. Chỉ tiếc rằng mọi chuyện không như hắn mong, mọi thứ đã không còn kiểm soát được nữa hay nói đúng hơn ngay từ khi bắt đầu hắn đã không thể kiểm soát điều gì rồi.

Suy tư một hồi hắn quyết định, một hành động ngu ngốc trong lúc nóng giận. Gửi ảnh hắn theo dõi chụp được cho nàng và cả Đại. Hắn nhắn với nàng “Sao em lại như thế này? Không phải là anh rất thoải mái sao, nhưng làm như vậy sau lưng anh em không thấy có lỗi à… anh đang rất khó chịu, cảm giác như bị phản bội vậy. Thành thật báo cáo và xin phép anh khó đến thế à? Hay cô nứng lồn thèm địt đến mức quên cả làm điều đó? Cô là con đĩ thèm địt à?” Tin nhắn gửi đi. Còn nhắn với Đại hắn chỉ gửi ảnh và nhắn “Anh chơi kiểu gì vậy?”

Nhắn xong Hào đã chuẩn bị tâm lý đối chất, kể cả vào đó nói chuyện trực tiếp nhưng không. Một lần nữa lại không như hắn nghĩ, khi cả hai người họ đều chưa xem tin nhắn. Đợi mãi cũng không có hồi âm, hắn chán nản lái xe về Hà Nội như một kẻ thất tình không thấy đói, chỉ thấy chán nản buồn bã khi điều hắn lo sợ nhất có vẻ như đã xảy ra, hắn mất vợ rồi?


Trong khi trước đó ngay từ lúc lên xe Đại thấy Mỹ Nhân có vẻ rất vui khi gặp lão, nàng biểu hiện còn nhiệt tình hơn cả mọi khi có cả Hào, có lẽ vì không có chồng bên cạnh nên thoải mái hơn, không sợ chồng đánh giá. Nàng nói sẽ nấu cho Đại ăn hôm nay, trổ tài xem có nấu ngon hơn Đại không, nàng nói dù rất ít khi vào bếp nhưng rất tự tinh vào trình độ nấu nướng của mình, chắc chắn sẽ làm cho lão phải khen ngon.

Vẫn bộ đồ công sở ấy, nhưng có lẽ hôm nay lần đầu Đại nhìn nàng mặc bộ này mà không phải là lúc bàn công việc, mặc đi hẹn hò, đi dâng lồn cho lão địt, suy nghĩ ấy khiến lão thấy thật kích thích. Sexy nhưng lại đoan trang xinh đẹp vô cùng, có lẽ mỗi lần thấy nàng thì người ta đều phải khen ngợi vẻ đẹp ấy.

– “Anh cũng nghĩ là những món em nấu sẽ ngon, bởi người nấu đã là một món ngon đến mức gây nghiện rồi”– “Hứ, cái đồ dâm dê háo sắc, chỉ thế là nhanh” Nàng ngại ngùng pha lẫn thích thú như gái mới biết yêu đáp lời.– “Cả chiều tối nay em là của riêng anh, anh muốn gì em cũng chiều” Vừa nói nàng vừa đưa tay sang sờ sờ vuốt vuốt con cu của lão qua mấy lớp vải.– “Hừ, Chưa gì đã cứng như thế này rồi”– “Gặp em là nó tự khắc vậy, nó nhớ em đấy. Mà đừng nghịch, anh đang lái xe”– “Anh lái kệ anh, em có làm gì đến tay lái của anh đâu” Mỹ Nhân tinh nghịch trêu tiếp, nàng cứ xoa với vuốt ngoài quần làm cho con cu của lão muốn xuống cũng không được. Có vẻ nàng cũng thèm khát nó…– “Nào, hư nhỉ. Nói không nghe, kiểu này muốn bị phạt đây mà”– “Ưưư… phạt em đi nè”– “À à, tốt! Em vén váy cho anh xem nào”– “Ơ, không chịu. Lát tới nơi đi anh”– “Ơ cái gì, không phải em bảo anh muốn gì cũng chiều à”– “Tí nữa đi”– “Không tí tiếc gì, mà đây là hình phạt vì em hư. Chống đối à?”– “…”

Vậy là nàng liền ngoan ngoãn kéo chiếc váy công sở lên cao, lộ chiếc quần lót ren tím than bên trong. Nhìn dâm đãng kích thích làm sao, Đại chỉ muốn kiếm chỗ tấp xe vào để đè nàng ra địt, thế nhưng một kẻ thích làm chủ cuộc chơi thì cần kiểm soát được bản thân.

– “Ngoan lắm, cởi quần lót ra rồi thủ dâm đi”– “Đây là mệnh lệnh?”– “Ừ, thủ dâm cho anh xem nào”– “Vâng…”

Vậy là nàng nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ra, tinh nghịch đặt nó lên bên ngoài lớp quần nơi con cu căng cứng của lão, rồi co chân chữ M lên hơi chếch sang hướng Đại để bắt đầu mà thủ dâm.

– “Ư… ư uhmmm”

Tiếng rên rỉ, ánh mắt dâm đãng mời gọi nhìn về phía Đại, tay nàng cứ móc đều đều, dần nước ra nhiều những tiếng nhóp nhép được phát ra. Khiến Đại không kìm được mà thi thoảng lái xe một tay một tay thò sang miết cái lồn lắm nước của nàng.

– “Không được ra khi anh chưa cho phép”

Thế là nàng vừa thủ dâm vừa cầm chừng nghỉ để kéo dài cơn nứng để không ra được. Còn Đại thì tập trung chạy xe nhanh nhất có thể, đến khi tới căn biệt thự vừa dừng xe nàng liền chồm sang ngồi lên đùi lão, cả 2 cứ vậy mà quấn chặt lấy nhau hôn hít thỏa mãn cơn thèm. Dứt nụ hôn Đại kéo nàng ra ngoài xe rồi mạnh mẽ ép nàng chống tay vào bên hông xe, vén váy chỉnh cho mông nảng ưỡn ra để doggy thế nhưng bất ngờ nàng lại ngăn cản lại.

– “Hmmmm… Bĩnh tĩnh anh, mình còn nhiều thời gian mà”– “Em trả thù anh vụ trên xe đấy à”– “Uhmmm… hhh em không dám, nhưng…”– “Anh thèm lắm rồi, mau ưỡn cái lồn ra để nhận phạt nào”– “… tiếng chuông điện thoại của nàng vang lên”

Mỹ Nhân nhìn là Hào gọi liên dơ cho Đại xem, thấy vậy Đại dịu lại buông nàng đi ra cốp xách đồ vào nhà kệ cho nàng nghe điện thoại. Nàng nói chuyện điện thoại xong liền kéo váy xuống vội đi vào nhà, tiến vào bếp thấy Đại đang bỏ đồ ra liền lại gần ôm lão từ sau. Đại nhẹ nhàng quay lại vuốt nhẹ tóc nàng rồi lại tham lam đôi môi mời gọi của nàng. Dứt nụ hôn ngọt ngào nhưng không kém phần chiếm hữu. Mỹ Nhân để hai bàn tay vào trước ngực Đại mà tựa thế đẩy nàng tách ra khỏi một chút, nháy mắt tinh nghịch với lão rồi nói…

– “Chồng yêu của em đi tắm đi”

Đại không tỏ vẻ bất ngờ, lão mỉm cười chiến thắng đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt và tóc nàng rồi mới đi lấy đồ đi tắm. Tắm qua qua rồi cởi trần mặc mỗi cái sịp quần vì trong nhà nhiệt độ ấm hơn bên ngoài, bước ra ghế sofa ngồi bật tivi xem lại thông tin thời sự trưa của VTV. Nàng thì vẫn lúi húi ở trong bếp với đống đồ đã mua. Loanh quanh thêm một lúc thì nàng cũng xong, đi ra ghế ngồi khiến Đại khó hiểu vì không nghĩ nàng nấu ăn nhanh thế.

– “Em không nấu ăn à?”– “Có, mà em đói!”– “…”

Rồi nàng ra hiệu cho Đại ngồi yên, nhẹ nhàng quỳ xuống mặt thảm, dâm đãng nhìn lên từ từ vục đầu vào háng rồi dùng răng cạp vào quần kéo xuống quá đầu gối, Đại hợp tác với nàng cho mọi chuyện diễn ra dễ dàng cũng như lão bị kích thích không hề nhỏ. Con cu đang ngủ yên sau tắm, dần dần được bơm máu trở nên cương cứng. Nàng bắt đầu liếm 2 bên đùi, tiến dần lên liếm 2 hòn bi, liếm dọc thân cu, rồi lại liếm háng và 2 hòn. Cứ như vậy nàng không hề đụng đến con cu, làm cho Đại thực sự khó chịu vì sự kích thích nàng đem lại.

– “Mút cu đi em, đừng liếm như thế nữa”– “…” Nàng nháy mà nở một nụ cười như trăm hoa đua nở nhưng nó thật kích dục khi miệng nàng giờ đang ướt át bởi chính nước miếng của nàng. Đại liền túc tóc nàng dí vào con cu đang đòi hỏi.– “Ngậm nó vào và mút đi!”– “Uhm… ọc… ọcccc”

Lúc này nàng mới chịu rướn người chỉnh lại tư thế và bắt đầu nhấp nhô cái đầu, nàng hút và mút ngập nó vào tận họng, lút cán con cu của Đại với vẻ mặt hạnh phúc. Đại biết mình cần tỉnh táo để làm chủ cuộc chơi nhưng lão vẫn phải đón nhận sự kích thích tột độ ấy. Lão dùng hai tay túm trợ lực cái đầu nàng nhấp nhô để địt vào miệng nàng, cứ như vậy những âm thanh dâm dục vang vọng khắp phòng khách, nước miếng nàng không ngừng chảy ra thành dòng nhỏ lên gốc con cu, chảy xuống cả sofa. Một hồi Đại gầm gừ trong cuống họng mà bơm từng đợt, từng đợt tinh trùng vào miệng nàng. Mỹ Nhân dù cố nuốt nhưng vẫn bị trào chảy ra cùng nước dãi của nàng, cảnh tượng thật dâm đãng làm sao.

– “Ực… ực… ặc, ọe… ọc… ọcccc… ựccccc”– “Pậc! Hmmm”

Khi Đại rút con cu ra lão nâng cằm nàng lên, hiểu ý nàng với khuôn mặt đĩ dâm há miệng lè lưỡi ra cho lão kiểm tra, cũng như nàng cần hít thở nữa vậy. Đại dùng tay vét những chỗ tinh trào ra miết lên lưỡi, nàng hiểu ý lưỡi quấn lấy các ngón tay mà mút ngon lành ánh mắt mong chờ sự khen ngợi. Tiếp tục bú liếm làm sạch con cu rồi mới nói…

– “HHHHH… cảm ơn vì bữa ăn, chồng yêu”– “Ngoan lắm, hết đói rồi thì đi nấu ăn đi. Xem món có ngon bằng vợ không nào”

Nàng nấu cũng rất nhanh gần 14 giờ chút đã xong Đại thấy nàng nấu ăn đúng khá ngon, có lẽ sẽ ngon hơn nếu có nhiều thời gian và sự tập trung. Trong lúc ăn thì cứ lúc lúc Mỹ Nhân lại chui xuống gầm bàn mà bú mút chùn chụt con cu lão, say sưa chăm sóc con cu của Đại như thể nó mới là món chính của nàng vậy. Làm lão không thể nào tập trung mà ăn cơm được, sau cũng cũng dùng xong bữa Đại không ngần ngại tính đè nàng lên bàn ăn dạy cho nàng một bài học thì nàng lại bảo dọn đồ đã chồng đi rửa chim đi tí em còn ăn nó. Dù không hiểu lắm, nhưng cũng tò mò muốn biết nay con đĩ này sẽ làm gì, nên dù đang muốn địt luôn nhưng Đại vẫn chiều nàng đi rửa vì dù sao thì vừa ăn vừa bú cu cũng hơi hơi bẩn thế nhưng lại sướng lạ. Haha lão nghĩ.

Xong xuôi ra bàn thì đã thấy đĩa hoa quả sạch sẽ thơm ngon cùng mấy hộp sữa chua. Nàng ra hiệu cho Đại ngồi xuống, rồi lại một màn mớm hoa quả bằng miệng, một lúc sau…

– “Chồng em muốn ăn sữa chua”

Đại nghe vậy tường nàng muốn được lão mớm, liền lấy hộp sữa chua mở ra định làm thì nàng cản lại…

– “Em muốn ăn sữa chua kiểu khác”– “…” Đại trưng ra vẻ mặt không hiểu…– “Ra sofa đi anh”

Nàng kéo lão ra sofa ra hiệu lão cởi sịp ra và ngồi xuống, nàng thì cởi hết đồ ra rồi cầm hộp sữa chua nghiêng ra và cầm con cu của lão cứ vậy mà chấm, khều, khuấy rồi liếm mút ngon lành. Làm cho Đại rùng mình kích thích tột độ, thực sự phê như lần uống rượu Vang vậy, khác chút là hơi lạnh hay hay. Mặt lão Phê thôi rồi, vuốt ve tóc nàng động viên khích lệ. Một hồi phê pha nàng cũng ăn hết hộp sữa chua, cũng là lúc Đại không chịu được nữa nâng nàng lên đẩy nàng ngồi dựa lưng vào sofa rồi nâng chân nàng lên thành chữ M chỉnh con cu đúng cái lồn nhoe nhoét nước mà dập 1 phát lút cán.

– “Á… ư. Ummm”– “Hừ… ngoan lắm, nhận lấy phần thưởng của vợ này”

Bị kích thích từ lúc ngồi ăn rồi đến màn ăn sữa chua của nàng khiến lão như một con thú địt nàng như đang giao phối với một con cái mùa động dục vậy. Cảm giác ấm nóng sau màn ăn sữa chua, ôm khít thân cu khiến Đại sương khó tả, nàng dựa lưng vào thành sofa mà ưỡn lồn lên đón nhận những cú địt lút cán của lão, vẻ mặt dâm đãng hạnh phúc.

– “Chồng địt em sướng quá ư ư…”– “Hhh… chồng ơiii em sướnggggg”– “Sướng lồn… emmm ư… hmm chết mất”– “Sao anh địt… á. A… ư sướng thế”– “Em sắp… hmmm. Aaaaa”

Đại cũng muốn ra cùng lúc nên túm eo nàng địt nhanh như vũ bão, nàng lấy tay xoa hột le và giật từng hồi lên đỉnh…

– “Em raaaa”– “Hhhh… ssss cho em tinh trùng của chồng… ư… ummm”– “Gruuuuu” Đại gồng cứng phần dưới cơ thể ghim chặt khít con cu lút cán trong cái lồn hồng hào ướt nhẹp khít khao mà bơm từng đợt tinh trùng vào sâu tử cung của nàng.

Một hồi bơm đã tràn bồn chứa, lão rút ra và nằm ngửa vì hơi mệt do địt tốc độ cao từ đầu đến cuối. Nàng nhẹ nhàng trườn xuống bú liếm sạch những gì còn dính trên con cu Đại. Bên dưới cái lồn nàng dần trào hỗn hợp tinh trùng cùng nước sướng.

– “Em nghiện anh chơi trần và bắn vào trong à vợ”– “Vâng. Hihi, mà nay không an toàn nên tối về tạt qua hiệu thuốc vợ mua thuốc nhé”– “Ơ uống vậy hại lắm, sau không an toàn thì để anh bắn ra ngoài cũng được, ngày nguy hiểm thì để dùng bao.”– “Hihi yêu chồng, do nay em bảo em là của chồng, chồng muốn gì em cũng chiều nên kệ đó. Ngoan không?”– “Ngoan!”

Hai con người dâm dục cứ vậy ôm nhau nằm nghỉ, đâu biết bên ngoài kia có một người đang rất khó chịu, sau đó Đại và nàng dậy lên phòng lão tắm rửa. Nàng lại bị đè ra địt ra lần nữa, tận khi lão cắm con cu bắt nàng vừa bị địt vừa đi ra ban công ngắm chiều hoàng hôn ngoài ban công địt nàng không thương tiếc ở đấy mới chịu bơm đầy lồn nàng lần nữa cùng cơn cực khoái của nàng.

Nghỉ ngơi xong chiều cả hai vui vẻ nấu ăn, ăn xong lúc chuẩn bị lên xe về, lão lại ép nàng vào bên hông xe vén váy lên địt nàng lần nữa đến khi cả hai cùng ra. Gần như cả buổi ngày hôm đó lồn nàng luôn luôn chứa tinh trùng của Đại. Đến khi chia tay cho nàng bắt taxi về thì Đại mới cầm điện thoại và xem được tin nhắn, lão chỉ rep đơn giản lại…

– “Có lẽ em đang hiểu nhầm, nào bình tĩnh anh sẽ nói chuyện với em sau”

Thế nhưng Mỹ Nhân sau khi lên Tắc Xi thì cầm điện thoại xem được những gì Hào làm thì mặt biến sắc, từ hối lỗi chuyển thành tức giận…

Liệu nàng sẽ làm gì? Đi về mặt đối mặt với Hào, hay sẽ đi đâu làm gì, có gọi cho ai đó hay không?