Chapter 11
========================================

Ở nơi khác một khởi đầu thành công nhỏ nhoi đã khiến Hào ngỡ như là ước mơ thành công 100% vậy. Chẳng là sau nhiều lần đăng ảnh lên rồi xem các bình luận về vợ mình mà kích thích thì rồi Hào cũng dụ dỗ được Mỹ Nhân xem những bình luận của bao gã đàn ông xa lạ dâm dê trên groups nói về cơ thể nàng. Hào còn nhớ mới đầu chỉ xem được mấy bình luận thô tục nàng đã không xem nữa, rồi dần dần thì vẫn xem miệng thì nói “eo ôi mấy thằng khùng này”, “thô thiển qua đi, tục tĩu thế này chồng vẫn thích à”, “Khiếp, mấy thằng cha này bị nứng quá à mà gửi cả hình cu thế này”… dù nói vậy nhưng Hào thấy mắt nàng có vẻ vẫn ngấu nghiến từ chữ, từng cái ảnh khi có người nhắn tin gửi.

Dần dần Mỹ Nhân cũng quen dần với những bình luận dâm tục và rồi một ngày trong cơn thèm khát hoang dại cùng với sự ướt át của nàng, trong cơn dâm loạn của hai vợ chồng, Hào đã đưa ra đề nghị như thăm dò, khẩu dâm mà thôi nào ngờ nàng lại chấp thuận, đó là threesome với một người đàn ông lạ. Hào nghĩ có thể do nàng chấp nhận chỉ vì trong cơn sướng dâm dục, nên đã hỏi lại khi cả hai đã bình thường nhưng câu trả lời vẫn vậy và nàng còn nói “Không phải anh muốn vậy sao? Em chiều chồng mà.” Hào thầm vui mừng cũng như háo hức, có phần lo lắng. Khi đó Hào nghĩ nàng chấp nhận bởi vì yêu mình, tin tưởng mình và muốn cùng mình trải nghiệm mọi thứ.

Sau khi được vợ chấp thuận thì Hào vội vàng đăng ảnh mới kèm một bài văn ngắn cùng thông tin và liên lạc với các ứng viên để xem hai vợ chồng có thể sắp đặt một buổi gặp mặt giao lưu cùng nhau hay không. Nhưng đáng buồn thay Hào thấy rất nhiều người liên hệ nhưng dù theo Hào đánh giá có một số ứng viên có tiềm năng, thế nhưng để thật sự ưng ý thì vẫn chưa có một ai và cứ vậy trôi qua một thời gian.

Rồi bỗng nhiên hôm nay có một người đàn ông liên lạc với hắn để ứng tuyển, người đàn ông lạ giới thiệu qua về bản thân tên Đại trung niên 5x tuổi sinh sống và làm việc cũng tại Hà Nội, đã có gia đình, một doanh nhân tự cho là có chút thành công, rất vui nếu được làm quen với hai vợ chồng. Đặc biệt ở chỗ là một người yêu thể thao, gym nên qua những tấm hình Hào thấy cơ thể anh ta còn đẹp hơn cả cả mình, săn chắc rắn rỏi.

Chứng tỏ được chăm và tự chăm sóc rất tốt, lời anh ta nói mình là một doanh nhân thành công chắc không quá, một người có tiền có những thành công nhất định trong công việc thì mới có thể chăm sóc được bản thân ở độ tuổi ấy tốt như vậy, chỉ tiếc là không thấy mặt nên Hào đã có chút nghi ngờ, nhưng đáp lại chỉ là một thái độ nhẹ nhàng…

– “Chúng ta có thể gặp mặt và một ngày cuối tuần nào đó đi cà phê gặp mặt nói chuyện trước, sau đó nếu thoải mái thì cho hai vợ chồng check xem người anh với trong ảnh có giống nhau không mà. Haha”– “Check kiểu gì anh?”– “Anh lột áo cho vợ chồng em xem. Haha, đùa thôi vì để an toàn cá nhân cho công việc nên khi gặp mặt thấy an tâm anh sẽ gửi lại hình có mặt đầy đủ cho em kiểm tra.”– “Vâng cũng được anh, cứ nên gặp mặt nói chuyện mới tính tiếp được”– “…”

Hào nhận thấy người đàn ông này tuy lớn tuổi hơn mình nhưng cơ thể vẫn còn rất nhiệt, đặc biệt khi xem mấy bức ảnh gửi đến hình ảnh con cặc của anh ta khiến Hào hài lòng, khá to theo như anh ta nói là 15cm, đặc biệt kiểu đầu rùa lộ trông rất “chiến” và hai hòn bị rất to. Lông lá cũng được tỉa gọn. Cách nói chuyện cũng cho thấy là một người đàn ông từng trải, lịch sự và thông minh tinh tế cũng như rất vui tính. Hào cảm thấy linh cảm của mình không sai khi cho rằng người đàn ông này đặc biệt, sau một hồi nói chuyện và check ảnh thì Hào nghĩ rằng Mỹ Nhân sẽ thích, hoặc không cũng sẽ cho điểm anh Đại rất cao bởi vì tuy nàng không nói ra mẫu đàn ông nàng thần tượng nhưng nàng thường hay bảo Hào đi tập gym, chơi thể thao nhiều lên cho thân hình rắn chắc và một người đàn ông thành công lịch sự, tinh tế mới có thể khiến nàng quan tâm, kèm theo sự vui tính cũng là một thế mạnh nếu muốn nàng thích thú, đặc biệt với con cặc to nhưng không quá lớn kia sẽ khiến Mỹ Nhân thích rồi, nàng vốn sợ những con cặc quá to 18 – 20cm của đám tây vì dù xem nhiều lần nhưng biểu cảm của nàng mỗi lần xem ảnh hay phim khi thấy mấy con cặc khủng bố đều là rất sợ, sợ đau, sợ hỏng hàng mất. Hào cũng hài lòng vì không muốn quá to, to quá lỡ chơi hỏng hàng vợ mình thì sao. Suy nghĩ một hồi Hào quyết định gửi thêm ảnh vợ cho anh ta xem, những tấm ảnh gần đây nhất của nàng, khêu gợi đầy dâm dục và mị hoặc khiến anh ta xem xong liền đáp lại rất nhanh…

– “Tuyệt thật! Quyến rũ quá, em thật may mắn đấy. Không giấu gì em, mà chắc em cũng hiểu anh vì những tấm ảnh của vợ em ở bài đăng mà ứng tuyển, nhưng được xem thêm những bức ảnh này anh càng chắc chắn rằng đây là một tuyệt tác của tạo hóa. Em ấy như một bông hoa xinh đẹp tràn đầy sức sống, dẫu cho anh chưa thấy được hết khuôn mặt của em ấy. Anh thật sự cảm thấy hào hứng và muốn gặp gỡ hai vợ chồng.”

Hào xem một dòng tin nhắn khá dài mỉm cười tự hào, thầm nghĩ Mỹ Nhân thì có thể có ai không bị mị hoặc? Nếu nàng là kiếp nạn của Đường Tam Tạng trên đường đi thỉnh kinh, thì hẳn là gã sư phò này cũng không qua được ải nạn Mỹ Nhân, mị lực của nàng quá cao, một người phụ nữ với sức hấp dẫn không thể chối từ. Nhưng cũng không nói quá khi có dịp nào đó đặc biệt, nàng xuất hiện thì mọi ánh mắt dường như đều tập trung vào nàng, trở thành tâm điểm của nơi nàng xuất hiện, đặc biệt là với những gã đàn ông.

Hào có thể mường tượng một số kẻ có thể đã phải dựng đứng bên trong quần khi nhìn nàng, nàng cao 1m65 mông ngực đều to mẩy đẹp, eo lưng thì như tuyệt phẩm mịn màng mà còn có rãnh thon thả như càng tô điểm thêm cho ngực và mông. Bởi lẽ nàng tập yoga là chính nhưng cũng có tập cả gym, mái tóc đen óng bồng bềnh huyền bí, nước da trắng hồng tự nhiên và bờ môi lạnh như tuyết, khiêu khích sự chinh phục của bất kỳ con đực nào, gợi cảm đến kỳ lạ.

Mặc dù 30 và đã sinh một đứa nhưng ai nhìn cũng nghĩ nàng chỉ 23 – 25 tuổi mà thôi, vậy nên Hào tin tưởng nếu Đại nếu thấy nàng thoát y thì hẳn con cặc 15cm to lớn cùng hai hộp tiếp đạn khủng bố kia đã cứng ngắc hết mức và rồi sẽ như con thú đói khát, đè nàng ra mà địt nàng tơi bời đủ các tư thế, sau cùng lấp đầy tử cung, miệng và mông ngực nàng, khiến nàng ngập trong tinh trùng. Suy nghĩ đó khiến Hào lòng đầy mong đợi, Hào đáp lại tin nhắn của Đại…

– “Em nghĩ vợ em cũng sẽ thích anh đấy, vợ em chưa từng nói nhưng có vẻ em thấy vợ có vẻ thích mẫu người đàn ông nam tính cơ thể rắn chắc, đặc biệt lịch sự tinh tế phá chút hài hước vui tính kiểu như anh.”– “Thật vậy à? Có lẽ vì vậy nên em đã chọn lựa rất kỹ.”– Vâng anh. Cô ấy cũng mong chờ những điều đó ở em, mà đặc thù công việc và tính cách nên em cố nhưng không kết quả lắm, ví dụ không đi tập gym được, em cũng không có khiếu hài hước. Bởi vậy dù mới nói chuyện mà em nghĩ chúng ta có thể gặp mặt xác nhận an toàn và bảo mật thì mọi chuyện đều ổn, có lẽ cả vợ em cũng sẽ có nhiều hứng thú gặp để cảm nhận và nhìn trực tiếp sau khi em kể cho cô ấy về anh.– Nếu em ý chấp nhận gặp thì anh cũng chả có lý do gì để từ chối, mọi chuyện sau đó là tùy duyên. Còn em, em mong muốn mọi chuyện như thế nào và cũng như mong muốn gì ở anh?– “Thì vợ em sẽ vẫn nghĩ là kèo some nhưng thực ra em cái em muốn là nhìn thấy cô ây làm tình, quan hệ một cách thỏa mãn cùng người đàn ông khác. Mà không chỉ là giữa cô ấy và người đàn ông đó chỉ có tình dục mà còn có cả tình cảm, ham muốn, đam mê lẫn nhau. Nếu cuộc gặp này thành công thì về phần vợ em cô ấy khi trên giường cũng chiều chuộng đối phương, thích hôn môi, vuốt ve, được bú liếm rồi địt mạnh bạo và lấp đầy lồn cô ấy bằng tinh dịch. Ngoài ra em ý không thích bj cho lắm và đặc biệt không bao giờ chủ động hôn liếm người đối phương, ảnh để ý kẻo gặp thành công nhưng lên giường lại không.”– “Kích thích đấy em, em yên tâm anh là người có kinh nghiệm. Nếu cô ấy đồng ý anh sẽ chiều chuộng nàng hết mức, khiến nàng đê mê.”– “Nhưng hôm đầu chắc em vẫn phải some cùng chứ không sợ cô ấy không chịu”– “Không sao, anh theo vợ chồng em. Để tăng kích thích chúng ta có thể nhậu một chút trước đó, thêm chút thuốc kích dục cho cô ấy dễ thoải mái tâm lý hơn khi nhập cuộc thì sao?”– “Vâng nhậu ok hợp lý, còn thuốc để em nghĩ và hỏi vợ thêm”

Sau đó Hào và gã đàn ông tên Đại nói thêm về việc setup cho cuộc mây mưa ba người, tất nhiên trước đó là việc khám sức khỏe của cả ba người. Dẫu cho cuộc chơi lâu dài cần có sự tin tưởng, mà đó là điều cần thiết.

– “À. Vợ chồng em có sử dụng biện pháp kiểm soát sinh đẻ nào không?”– “Có anh, nàng dùng thuốc, dù cho không có tác dụng 100% nên đôi khi có dùng cả bao nữa. Nhưng vợ em đang muốn có thêm đứa nữa, nên tương lai khi sức khỏe em ổn em sẽ bảo cô ấy dừng thuốc để thụ thai.”– “Em bị làm sao?”– “Tinh binh của em bị quá loãng do sau khi sinh cháu đầu em bận rộn công việc, công việc em lại ảnh hưởng khá nhiều đến vấn đề đó, ngoài ra còn stress và sinh hoạt giờ giấc.”– “Tệ thật, thế vợ em có biết chuyện đó không? Giờ y học hiện đại hai vợ chồng vẫn có thể thụ thai bằng nhiều phương pháp.”– “Có lẽ là biết rồi, nàng cũng thấy tinh binh của em loãng, có lần nàng đề nghị cứ dừng thuốc thử dần, nếu lâu quá không có, sức khỏe không khá lên thì đi thu thai nhân tạo. Mà em đang có một dự định khác.”– “Em dự định gì?”– “Dự định để nàng thụ thai tự nhiên với một người đàn ông khác”– “Oh. Ok, chuyện này anh cũng từng nghe qua, còn thực tế thì lần đầu nên em cứ nói tiếp đi”– “Em sẽ tìm cho em ý một người đàn ông đúng gu nhất, dù không biết cô ấy có gu đàn ông nào không vì vợ em chưa từng chia sẻ về gu đàn ông hay mẫu đàn ông lý tưởng của nàng, nhưng có lẽ em nghĩ chắc như anh là đủ, em nói vậy thôi chứ chưa có ý gì cả, anh yên tâm. Rồi hỗ trợ người đàn ông đó khiến vợ em với người đàn ông đó như bên trên em có nói là không chỉ về vấn đề tình dục mà phải có cả tình cảm, ham muốn, đam mê lẫn nhau, rồi cùng thuyết phục cô ấy để thụ thai.”– “Và em ổn với việc đó? Thấy thỏa mãn?”– “Em yêu cô ấy, nên không gì thỏa mãn em bằng việc thấy cô ấy có được, thỏa mãn những điều cô ấy mong muốn. Hơn nữa em cũng có suy nghĩ ấy một thời gian dài rồi, người ta gọi là cuckold ấy. Nghe có vẻ điên rồ và biến thái mà biết làm sao được mong muốn của em, bây giờ mới có cơ hội thực hiện nó. Có thể nói nếu chúng ta gặp nhau có khi cũng là một cái duyên.”– “Chuyện em máu cuckold thì anh hiểu, có gì đâu mà biến thái nhu cầu tình dục của mỗi người thôi em. Còn anh không chắc chắn lắm về chuyện nếu phải thu thai cho vợ em, vì em biết đấy tình dục, chuyện tình cảm, cảm xúc của người lớn chúng ta là một vấn đề, nhưng thu thai là gieo thêm một mầm sống mà sau này đứa trẻ cũng là một vấn đề lớn hơn nữa, chăm sóc, tình thương và cả quan hệ của 3 người với đứa bé nữa… nếu có con thì anh không muốn trở thành một người bố vô trách nhiệm, vậy nên vấn đề này để gặp nhau tìm hiểu và hiểu nhau hơn thì mới tính đến”– “Vâng anh. Tất nhiên rồi, cái quan trọng em đã nói ý không phải chỉ tình dục đơn thuần mà cả sự gắn kết đặc biệt của hai người nữa, nên mong rằng anh sẽ chinh phục được vợ em.”

Gửi xong tin nhắn bất chợt Hào thấy kích thích lạ khi giúp và bảo rằng mong muốn người đàn ông khác chinh phục được vợ mình, dường như Hào cũng cảm thấy người đàn ông tên Đại này có khả năng sẽ làm được điều đó, dù hơi nhanh nhưng cả hai đều thẳng thắn và cởi mở với kế hoạch cũng như mong muốn của Hào.

– “Uhm, nếu em đã cho phép thì anh sẽ cố gắng, nhưng chắc lúc đầu sẽ khó khăn em cần phối hợp với anh khá nhiều đấy. Cũng như vấn đề mang thai thì em nên bảo cô ấy dừng dùng thuốc, có gì anh sẽ dùng bao sau đó nếu phù hợp chúng ta có thể đi theo kế hoạch của em và thụ thai cho cô ấy được luôn”– “Vậy cũng được anh, nhưng vợ em không thích dùng bao cho lắm, còn việc bảo cô ấy dừng dùng thuốc thì đơn giản rồi vì dù sao cô ấy cũng đang mong có thai.”– “Vậy là mọi chuyện chỉ phụ thuộc chính vào anh nhỉ. Haha”– “Vâng đúng rồi anh”– “Anh thấy hào hứng dần với việc làm nàng có thai rồi đó, làm một nữ thần sắc dục mang thai. Thần tiên cũng chỉ sung sướng đến thế”– “Haha, có lẽ vậy. Em trải qua rồi cũng thấy như vậy”

Ý tưởng giúp Đại thụ thai cho Mỹ Nhân khiến tâm trí Hào cực kỳ phấn khích.

– “Haha. Vậy thì khi đó anh sẽ không khách sáo mà địt em ý thật nhiều, bơm đầy tử cung nàng, chắc chắn thỏa mãn cả hai vợ chồng.”– “Mong rằng khi gặp mặt anh không làm vợ chồng em thất vọng, còn việc gì đến thì cứ để nó đến thôi anh. Hehe”– “Ok em. Nếu anh khiến nàng muốn có con với anh thì em sẽ phải lưu lại từng khoảnh khắc khi anh thụ thai cho nàng đấy nhỉ, một sự kiện đặc biệt. Rồi em sẽ được trải nghiệm cảm giác nuôi con của người đàn ông khác với vợ mình.”

Trái tim, tâm trí Hào càng trở nên phấn khích khi đọc những dòng tin nhắn của Đại, bên dưới con cu đã căng cứng từ bao giờ.

– “Vâng, mà anh sẽ phải xuất tinh thật nhiều và bắn sâu vào bên trong tử cung nàng như thế tỷ lệ thụ thai mới cao.”– “Nhất trí, anh sẽ đâm lút cán thật sâu lúc xuất tinh để đảm bảo chuyển đó.”– Thật không ngờ chỉ bàn bạc với anh thôi mà em đã rất kích thích rồi. Em chắc chắn rằng vợ em sẽ lên đỉnh nhiều lần với con cu của anh lút cán trong lồn nàng và cô ấy sẽ đạt cao trào hơn nữa khi khẩu đại pháo bắn phá, bơm đầy tinh trùng vào bên trong mình. Khi ấy tinh trùng của anh sẽ dễ gặp trứng của vợ em hơn.– “Nghe kích thích đấy, anh hy vọng cô ấy sẽ hạnh phúc khi biết được mình có thai, nếu như bọn anh quyết định thụ thai.”– Vâng, việc đó sẽ khiến không chỉ vợ em mà cả em sẽ hạnh phúc và vui mừng khi thấy cô ấy được thụ thai bởi một người đàn ông khỏe mạnh đã chinh phục được nàng. Giờ em cũng có việc bận rồi, anh đọc kỹ thông tin những thứ cần chuẩn bị, còn địa điểm gặp nhau thì em sẽ nhắn cho anh sau.– “Ok em.”

Kết thúc cuộc trò chuyện Hào bây giờ đang có rất nhiều cảm xúc, chung quy có thể nói như thấy một mùa xuân đang về vậy? Còn người đàn ông tên Đại thì sao, tất nhiên là cũng hồi hộp và kích thích tột độ khi nghĩ đến việc sẽ địt tơi bời một nữ thần sắc dục rồi, bởi lẽ Đại chơi qua nhiều người phụ nữ đẹp rồi mà cũng phải bị mê hoặc bởi người phụ nữ trong ảnh kia, Đại thầm cảm thấy may mắn khi nay lướt vào groups.

Người phụ nữ với mức độ mị hoặc này có thể sánh ngang với Chi, con dâu Đại. Đúng vậy, Đại ở đây chính là lão Đại. Lão thầm suy nghĩ sẽ tận dụng tốt sự trợ giúp của thằng chồng máu cuckold để chiếm hữu nàng, tất nhiên vẫn sẽ có điểm dừng, chứ lão luôn chơi đẹp và không muốn rắc rối. Thu phục thành người tình, thuần hóa nàng không rời mình là được rồi, không cần phải cướp hẳn nàng về mình. Suy nghĩ hồi lâu rồi lão đi tắm và còn chuẩn bị đến bữa tiệc ở nhà Quân đưa vợ và con gái đi cùng, Chi và Sơn nay có hẹn đi xem phim với nhau từ trước.