Chapter 1
========================================

Hôm đó, khi tôi đang trên đường về nhà thì thấy một cô gái xinh đẹp mặc 1 chiếc áo dài màu vàng tươi chói lọi, quần đỏ hấp dẫn, tóc dài uống cong nhìn rất sang trọng và quyến rũ, giống như 1 nghệ sĩ. Cô vẫy tay ra hiệu tôi dừng xe như muốn hỏi thăm điều gì. Tính hay để ý nên tôi phát hiện ra ngay và dừng xe để xem có việc gì.

Thì ra cô xin quá giang đi vô thành phố, vì thuận đường nên tôi không dại gì mà từ chối một cô gái xinh đẹp như vậy. Nhìn gần, cô đúng là một cô gái xinh đẹp và hấp dẫn, làn da trắng, mắt to, miệng xinh, nụ cười hút hồn. Cô mặc áo dài bó sát nên bao nhiêu đường cong phơi bày ra cho mọi người chiêm ngưỡng. Vú cô to khủng, không biết có độn không mà nó nhô cao và nổi bật, thu hút mắt tôi không thể rời trong vài giây trước khi chiêm ngưỡng những phần khác trên cơ thể cô.

Ba vòng chuẩn, đặc biệt vòng eo thon gọn, bụng phẳng lỳ, cô thuộc dạng mình dây nên phần eo càng lộ rõ vẻ hấp dẫn. Cô cao gần bằng tôi, chắc tầm 1m7. Lại gần cô tỏa ra 1 mùi hương nồng nàn quyến rũ, kích thích tôi cứ muốn hít mãi mùi hương ấy.

Cô vui vẻ, thoải mái, thân thiện và nói chuyện vui cười rất có duyên, làm tôi cảm tình ngay khi gặp lần đầu. Cô nói có hẹn với bạn đi đám cưới nhưng chưa đến giờ, nên rủ tôi ghé uống nước xem như trả ơn đã cho đi nhờ.

Với tính dại gái như tôi thì cô bảo sao tôi nghe theo vậy ngay. Vào quán, tôi được ngắm nhìn cô nhiều hơn và càng ngày càng bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô. Cô tinh ý cũng biết tôi thích vẻ đẹp nên luôn e thẹn nhưng vẫn ra dáng thiếu nữ, lúc nào cũng tạo dáng khoe mông, khoe ngực.

Tôi luôn miệng khen cô đẹp với tà áo dài phi bóng vàng óng cùng họa tiết hoa văn bông sen quý phái chạy dọc theo tà áo, làm tôn lên đường nét của cơ thể cô và nét thanh cao của một cô gái tuổi đôi mươi.

Tôi với cô nói chuyện một hồi thì cô bắt đầu có dấu hiệu lẵng lơ gạ gẩm tôi. Cô như nửa đùa nửa thật nói:

– Nếu anh thích, em sẽ bán cho anh bộ áo dài này.

Tôi cũng nữa đùa nữa thật nói muốn mua luôn cả cô. Vậy là đúng ý cô ấy, cô ra giá luôn, 2 triệu 1 đêm. Vậy ra rõ cô là 1 một cô gái bán dâm kiếm khách. Tôi định từ chối và về với vợ đang đợi ở nhà, nhưng vì vẻ đẹp của cô làm tôi phải suy nghĩ.

Vậy là ý chí không thắng nổi con cu, và con cu của tôi đang chào cờ đồng ý. Tôi và cô đi thuê 1 khách sạn gần đó mà tôi thường thuê để chơi gái.

Vừa vào phòng khách sạn tôi và cô ấy đã lao ngay vào cuộc vui. Bộ áo dài phi bóng trơn láng khiến tôi bị kích thích không ngừng vuốt ve cơ thể nõn nà của cô. Dâm thủy của cô đã chảy ra ướt cả quần lót, tôi chỉ xoa nhẹ đầu cu rồi ấn mạnh là nó chui tọt vào người cô một nửa con cu. Thấy cô rên lên một tiếng, sợ cô đau làm mất cuộc vui, tôi rút nhẹ ra và lấy trớn để nhấp.

Mặc dù âm đạo cô chật ních, nhưng nhờ nước nhờn và sự co thắt của thành tử cung làm dương vật tôi nhanh chóng đâm sâu vào người cô lút cán, chỉ còn vướng 2 hòn dái bên ngoài. Tôi cho nó ngập sâu trong người cô để tận hưởng cái cảm giác ẩm ướt, co thắt của âm đạo trong người cô ấy.

Con cu của tôi bị bao bọc và tiếp xúc trọn vẹn với mọi vị trí trong tử cung của cô, đồng thời cảm giác như nó ngày càng bị siết chặt hơn và hút lấy tôi mạnh hơn, 2 chân cô ấy kẹp lấy mông tôi, không cho tôi rút ra mà còn ấn vào sâu thêm. Không chịu thua cô gái, tôi tìm đến 2 bầu vú no tròn, săn chắc, nẩy nở của cô. Tôi cởi từng nút chiếc áo dài và bóc áo ngực của cô để được trực tiếp sờ vào 2 vú của cô.

Vú của cô to gấp đôi vợ tôi, núm vú thì nhỏ xinh, nhô cao. 2 vú tròn đều không bị lệch, khi ép 2 vú vào nhau có thể tạo khe vừa cho dương vật đưa vào. Tôi bắt đầu tấn công bú liếm vú của cô để quên đi cảm giác sung sướng bên dưới, chứ nếu không chắc tôi sẽ xuất tinh ngay mất. Tuy nhiên, càng bú, cô càng nứng, rên la thành tiếng, nước dâm ra nhiều hơn, âm đạo co thắt xiết chặt dương vật của tôi làm tôi nứng không chịu nổi. Bình thường tôi có thể làm liên tục 30 phút, nhưng với tình hình này chắc chưa đến 10 phút tôi ra mất.

Cô thấy tôi nhấp chậm lại mà chỉ tập trung bú nên từ dưới cô ưởn mông hưởng ứng, mặc cho tà áo dài vướng víu làm dương vật tôi bị kích thích tột độ. Tôi hôn liếm dần từ ngực lên cổ, lên tai của cô. Gần như chổ nào trên cơ thể của cô cũng làm cô bị kích thích và rên rĩ rất dâm. Cuối cùng tôi khóa miệng và nút lưỡi cô mãnh liệt.

Lưỡi của tôi và cô quyện vào nhau và qua lại 2 bên, khi thì cô nút lưỡi tôi, khi thì tôi nút lưỡi cô. Lưỡi cô dài, nhọn và ấm nóng cứ chọc vào miệng tôi lần mò. Tôi nút và ngậm toàn bộ lưỡi của cô như âm dạo cô đang ngậm toàn bộ dương vật của tôi. Tay tôi thì không rời khỏi bầu vú tròn căng của cô mà nhào nặng, xoa bóp. 2 tay của cô thì bấu chặt lấy lưng tôi. Phía dưới dương vật và âm đạo liên tục ra vào ngày càng nhanh, đã quen với độ dài và vị trí nên tôi có thể canh được mức độ rút dương vật, ra vừa đến cửa mình là đâm ngay vào, đụ như vậy vừa làm tăng độ ma sát giữa âm vật và dương vật, lại còn làm tăng sức mạnh của những cú nhấp khiến cho cô bị kích thích, rên lên thành tiếng sau mỗi cú nhấp. Đụ cái nào đáng cái đó, dương vật tôi cắm sâu đến tận cùng của tử cung, cảm giác như đầu cu bị gì đó chặn lại làm tôi càng muốn thụt sâu hơn.

Chuyện gì đến rồi cuối cùng cũng đến. Tôi không kiềm được cơn nứng từ lúc gặp cô trong bộ áo dài đến lúc giao cấu thật sự với cô trên giường, tôi và cô quấn chặt vào nhau.

Tôi kề tai cô thì thầm:

– Em xinh đẹp hấp dẫn quá, áo dài của em làm anh không nhịn được nữa, anh xuất vào bên trong em nhé.

Cô không nói gì, chỉ cười tươi và nhịp mông nhanh hơn, cao hơn. Dương vật tôi cắm sâu nhất có thể vào người cô và bắt đầu xuất tinh. Nhịn đã lâu, lại thêm cơn nứng tột độ làm tinh dịch của tôi dồi dào cứ bơm liên tục vào người cô. Cảm giác được bơm vào một cô gái trong chiếc áo dài làm tôi sướng ngất ngây. Khoảng vài phút sau thì cu tôi mềm ra như một cái bong bóng xì hơi và từ từ tuột ra khỏi người cô. Tôi nằm ngửa ra giường nghỉ ngơi chút lát.

Cô vào nhà tắm rửa chim và đi tiểu, xong cô bước ra mặc lại bộ áo dài nhưng không mặc nội y. Cô kêu tôi chụp ảnh cho cô. Đúng sở thích tôi lao ngay ra chụp liên tục mọi góc cạnh, mọi tư thế mọi đường nét trên cơ thể cô. Cô rất biết làm dáng, tư thế nào cũng đẹp, sexy, khiêu gợi… chụp chán chê cô bắt đầu lấy nước đổ lên người cho ước để tăng độ sexy kích thích. Tiếp theo là cô cởi bỏ quần nhảy thoát y.

Dù mới bắn hết đạn nhưng nhìn cảnh này dương vật tôi bắt đầu ngóc đầu dậy giật giật. Cô kêu tôi chuyển sang chế độ quay phim để quay cảnh cô thổi kèn cho tôi. Ở nhà tôi thường bắt vợ mặc áo dài thôi kèn cho tôi nhưng chưa bao giờ cô ấy tự nguyện, nay cô chủ động mặc áo dài cúi xuống thả rong vú ngậm cu cho tôi, làm tôi sướng ngất, sẵn sàng xung trận hiệp 2.

Thấy tôi đã sẵn sàng, cô quay người lại kêu tôi chơi kiểu chó từ phía sau. Đang nứng mà gặp gái bò chổng mông hấp dẫn tôi không thể từ chối, ngay lập tức vén tà áo dài phủ mông của cô sang 1 bên và đẩy cây hàng vào sâu trong người cô. Tôi ôm lấy cô và đưa tay xoa bốp 2 bầu vú đang thả rong bên dưới như vắt sửa bò. Hiệp 2 tôi lấy lại phong độ chơi liên tục 30 phút chưa xuất tinh, cô mỏi chân đã nằm xuống sàn luôn, để tôi dùng lực toàn thân ấn xuống.

Tiếp sau tôi đổi sang kiểu cưỡi ngựa. Cô mặc áo dài nhẩy ngựa thật quyến rũ, nhẩy cú nào cú nấy muốn giập cả trứng dái. Mệt… tôi bắt đầu chơi khe ngực của cô. Chọc cu vào giữa 2 vú của cô sướng không tả nổi. Vừa chơi, tôi vừa quay lại hết để sau này khoe với chúng bạn.

Sau cùng tôi chơi phía sau cô với tư thế đứng. Tà áo dài vén sang 1 bên. Tư thế này mông của cô càng làm tôi không chọc sâu vào người cô được, nhưng đầu cu lại chọc ngay vào điểm G của cô làm cô lên đỉnh liên tục, nước dâm cứ ứa ra chảy dọc theo thân cu chảy dài đến háng và chân của tôi.Để quay được cảnh đang đụ 1 cô gái xinh đẹp đang mặc áo dài tôi phải đẩy cô ra trước gương và quay qua gương.

Vừa đụ tôi vừa hôn hít vuốt ve khắp người cô không bỏ soát một vị trí nào. Tôi cắn nhẹ vào tai cô và vai cô làm cô càng bị kích thích hơn.

Chúng tôi đổi sang tư thế phía trước, cô ngồi lên bàn, banh 2 chân, 2 tà áo dài ra và tôi đút dương vật vào người cô khi đang đứng. Tư thế này âm vật và dương vật cọ vào nhau mãnh liệt. Vừa đẩy gậy tôi vừa nút lưỡi cô. Cảm giác chơi gái đẹp mà dâm sướng không tả nổi.

Cô nói:

– Lần này bắn vào mặt em nha anh.

Hiểu ý, tôi nhấp liên hồi thêm mấy chục phát rồi nhanh chóng rút cu ra, em quỳ xuống ưỡn mặt và ngực lên nhắm mắt chờ đợi. Tôi lấy tay sục thêm mấy cái rồi bóp mạnh tạo áp lực cho tinh trùng bắn ra xa, thẳng vào mặt của cô. Tôi bắn liên tục mấy phát liền, làm từ đầu, mặt, mũi, miệng đến ngực của cô đều lấm lem tinh dịch. Mấy phát cuối bắn yếu dần nên tôi để cu lại gần ngực cô trong tà áo dài để bắn vào giữa ngực, xong tôi chọc cu vào khe ngực cho vải phủ con cu để chùi sạch nước dâm dính trên đó. Làm cho ngực áo của cô dính đầy tinh dịch và nước nhờn trông rất nhem nhuốc.

Cô cởi luôn áo dài và dùng tà áo để lao tinh dịch trên mặt. Xong cô xếp gọn bộ áo dài và cất vào bọc, nói tôi đã mua nó nên để lại cho anh làm kỷ niệm, nếu có dịp cô sẽ mặc và làm tình với tôi tiếp. Cô lấy trong bóp ra 1 bộ đầm body và mặc vào, không mặc đồ lót. Nhìn cô như một cô gái gọi hạng sang ăn mặc khiêu gợi, sẳn sàng thoát y để đàn ông mặc sức thỏa mãng dục vọng.

Cô chỉnh chu lại bộ đầm, kéo cổ sâu để khoe ngực, đẩy 2 vú vào nhau tạo khe, kéo váy che háng và cột lại tóc, mang giầy rồi khẽ bước ra ngoài, để lại tôi ngỡ ngàng với con cu teo tóp như 1 cái bong bóng xì hơi vắt vẻo trên hòn dái chảy xệ nằm bắt động trên giường vì kiệt sức.