Chapter 3
========================================

“Thiên đứng dậy trả lời cô…”

Thiên đang mê mẩn ngắm quần lót cô giáo, Thiên giật mình khi bị cô My gọi đứng dậy trả lời.

Sau tiết sinh học, trong đầu Thiên cứ lảng vảng hình bóng bờ mông căng tròn đầy đặn của cô chủ nhiệm, cộng thêm chiếc quần satin phi bóng càng làm cho Thiên kích thích, muốn sờ thử vào bờ mông căng tròn ấy.

Hôm nay là phiên thiên trực nhật nên là phải đi giặt rẻ lau bảng, Hùng thì đang chém gió với Dương nên Thiên đi một mình.

WC nam nằm bên ngoài, WC nữ ở bên trong còn WC dành cho giáo viên thì ở đối diện.

Thiên vừa giặt giẻ lau xong thì thấy cô My chủ nhiệm đi nhanh vào WC dành cho giáo viên. Dáng vẻ khá gấp gáp, lúc vừa bước qua cửa thì một vật gì đó từ trong ống quần cô My rơi xuống đất.

Thiên nhìn thấy, đó là một vật hình bầu dục, màu hồng và có một sợi dây bằng nhựa nối với nó.

Khi nó rơi xuống Thiên nhìn rõ có kèm theo cả một chất dịch nhầy nhụa bám trên vật đó.

Là một thanh niên 18 tuổi sống trong thế kỷ 21, Thiên biết thừa đó là một cái trứng rung, một loại đồ chơi tình dục điều khiển từ xa.

Thiên vội nấp sau bức tường khi cô My quay lại nhìn ngó rồi nhặt vội cái trứng rung vừa rơi lên sau đó đi vào WC.

Chẳng biết Thiên nghĩ gì mà đứng đó chờ, lát sau cô My đi ra với khuôn mặt nghiêm nghị đoan trang, tay cầm tà áo dài khẽ phất làm dáng cực kỳ quyến rũ.

Dáng vẻ này với điệu bộ vội vã ban nãy khác nhau một trời một vực, Thiên ngó đầu ra nhìn là lúc cô My đang thong thả bước đi thẳng về phía lớp học.

Cũng lúc đó tiếng trống vang lên, Thiên nhanh chóng về lớp để bắt đầu tiết học mới.

Trong giờ học, Thiên ngồi suy nghĩ về việc mình nhìn thấy. Hùng thấy Thiên ngồi bần thần thì hỏi: “Mày sao thế?”

Thiên nghĩ nên cho Hùng biết, để có thể thực hiện kế hoạch lập một hội mà Thiên ấp ủ.

Thiên đáp: “Ban nãy tao thấy cô chủ nhiệm…”

“Thấy gì?” Hùng chăm chú nghe.

“Thấy cô chủ nhiệm đi vào WC, còn làm rơi từ trong quần cái sextoy. Cái sextoy dính đầy dịch nhờn của cô ấy… nhìn dáng vẻ vô cùng khổ sở như là đã đeo nó từ sáng tới lúc đó.” Thiên đáp.

Hùng tròn mắt, ban đầu còn tưởng Thiên nói phét nhưng khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của thằng bạn thân thì Hùng nhíu mày nói: “Nghe thì hơi ảo nhỉ, nhưng mày có xác định đó là sextoy không? Biết đâu chỉ là cục tẩy thì sao?”

Thiên nhướng mày nói: “Mắt tao 10/10, không tin thì lát mày đi theo tao.”

“Được… mày mà chém gió thì đãi tao 10 cốc trà sữa.” Hùng hất hàm.

“Được.”

Thời gian trôi qua, tiết học cuối cùng sắp kết thúc. Thiên nhìn đồng hồ còn có 3 phút thì quay ra bảo với Hùng: “Cô My dạy lớp kế bên đó, lát về tao với mày đi theo luôn nha.”

“Ok con dê”

Tùng tùng… tùng tùng…

Tiếng trống vang lên, học sinh nhốn nháo cắp cặp ra về. Thiên và Hùng đi chậm chậm rồi ngó vào lớp kế bên, thấy cô My đang cất sách vào cặp chuẩn bị rời khỏi lớp.

Thiên nói: “Kìa kìa… đừng để bị phát hiện nhé.”

Cả hai đi theo cô giáo, cố tỏ ra bình thường nhất có thể để không bị nghi ngờ.

Cô My tới lán xe giáo viên sau đó rồi phóng xe máy về nhà, Hùng đấm vào vai Thiên rồi hỏi: “Xạo lồn hả mày?”

Thiên nhíu mày: “Chắc là ngày mai!”

Chiều hôm đó, Thiên đang ngồi chơi game trong phòng thì Ngọc đi vào hỏi mượn bàn cờ vua.

“Anh Thiên, bàn cờ vua của anh đâu em mượn nào?” Ngọc đi vào phòng Thiên vì Thiên không đóng cửa, với lại trước khi vào nàng cũng đã gọi nên không thể nói nàng tự tiện được.

Ở nhà nên Ngọc mặc rất thoải mái, quần thun với áo hai dây nhưng không hở da thịt quá nhiều.

Thiên vẫn dán mắt vào màn hình máy tính và đáp: “Trên kệ sách đó, lấy cẩn thận kẻo đổ.”

Ngọc nhìn lên kệ sách, thấy bàn cờ vua rồi nhưng hơi cao nàng không với tới. Nàng quay sang nhờ Thiên: “Lấy giúp em với cao quá.”

Thiên đáp: “Từ đợi anh một chút!”

Ngọc cũng hiểu một chút về game, nàng tiến tới đứng bên cạnh rồi xem Thiên chơi.

Mùi thơm con gái của Ngọc bay vào mũi Thiên, dù vậy Thiên vẫn chăm chú chơi.

“Chơi cờ với thằng Tuấn à?” Thiên hỏi.

“Vâng… nó gạ em chơi, ai thua thì phải làm bài tập cho người thắng.” Ngọc đáp, nàng hơi cúi xuống và nhích lại gần Thiên để xem hắn chơi game.

Vô tình đầu vú của Ngọc chạm vào vai Thiên, hắn thì đang mặc áo ba lỗ nên cảm nhận rõ, giây phút lơ là khiến bị chết một mạng.

Thiên quay ra nhìn em gái, Ngọc cười và nói: “Chết rồi, lấy giúp em bàn cờ đi.”

Thiên liếc nhanh mắt nhìn ngắm em gái một lượt, Ngọc càng lớn càng xinh đẹp phổng phao, nước da trắng như trứng gà bóc…

Dáng người khỏi phải chê, dù Thiên là anh trai mà cũng nhiều lần có ý nghĩ không tốt. Thiên đứng dậy lấy bàn cờ vua cho Ngọc sau đó nhìn em gái rời đi, cặp mông tròn mẩy rung rinh theo nhịp bước đi của nàng nhìn mà muốn cắn.

Thiên tắt máy tính, chẳng hứng chơi nữa mà đi xuống dưới nhà định bụng sẽ uống nước.

Em trai út Bảo thì đang ngồi xem tivi ở phòng khách, Thiên nhìn vào bếp thấy Hoa đang nấu ăn mà mắt cứ dán vào điện thoại.

Tối đó, sau khi ăn cơm Thiên lên phòng học bài. Học xong xuống dưới phòng khách vẫn thấy mẹ như mọi ngày ngồi đó bấm điện thoại và cười một mình.

Thiên liền bước tới một cách thật nhẹ nhàng, thật chậm rãi và thấy màn hình điện thoại của Hoa đang nhắn tin với một ai đó…

Thiên bắt đầu nghi ngờ nhiều hơn, bố mất cũng lâu rồi nên mẹ cô đơn và tìm một người đàn ông khác là đương nhiên.

Sáng hôm sau…

“Xuống ăn sáng đi con!” Thấy Thiên xuống cầu thang, Hoa nói.

“Vâng!” Thiên đáp.

Hoa nay mặc váy ngủ, đeo tạp dề nấu ăn, nhìn đúng chuẩn một bà mẹ dam dang.

Nhìn từ phía sau, Thiên thấy mẹ khá ngon. Trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ đen tối với mẹ.