Chapter 4
========================================

Hùng thức dậy đúng giờ mà chẳng cần ai gọi, hắn vệ sinh cá nhân, mặc đồ sau đó cầm cặp sách xuống dưới nhà.

Vẫn như mọi khi Hùng sẽ mua đồ ăn sáng ở cổng trường. Cũng như mọi khi khác, bố Hùng đang ngồi uống cà phê ở phòng khách.

Bố Hùng cũng chuẩn bị đi làm, làm giám đốc nên bố hắn khá bận nên. Chỉ nói với Hùng được 2 câu rồi lái ô tô đi mất.

Hùng móc túi rồi nhớ ra hôm qua mua nước nên hết tiền.

“Chắc mẹ trong phòng, vào xin mẹ tiền mua đồ ăn sáng vậy.” Hùng thầm nói, sau đó đi tới phòng của mẹ.

Đang định gõ cửa thì Hùng nghe thấy tiếng rên từ bên trong, tiếng rên của Ngân mẹ hắn.

Hùng biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình, bố hắn thì đang ngoại tình với cô thư ký trẻ đẹp.

Tại sao hắn biết ư? Vì hắn đã gặp cô thư ký đó rồi, cô ta tới nhà Hùng chơi một lần cùng vài người đồng nghiệp khác của bố hắn.

Hùng gặp bố và cô thư ký dắt nhau đi hẹn hò tại một quán ăn khi đi ăn cùng lũ bạn.

Cả hai thân mật tình tứ như vợ chồng, rồi hôm đó bố hắn còn tổ chức sinh nhật cho cô thư ký bằng bánh kem và nến.

Hùng ngồi gần đó chứng kiến, bỏ tiền ra ăn mà không thấy ngon.

Bố có bồ bỏ bê mẹ, mẹ thì chỉ ở nhà làm đẹp để cho bố ngắm mà bố dửng dưng. Khi người phụ nữ cô đơn sẽ không tránh được thủ dâm để tự thỏa mãn.

“Mẹ đang thủ dâm sao?” Hùng tự hỏi mặc dù biết câu trả lời.

Từ hôm Thiên khen Ngân ngon thì Hùng đã ngắm mẹ, quả thực mẹ hắn rất ngon, thả ra khối thằng xin húp lồn.

Hùng cũng là một trong số đó, hắn muốn mẹ không phải chịu cảnh cô đơn như vậy, có chồng mà như không, cơ thể thây lẩy ra mà chẳng ai đụng vào quả là phí của.

Hùng đưa tay muốn vặn khóa cửa, nhưng sau đó lại thôi rồi nhịn đói đi học.

Giờ ra chơi tiết một, Thiên và Hùng lên sân thượng hóng mát. Cả hai đều có tâm sự và không biết có nên chia sẻ hay không.

“Ê Hùng!”

“Gì?”

“Nếu mẹ mày có bồ mày nghĩ sao?” Thiên hỏi.

Hùng không biết Thiên có tâm sự, hắn chơi đùa: “Thì tao là bố mẹ mày chứ ai, haha con trai ngoan gọi dượng đi.”

Thiên nhếch mép nói: “Quên… mày còn có bố, mẹ mày mà có bồ thì ông ấy băm.”

Hùng nghe vậy liền nói: “Băm đéo gì, ông ấy có khi còn kệ.”

Thiên hỏi: “Vậy cơ… bố mày thích bị NTR à?”

Hùng đáp: “Ai biết, nhưng mà bố tao đang có bồ, bỏ bê mẹ tao nên tao nghĩ mẹ tao mà có bồ thì cũng hay.”

Thiên tròn mắt, hắn đang hỏi vấn đề đó vì hắn nghi mẹ mình đang nhắn tin với trai, ai ngờ thằng bạn lại kể ra chuyện gia đình nó.

Thiên nói: “Thật à… mẹ mày ngon thế mà bố mày vẫn đi gái gú, mẹ mày đến tao còn thèm nhỏ dãi.”

“Sao ngon bằng mẹ mày, bốn đứa con vẫn như gái 20, nhìn là chỉ muốn nướng nhờ của khoai.”

Thiên bật cười: “Haha… mày mê mẹ tao… tao kệ mẹ mày… lạ nhỉ.”

Hùng cũng cười: “Lạ đéo gì, mình là con trai mà… cứ ngon là mê hết, tao còn mê mẹ thằng Dương hơn mẹ mày.”

Thiên gật gù: “Tao cũng thế, ước một lần được chén mẹ nó.”

Cả hai đứng hóng gió, làn gió nhẹ thổi qua cơ thể đầy sinh lực của hai cậu học sinh cuối cấp, Thiên hỏi Hùng: “Hay mình lập một hội kín đi?”

“Hội gì? Hội mà lần trước mày bảo á?”

“Ừ… hội có tao, mày với thằng Dương.”

“Nhưng mà lập hội để làm gì, rồi hội hoạt động cái gì?” Hùng hỏi.

Thiên đáp: “Hội thích mẹ.”

“Thích mẹ? Mày thích mẹ mày à?” Hùng hỏi.

“Nếu tao nói có thì sao?” Thiên hỏi ngược lại.

“Thì giống tao, tao cũng thích mẹ tao… không hẳn là thích mà là muốn mẹ được vui. Từ lúc bố tao có bồ mẹ tao bị bỏ bê tao thấy bà ấy khổ lắm. Kiểu khổ trong lòng thôi chứ không ai bắt ép hay làm hại gì bà ấy cả.” Hùng nói ra tâm sự trong lòng mình, là bạn thân nên Hùng cũng tin tưởng Thiên.

Thiên không làm Hùng thất vọng, hắn nói: “Phụ nữ thiếu hơi đàn ông… haz! Tao đang nghi ngờ mẹ tao nhắn tin cho trai lạ, dù không bắt tận tay nhưng 90% là thế. Bố tao mất cũng 5 năm rồi bà ấy lại còn quá trẻ để sống vậy cả đời.”

“Mẹ mày và mẹ tao xem ra có nhiều điểm chung, tao sẽ gia nhập hội.” Hùng nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên mỉm cười: “Tốt, thế mới là bạn thân của tao… là người trong hội rồi thì bí mật của nhau nên được giấu kín. Trời biết đất biết người trong hội biết, một khi có ai đó đem bí mật của hội tiết lộ ra ngoài thì sẽ nhận hậu quả thích đáng.”

“Nói hay… được thôi hahaha!”

“Mà tao nói này, nếu đã là hội thích mẹ thì nên làm gì đó cho mẹ… chẳng hạn giúp mẹ giải quyết vấn đề chẳng hạn.” Thiên nói.

Hùng gật gù: “Phải.”

Rồi Hùng ngẩn ra: “Mà khoan, vấn đề của mẹ tao là bị bố tao bỏ bê… đừng nói mày sẽ giúp mẹ tao giải quyết nhu cầu sinh lý đó nhé?”

Thiên cười: “Tại sao không phải là cả tao và mày? Nhưng tao nghĩ nhóm mình cần thêm một người nữa… thằng Dương.”

Hùng nghe vậy cười híp mắt: “Vậy có nghĩa là… tao và mày sẽ giúp cô chủ nhiệm giải quyết nhu cầu sinh lý?”

“Bố nó làm quân nhân, cả năm số lần về nhà đếm trên mười đầu ngón tay. Đương nhiên cô My sẽ thiếu hơi đàn ông rồi.” Thiên cười đáp.

Hôm nay lại có tiết của cô My, Hùng và Thiên lại ngồi soi cô chủ nhiệm.

Hôm nay cô My mặc chiếc áo dài màu hoa sim cùng chiếc quần satin cùng màu, vẫn là dáng người hoàn hảo ấy, bờ mông căng tròn gợi dụng khiến cặc trong quần hai thằng dựng đứng lên.

“Này… lúc về có rình cô My tiếp không?” Hùng hỏi Thiên.

Thiên gật đầu: “Có chứ, tới lúc đó quay làm bằng chứng rồi kéo thằng Dương vào hội.”

Tiếng trống vang lên, Thiên và Hùng nhanh chóng thu sách vở lại. Cô My cũng rời khỏi lớp cùng dòng học sinh ùa ra.

Đi phía sau cô My nhìn cặp mông tròn trịa thây lẩy mà Thiên và Hùng không khỏi nuốt nước bọt.