Chapter 9
========================================

Cạch…

Tiếng mở cửa phòng vang lên, My đang đứng bần thần nghĩ về những gì vừa diễn ra thì giật mình, nhìn lại bản thân đang cởi truồng không thể nào chấp nhận được.

My vội vơ lấy chiếc quần ngủ rồi mặc lại, không kịp mặc quần áo lót nên nàng vơ vội lấy chúng rồi giấu ra sau lưng đồng thời lùi về phía cửa phòng tắm ném quần áo lót vào thau nước để đỡ bị phát hiện.

Dương và Thiên đi ra, hai thằng hít ngửi rồi xoa bụng: “Oa thơm quá đi!”

My nở nụ cười trên môi nói: “Hai đứa ra đúng lúc lắm, ăn cơm thôi.”

My thở phào nhẹ nhõm vì không bị con trai và học sinh phát hiện việc mình vừa làm. Nàng kéo ghế ngồi xuống bàn, khi nàng ngồi xuống lực tác động khiến bộ ngực tròn không áo ngực rung rinh, chiếc áo ngủ mỏng tuy kín nhưng không thể che giấu đầu ti đang cộm lên rõ mồn một.

Khi đó My lại nhận ra một vấn đề, nàng có thể bị con trai và học sinh phát hiện không mặc áo lót.

Tại sao My lại nghĩ thế, bởi vì đến ngay cả bản thân nàng nếu gặp ai đó không mặc áo lót nàng cũng sẽ nhận ra, từ độ nảy của ngực, tới phần đầu ti cộm lên.

Nghĩ tới đó My bỗng cảm thấy lạnh toát sống lưng, nhưng đầu ti nàng lại có dấu hiệu bị kích thích mà cương cứng lên.

My cố kéo áo về phía trước cho phần ngực áo rộng nhất có thể, nhưng vì chiếc áo ôm vừa với cơ thể nàng nên điều đó là không thể.

Nành liền khoanh tay trước ngực để che nó đi, Dương và Thiên ngồi vào bàn ăn. Bình thường thì Dương sẽ là người xới cơm nhưng hôm nay nồi cơm lại ở bên phía của My.

Ba người mỗi người ngồi một cạnh, Dương và Thiên đối diện nhau, bên phải My là Thiên còn bên trái nàng là Dương.

“Em mời cô ăn cơm!”

“Con mời mẹ ăn cơm!”

“Ừ hai đứa mau ăn đi.”

Bữa ăn diễn ra hết sức suôn sẻ, cả ba nói chuyện vài câu. Dương và Thiên đánh mắt nhìn nhau báo hiệu gì đó rồi cùng nhìn về bộ ngực thả rông của My nơi hai đầu ti đang cộm lên rõ mồn một nhìn vừa phản cảm vừa kích thích.

Hơi thở của My làm ngực áo nàng phập phồng. Điều đó càng làm cho đầu ti cộm lên ép chặt vào lớp áo, vừa khiến My xấu hổ lại vừa bị kích thích.

Đang ăn vui vẻ, chợt nàng để ý mắt hai đứa đang nhìn chằm chằm mình… à đúng ra là nhìn chằm chằm vào bộ ngực thả rông của mình.

My lập tức đỏ mặt, muốn mắng mà lại không biết mắt kiểu gì, nếu có mỗi con trai mình thì không sao đằng này lại có thêm học sinh nên lại càng ngại.

“Hai đứa nó phát hiện mình không mặc áo lót rồi… làm sao bây giờ, sao chúng nó cứ nhìn ngực mình chằm chằm thế!” My hoang mang thầm nghĩ, nàng không biết phải giải quyết thế nào.

Nhưng khi thấy hai đứa nhìn hơi lâu, My thẹn quá hóa giận đưa tay lên miệng ho khan nói: “Hừm… hai đứa mau ăn đi.”

Cứ tưởng lời nhắc nhở của nàng có tác dụng nhưng không, Dương tỏ ra hồn nhiên vô số tội hỏi: “Mẹ… mẹ không mặc áo ngực sao?”

“Trời ạ thằng con trời đánh!” My muốn chui xuống đất sau câu hỏi của con trai, bình thường không sao nay lại có thêm người ngoài, nàng không biết giấu mặt đi đâu cho đỡ quê.

My hơi cúi đầu nhìn lại ngực mình, lúc này hai đầu ti đã cộm lên nổi tròn như hạt đậu phộng rồi, có lớp áo chỉ càng làm nó thêm nổi bật hơn.

Biết không thể nói dối, My cố chỉnh lại giọng nói sao cho nghiêm chỉnh nhất, dáng vẻ cũng không có gì là ngạc nhiên trước câu hỏi của Dương: “Không!”

Sau khi đáp câu cộc lốc, My nhìn sắc mặt của hai đứa xem thế nào, tim nàng đập thình thịch, hai đùi cọ sát vào nhau.

Thiên lên tiếng: “Trời nóng mà, không sao đâu cô ạ!”

Câu nói của Thiên càng làm My đỏ mặt, sau đó nàng không chịu được mà đặt bát cơm xuống bật chế độ giáo viên sinh học nên và giảng giải.

“Một phần vì nóng, còn lại là do việc mặc áo ngực thường xuyên không tốt cho cơ thể của phụ nữ đặc biệt là ngực.”

“Vậy ạ?”

“Chứ còn sao nữa nghe tiếp đây này…”

My nói một hồi dài, rốt cục cũng chỉ là thanh minh cho việc mình không mặc áo ngực trước hai đứa Thiên và Dương.

Mặc dù nàng nói hoàn toàn đúng nhưng Dương và Thiên đâu có bỏ vào tai, cả hai ngồi như nghe nhưng là đang dán mắt vào bộ ngực tròn lẳn đang phập phồng theo nhịp thở của My.

Dương thầm nghĩ: “Muốn đè mẹ ra bú quá!”

Thiên thì nghĩ: “Để xem… cô chịu đựng được bao lâu.”

My giải thích xong, thấy hai thằng tỏ ra ngu ngơ thì thở dài. Dương nói: “Mặc dù mẹ nói rất hay nhưng bọn con chẳng hiểu gì.”

Thiên phụ họa: “Đúng rồi, không có hình ảnh hay video mô phỏng.”

My nắm chặt đôi đũa trong tay, nàng thở gấp gáp trong lòng tự hỏi: “Mình có nên dùng bản thân làm mẫu không… như thế thì hai đứa sẽ hiểu hơn!”

Nhưng sau đó nàng lại xua tan ý nghĩ đó trong đầu, bữa cơm kết thúc Dương và Thiên lại vào phòng trong khi My rửa bát.

Reng reng…

Điện thoại My lại có tin nhắn, là chủ nhân của nàng.

“Cưng à anh có một nhiệm vụ nhỏ đây, em cởi hết quần áo ra mặc tạp dề dọn nhà đi.”

My đọc xong hai chân cứng đờ, răng cắn chặt môi còn lồng ngực thì phập phồng không ngừng theo nhịp thở gấp.

Nàng bắt đầu cởi quần áo ra, không biết từ lúc nào nàng lại nghe lời đến vậy, điều đó xuất phát trong vô thức.

Khi bộ quần áo ở nhà tụt xuống toàn bộ, My trần truồng đứng giữa phòng bếp. Cơ thể trắng nõn nà đẹp đẽ lồ lộ ra, từng đường cong hút hồn, bờ mông căng tròn bộ ngực săn chắc, thật khó có thể tưởng tượng nàng đã là mẹ hai con.

My với chiếc tạp dề mặc vào, khi nàng thít sợi dây buộc phía sau lưng thì ngực nàng bị ép vào chiếc tạp dề, đầu ti lại cứng lên.

Vừa đứng rửa bát My vừa lo sợ con trai và học sinh bất ngờ xuất hiện, lúc đó thì nàng xấu hổ chết mất. Càng nghĩ tới cảnh đó My càng thấy nứng, cơ thể bắt đầu thấy hưng phấn. Nàng vừa đứng dọn dẹp vừa thầm nghĩ có ai đó đang đứng phía nhìn ngắm mình.

Dương và Thiên ngồi xem cảnh tượng My cởi bỏ quần áo trên máy tính thì không rời mắt, nhìn My trong chiếc tạp dề chỉ đủ che đi thân trước còn hai bên và phía sau hoàn toàn phơi này.

My rửa bát, lau bếp, lau bàn, lau nhà các kiểu. Dương và Thiên không bỏ sót từng cảnh nào, từng cái cúi người, cong mông của My đều bị thu hết vào tầm mắt.

Dương nứng lắm rồi, hắn cứ vừa xem vừa đứng lên ngồi xuống thấp thỏm giống hệt lúc ngồi xem phim sex mà bị lag nhìn nó quay quay mà vừa hóng vừa tức.

Thấy bạn như vậy Thiên nói: “Bình tĩnh nào, vẫn chưa phải lúc đâu.”


“Mẹ ơi… mẹ!” Hùng cất tiếng gọi Ngân nhưng không thấy trả lời.

Hắn nở nụ cười đầy mưu kế rồi bước đến cửa phòng Ngân và mở ra, bên trong phòng ngủ mờ ảo bởi ánh đèn ngủ hai màu ở đầu giường.

Hùng nín thở bước vào trong và đóng cửa cẩn thận phòng khi có ai đó làm phiền.

Trong phòng lúc này Ngân đang nằm ngủ với tư thế khêu gợi, nàng mặc chiếc váy ngủ mỏng manh quyến rũ. Đôi mắt nhắm nghiền, chiếc chăn mỏng đắp ngang bụng hở chân và phần trên.

Hùng gọi mẹ thêm vài câu nhưng không thấy Ngân trả lời hay có phản ứng gì. Hùng hít thở sâu rồi mở đèn lên, cả căn phòng bừng sáng nhưng Ngân vẫn ngủ say.

Hùng đặt tay lên đùi mẹ rồi lay mạnh, khi chắc rằng nàng đã thực sự trúng thuốc thì hắn thở phào, cầm điện thoại lên rồi gọi điện cho Thiên.

Thiên đang trong phòng Dương, thấy điện thoại của Hùng thì nhấc máy, Dương thì vẫn đang chăm chú xem mẹ mình vừa lau nhà vừa uốn áo.

“Alo!”

“Alo, thuốc có tác dụng rồi!” Hùng nói.

Thiên gật gù hỏi: “Tốt, em mày có biết không? Mày làm gọn gàng chứ?”

Hùng đáp: “Không một sơ hở, tao muốn hỏi mày thuốc có tác dụng tối đa là bao nhiêu lâu.”

Nghe giọng của Hùng, Thiên ngầm đoán ra gì đó rồi nói: “Không chịu nổi hả haha, 1 viên có tác dụng 30 phút, cứ thế mà tính.”

Hùng liếm mép: “Ok, thôi nhé tao bắt đầu đây.”

Tút tút…

Quay trở lại hồi chiều khi tan học về, Hùng và Thiên hôm nay đi chung một xe.

“Ê mày… mẹ thằng Dương anh em mình ngắm rồi… còn mẹ tao với mày thì sao?” Hùng hỏi.

Thiên đáp: “Mày nóng vội sao, phải từ từ đã chứ!”

Hùng nói: “Tao không chờ được, hôm qua bố tao về nhà. Mẹ tao xịt nước hoa thơm phức, mặc váy ngủ nhìn ngon vãi lồn mà bố tao cóc thèm cứ thế lăn ra ngủ. Mẹ tao phải vào nhà tắm thủ dâm, nhìn mà tức sôi máu.”

Thiên trầm ngâm: “Nếu như mày muốn đốt cháy giai đoạn thì cũng đơn giản, nhưng sau đó thì mày phải tự xoay sở.”

Hùng nói: “Tao muốn đốt cháy giai đoạn, mày có mưu kế nào bày cho tao với.”

“Dùng thuốc!” Thiên nói.

“Dùng thuốc sao?” Hùng hỏi lại.

Trong bữa tối, Hùng đã bỏ thuốc vào nước của mẹ vì Ngân có thói quen khi ăn thường phải có một ly nước bên cạnh. Thấy con trai chủ động lấy nước cho mình thì Ngân hoàn toàn không nghi ngờ gì, nàng đâu biết rằng đứa con quý tử kia đang có ý đồ với nàng.

Bố Hùng thì vẫn vậy, ngồi ăn cơm cùng vợ con mà nói được có vài câu, nhắc nhở các con ăn cơm này kia rồi thôi, vợ đẹp ngon mơn mởn ngồi bên cạnh, mặc bộ váy ngủ gợi cảm để lộ da thịt mịn màng trắng trẻo bất cứ thằng đàn ông nào cũng sẽ nhỏ nước miếng… ấy vậy mà bố Hùng xem vợ mình như khúc gỗ vậy, không hề quan tâm.

Ngoài hùng là anh cả ra thì dưới hắn còn hai người em một trai một gái là Hiếu và Hường. Hiếu học lớp 7 còn Hương học lớp 9.

Cả ba cũng chung số phận với mẹ là bị bố bơ đẹp, giống như cả ba không phải con của hắn ta vậy. Một người cha sẽ là tấm gương sáng cho các con noi theo, nhưng với người cha này thì thôi.

Chưa hết bữa ăn thì bố Hùng đã có điện thoại, vừa nghe vừa đi vào phòng thay quần áo tươm tất rồi ra khỏi nhà, cũng chẳng nói với vợ con là đi đâu nhưng Hùng biết bố mình chắc lại bị cô bồ gọi rồi.

Từ khi biết bố cặp bồ bỏ bê mẹ, Hùng đã chán ghét nay càng chán ghét hơn. Một người cha không quan tâm đến vợ con chỉ dành toàn tâm toàn ý cho cô bồ trẻ trung.

Ăn xong được khoảng 5 phút thì Ngân thấy mệt mỏi, hai mắt cứ díu lại rồi vào phòng đi ngủ khi vẫn còn rất sớm.

Hùng bảo các em dọn dẹp còn bản thân đi vào phòng mình một lát, sau đó mới vào phòng ngủ của mẹ.

Sau khi gọi điện cho Thiên, Hùng nhìn chăm chăm vào người mẹ hấp dẫn đang nằm ngủ trên giường. Hắn cho nàng uống 2 viên thuốc mà Thiên đưa cho, nếu đúng theo thằng bạn chí cốt nói thì hắn có 1 tiếng đồng hồ.

Ngân nằm đó đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở đều đều vô cùng thoải mái. Nàng không hề biết rằng mình sắp trở thành bữa ăn cho con trai ruột.

Hùng tiến lại ngồi lên giường, vừa nhìn ngắm người mẹ xinh đẹp vừa hít hà mùi hương thơm nhẹ nhàng mà đầy quyến rũ.

“Nếu bố không biết hưởng thì để con!” Hùng nói, không nói thầm mà nói rõ ràng và dứt khoát, nếu có ai tỉnh táo trong căn phòng này thì sẽ nghe rõ mồn một.

Hùng đưa tay chạm vào cánh tay mảnh mai mềm mại của mẹ, Ngân vẫn thở đều đều không có phản ứng gì.

Hùng đưa mắt ngắm từ chân lên đầu của Ngân, nàng quả thực rất đẹp dù đã 3 đứa con và ở độ tuổi chẳng trẻ trung gì. Những gã đối tác làm ăn của bố Hùng luôn nhăm nhe ý đồ không tốt với Ngân chỉ vì ngoại hình cùng cơ thể hấp dẫn này.

Chiếc váy ngủ quyến rũ trên người Ngân mặc là giành cho chồng, nhưng người hưởng hôm nay lại là con trai nàng. Hùng sờ chán tay mẹ rồi thì đưa tay sờ đùi, cặp đùi thon thả trắng ngần được hắn vuốt ve thỏa thích.

Được chạm vào mẹ tùy ý như vậy khiến Hùng không khỏi rạo rực, cặc trong quần đã cứng ngắc từ bao giờ.