Chapter 12
========================================

My trong lòng hỗn loạn suy nghĩ, điều này hơi bất ngờ làm nàng nhất thời không biết nên đưa ra quyết định thế nào.

Nhưng mà đây là nhiệm vụ chủ nhân đưa ra nàng không thể không làm.

Suy nghĩ vài giây, My nhắn tin lại cho chủ nhân nói sẽ có mặt đúng giờ.

Sau khi tan học, My đi tới hành lang đợi Dương đi qua. Một lát sau Dương và Thiên cùng Hùng bá vai bá cổ nhau ra khỏi lớp, gặp My đứng ở đó.

“Dương… nay mẹ có buổi liên hoan với mấy người bạn nên trưa không về, con tự kiếm gì đó ăn nhé.” My nói với con trai, sau đó nhanh chóng xoay người rời đi.

Thiên nhìn theo bóng lưng thon thả, cặp mông nảy nở đầy gợi dục của cô giáo chủ nhiệm thì vỗ vai Dương và nói: “Êy, mẹ mày có buổi liên hoan cơ à?”

Dương bật cười: “Có đấy… nhưng mà là liên hoan xác thịt.”

“Nói lắm thế… đi mau kẻo không kịp.” Hùng đứng một bên thúc giục.

Cả ba nhanh chóng xuống tầng 1 lấy xe và phóng ra khỏi trường. 3 thằng 2 xe, Dương đi 1 xe còn Hùng đèo Thiên đi 1 xe.

Trên đường đi, Hùng hỏi Thiên: “Không biết có thằng ất ơ nào vào phá chỗ của mình không nhỉ?”

Thiên đáp: “Không đâu, tao tìm hiểu kỹ rồi chỗ đó không có ai tới đâu.”

Hùng lo lắng cũng là có lý do, bởi khu đô thị đó chưa hoàn thành, có những căn nhà còn đang xây dở và bỏ giữa chừng, chắc bên thi công hết vốn do lãnh đạo từ to đến nhỏ rút lõi công trình.

Nơi này gọi là hoang thì cũng không sai, là nơi mấy tay nghiện rất thích vì có nơi che mưa che nắng.

Rất nhanh, cả bọn đã tới khu đô thị xây dở. Vì đã chuẩn bị từ trước nên cả ba nhanh chóng tới một căn nhà 3 tầng xây hoàn chỉnh phần tường nhưng chưa trát vữa, cả ba đi lên tận tầng 3, vào căn phòng có ban công hướng ra đường. Nơi này có vài chiếc ghế nhựa xanh, một bàn uống nước được xếp từ những viên gạch 2 lỗ đỏ cùng một tấm ván gỗ mục.

Nơi này sẽ là địa bàn tạm thời của cả ba đứa trong mấy ngày tiếp theo.

Thiên vứt balo xuống ghế, sau đó xem hồng hồ đã là 11h20 còn khoảng 10 phút nữa là My sẽ đến.

Hùng mở balo của mình ra bên trong có 3 chiếc mặt nạ, một cái là mặt diêm vương còn hai cái kia là hắc bạch vô thường.

Dương cũng mở balo lấy ra một chiếc flycam màu đen to như cái điện thoại nhưng có thêm 4 cánh quạt ở bốn góc.

“Hôm qua tao test rồi, bán kính 300 mét, độ cao tối đa 50 mét, chất lượng hình ảnh tạm ổn.” Dương vừa đặt flycam lên bàn vừa lấy điều khiển từ xa ra và nói.

Thiên móc trong túi quần ra một hộp bao cao su mới mua, loại có gel bôi trơn vị chuối.

Hắn tung hứng hộp bao cao su trên tay rồi hỏi hai thằng bạn: “Mọi thứ sẵn sàng, chỉ chờ đợi con mồi vào bẫy nữa thôi.”

10 phút sau, My đi con xe SH trắng tới ngoài khu đô thị. Nàng nhìn ngó một hồi rồi phóng xe vào trong.

My dừng xe lại ở một nơi nàng cho là hợp lý. Sau đó lấy điện thoại ra chờ đợi tin nhắn của chủ nhân. Trong lòng My nao nao vừa lo lắng vừa mong chờ, thời tiết buổi trưa oi nóng khiến gương mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi.

My đưa tay gạt nhẹ vài giọt mồ hôi trên trán thì điện thoại rung lên. Nàng mở ra xem thì nhận được một cuộc thoại dài vài chục giây từ chủ nhân.

“Anh cưng rồi, giờ dắt xe vào tòa nhà gần nhất đi… sau đó cởi quần ngoài ra và cầm theo nó đi thẳng vào đài phun nước, vừa đi cưng vừa phải nói ” Chó cái My đã có mặt ở đây mời chủ nhân ra dùng bữa” nói với cái giọng dâm đãng lúc cưng sắp lên đỉnh ấy. Nơi này không có ai đâu nên cưng cứ thoải mái mà thể hiện, anh tin cưng sẽ làm tốt.”

My nghe xong bủn rủn tay chân, nàng nhìn quanh một lượt. Con cặc giả trong lỗ đít đã bị tắt đi và nằm im lìm ở đó, lồn nàng vẫn còn ướt do chưa được thỏa mãn thực sự giờ nghe xong nhiệm vụ lại nứng lên.

Giọng nói đã qua chỉnh sửa nên không thể nhận dạng, chỉ biết là đàn ông và rất trầm.

My cất xe xong thì nắm cạp quần và tụt xuống, nàng tụt xuống ngang đùi thì dừng lại.

“Mình… thực sự mình đang làm cái gì vậy nè?” My chợt tự hỏi.

Nhìn xuống đũng quần ướt nhẹp, lồn đang ngứa âm ỉ, đoạn dây ở cuối cặc giả lủng lẳng giữa háng mình thì My không khỏi tự hỏi bản thân mình đang làm gì.

Nàng là một giáo viên ưu tú được đồng nghiệp xem trọng, được học sinh kính yêu, một người phụ nữ xinh đẹp được nhiều người đàn ông mơ tưởng, một người mẹ đảm đang, nàng giỏi việc nước mà cũng đảm việc nhà.

Đáng ra nàng phải luôn trong phong thái của một người nhà giáo, tại sao lại thành ra như bây giờ. My không biết, nàng chỉ biết những khi thế này nàng cảm thấy thoải mái, không bị gò bó và thỏa thích làm những gì mình đam mê.

Phải… My đam mê tình dục, thích thủ dâm nơi công cộng. Thích cảm giác bị ai đó địt rồi hồi hộp lo lắng sợ người khác phát hiện, chỉ nghĩ đến cảnh đón cũng đủ khiến nàng bắn tùm lum. Người ta thường nói đừng nhìn mặt mà bắt hình dong quả thực không sai, chẳng ai ngờ một cô giáo cấp 3 vang vẻ đẹp cao quý cùng phong thái luôn tỏ ra thanh cao lại có một niềm đam mê mãnh liệt với tình dục, lại còn biến thái đến mức sẵn sàng nhét cặc giả vào lỗ đít khi đang dạy học ở trường.

“Phải rồi… mình là chó cái My, chó cái nứng lồn của chủ nhân. Chủ nhân anh có ở đây không nếu có mau đến địt em đi.”

My thầm nghĩ trong đầu, nàng tụt quần ngoài ra cầm trên tay rồi bước đi. Nàng bước đi uyển chuyển, đôi guốc cao 7cm làm cho những bước đi của nàng giống như đang trên sàn diễn, tà áo dài trắng thướt tha bay trong gió ẩn hiện chiếc quần lót trắng ướt át đang ôm sát mu lồn gợi dục thèm tinh của một con đĩ thực thụ.

My bước đi với đầy vẻ tự tin, nàng tưởng tượng xung quanh là hàng trăm người đang xem nàng trình diễn, nàng vén tà áo dài phía trước sang một bên để phơi bày chiếc quần lót cùng mu lồn vun cao đầu dâm đãng của mình.

Nếu có ai đó ở đây thì nàng sẽ hiếp dâm người đó luôn, My cứ thế bước đi mà không hề biết mình đã vào tầm ngắm của ba cậu thiếu niên.

Một chiếc flycam đang bay khoảng cách 30m trên không và dõi theo My từng bước đi. Hình ảnh ghi lại sắc nét trên điện thoại của Thiên. Thiên, Hùng đang xem chăm chú còn Dương thì lái flycam nên có thể xem trực tiếp.

“Con mồi sắp tới địa điểm.” Dương nói.

Thiên liền đưa điện thoại cho Hùng cầm còn bản thân lấy chiếc điện thoại khác ra nhắn tin cho My.

My nhận được tin nhắn mở lên xem.

“Cưng làm tốt lắm, nhìn cưng đi chuyên nghiệp như người mẫu vậy đó.”

“Cảm ơn chủ nhân đã khen!”

“Cưng thấy trên đài phun nước chứ? Có chiếc còng tay và bịt mắt, giờ cưng đeo nó lên và đứng đó chờ đợi.”

My đọc xong thì cũng đi tới nơi, nàng nhìn thấy trên đài phun nước có một chiếc còng tay bạo dâm màu hồng và một chiếc bịt mắt cũng màu hồng nốt.

Nhìn thôi đã thấy có điều gì sắp xảy ra, My nuốt một ngụm nước bọt rồi thở ra hơi thở của sự chấp thuận. Nàng cầm chiếc còng tay lên và mất một lúc để tự còng tay mình lại.

Sau đó nàng đeo chiếc bịt mắt lên, nàng cũng nhắm mắt lại và chờ đợi.

Chỉ khoảng vài chục giây sau, một bàn tay đặt lên vai My khiến nàng giật mình.

Một giọng nói vang lên chấn an cô giáo xinh đẹp: “Đừng sợ là anh đây, rất vui khi được gặp em tại nơi vắng vẻ thế này.”

Thiên đứng sau lưng của My, trên cổ đeo chiếc mic nhỏ, bên hông có chiếc loa. Giọng nói của hắn sẽ được thu hết vào mic và phát ra loa với tông giọng trầm và khác hẳn ban đầu, như vậy sẽ không sợ bị My nhận ra giọng nói.

Nhìn ngắm My ở khoảng cách gần, Thiên cũng không khỏi kìm nén cảm xúc. Tấm lưng thon thả, bờ mông quyến rũ chết người dưới tà áo dài trắng tinh khôi.

“Chủ nhân… là anh đó ư?” My hơi run run hỏi.

Thiên hít thở mạnh một cái, sau đó đáp từ tốn: “Anh đây, cưng không vui khi được gặp anh sao?”

“Dạ có… chú cái My rất vui khi được gặp chủ nhân ở đây.”

“Em không trách anh vì anh đã bắt em làm những nhiệm vụ biến thái sao?”

“Dạ không, ngược lại phải cảm ơn chủ nhân mới đúng.”

“Anh rất vui khi nghe được câu này, cặc giả vẫn ở trong đít em chứ?” Thiên vừa nói vừa đưa tay xuống vỗ mông của My. Cặp mông tròn trắng trẻo nảy lên theo nhịp vỗ của Thiên.

My hơi run lên, nàng đáp: “Dạ vâng nó vẫn đang trong em, đây là điều khiển xin chủ nhân hãy làm gì tùy thích.”

My đưa cho Thiên chiếc điều khiển từ xa, nàng đưa một cách toàn tâm toàn ý. Trong giây phút này My hoàn toàn không còn là một cô giáo nữa mà trở thành một con chó cái nghe lời, ngoan ngoãn nghe mọi sai bảo của chủ nhân.

Thiên nhận lấy chiếc điều khiển và bấm nó, ngay lập tức My loạng choạng run rẩy, hơi thở dồn dập. Thiên thấy thế thì đưa tay bóp mạnh cặp mông của My một cách đầy thích thú, hắn nói: “Cơ thể em đẹp tuyệt, bây giờ anh dẫn em vào chỗ khác để mình tâm sự nhé.”

My gật đầu ngoan ngoãn và được Thiên dắt đi, Thiên nắm lấy bàn tay trắng trẻo búp măng của My, đôi bàn tay chỉ cầm phấn viết lên bảng những kiến thức cho học sinh, đôi tay này sắp phải cầm đủ những thứ khác.

My mặc dù bị bịt mắt nhưng có Thiên dắt đi nên không mấy khó khăn. Nàng vừa đi vừa hồi hộp hỏi: “Chủ nhân, anh dẫn chó cái My đi đâu vậy ạ?”

Thiên đáp: “Tới nơi chúng ta có thể giành cho nhau, chẳng phải em đang mong chờ nó lắm sao.”

My hơi cúi đầu đỏ mặt, bên dưới háng nàng đã ướt sũng thêm lần nữa. Vừa đi vừa có cặc rung trong lỗ đít khiến My nứng cực độ, lại nghĩ tới cảnh có người lạ đang dắt mình đi tới chỗ địt trong khi bịt mắt lại càng khiến My nứng hơn, cảm giác như nàng đang tự nguyện dâng mình cho quỷ dữ vậy.

Đi tới tầng 3 căn phòng địa bàn của cả bọn, lúc này căn phòng vang lên tiếng nhạc lofi Kiếp Má Hồng cực chill do thằng Hùng mở.

Cả bọn nhỉn nhau ra ám hiệu, Dương tiến đến phía trước mặt của My. Hắn đưa tay bóp lấy bầu vú to tròn của mẹ mình bên ngoài lớp áo dài khiến My rên khẽ.

“A… chủ nhân…”

My sung sướng tột cùng, đã lâu rồi mới có người chạm vào nàng, người đó lại còn không phải chồng nàng nữa.

“Thả lỏng đi cưng, anh biết cưng đang hứng và anh cũng vậy… cảm giác bị chồng ngó lơ thật khó chịu đúng không. Nhưng có anh ở đây rồi anh sẽ khiến cưng thoải mái, cưng chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời anh là được.”

Thiên vừa nói vừa tụt quần áo ra, sau đó đeo chiếc mặt nạ Diêm Vương lên đầu. Hùng ở bên khác cũng tương tự, hắn đeo chiếc mặt nạ Hắc Vô Thường.

Sau khi xong xuôi tới lượt Hùng ra sờ soạng cơ thể của My. Hắn cúi xuống sờ mó cặp đùi của cô giáo chủ nhiệm, cặp đùi dài trắng nõn ấy làm hắn mê mẩn, hắn còn vén tà áo dài của My ra để chiêm ngưỡng cái mu lồn cao vời vợi của giáo viên xinh nhất trường. Nơi ấy cách đây mười mấy năm thằng bạn thân của hắn đã tòi ra.

Dương sau khi cởi quần áo và đeo mặt nạ Bạch Vô Thường vào thì đi bấm máy quay.

Cả ba thằng cứ luân phiên nhau sờ soạng cơ thể của My. My thì không biết có tới 3 người đang mò mẫm mình, nàng chỉ thấy sướng khi được ai đó sàm sỡ cơ thể. Núm vú nàng cứng lên, lồn rỉ nước âm ỷ, cặc giả trong lỗ đít rung bần bật khiến nàng cũng rung theo.

“Chủ nhân… chó cái My sướng quá, tay anh làm chó cái My muốn lên đỉnh.” My rên rỉ như một con điếm, nàng đứng đó hơi dạng chân ra cho bàn tay chủ nhân sờ mó đùi non của mình.

Mông, đùi, ngực, mu lồn của nàng chỗ nào cũng đã bị sờ soạng cho đê mê. My thở gấp dồn dập.

Thiên thấy vậy thì nói: “Em cứ thả lỏng đi, giờ mới đến bước quan trọng đây.”

Thiên vừa nói vừa kéo My đứng sát vào tường tay chống lên tường mông hơi chu ra phía sau. Hắn buộc hai tà áo dài của My lại cho gọn rồi tụt quần lót của nàng ra.

My biết điều gì sắp đến, lồn nàng chuẩn bị được sướng nên nàng không hề phản kháng. Nàng như con chó cái đến mùa động dục ưỡn lồn ra cho con đực nhảy lên.

Hùng đang tính làm gì đó thì Dương chen lên, Dương ngồi xuống kéo mặt nạ cao lên cho miệng và mũi hở ra, hắn dí mặt vào phía sau mông của My và lè lưỡi liếm lồn nàng từ phía sau.

My bật người run lên khi biết mình bị bú lồn, nàng có hơi bất ngờ nhưng cũng sung sướng khi bị kích thích.

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm dọc mép lồn của nàng, liếm chán chê rồi tách hai mép thịt ra tìm vào bên trong. Dương đã chờ đợi ngày này lâu lắm rồi, ngày hắn được nếm mùi lồn của chính mẹ ruột một cách trực tiếp.

Dương bú lồn My sùm sụp như húp mì tôm, My thì sung sướng chống tay vào tường vừa rên vừa nói: “Ư… a… chủ nhân… a sướng!”

Hùng đứng bên cạnh không chịu được bèn đưa tay sục cặc cho đỡ nứng. Thiên đứng một bên nhìn cảnh tượng đó thì không khỏi hài lòng.