Chapter 17
========================================

“Ưm!”

Hoa sau vài giây ngây ra cho người khác hôn, nàng mới giật mình rồi chủ động tránh né hơi rụt đầu lại.

Nhìn dáng vẻ e thẹn đáng yêu của nàng, Thiên mỉm cười đầy yêu thương. Người mẹ luôn tỏ ra mạnh mẽ gồng gánh gia đình hôm nay lại biểu hiện một mặt thiếu nữ thẹn thùng.

Đi tới một nơi vắng người, Thiên đặt Hoa xuống đất. Hoa chỉnh lại váy áo, gương mặt vẫn còn ửng đỏ.

“Không biết có hẹn trước hay không mà hôm nay rất nhiều người mặc váy đỏ!” Thiên lên tiếng, hắn bước đến sát trước mặt của Hoa, cả hai người gần như dính lấy nhau.

Hoa ngước lên nhìn người thanh niên trước mặt, tim nàng đập thình thịch, đôi mắt này, cái miệng này có chút quen thuộc. Nó làm nàng liên tưởng đến một người nhưng nàng nhanh chóng bác bỏ suy nghĩ đó vì nàng không nghĩ người nàng liên tưởng tới sẽ có mặt ở đây được.

“Vậy nên cháu mới tới lâu vậy sao?” Hoa có chút ủy khuất, mặc dù mới gặp trực tiếp lần đầu tiên nhưng đã nói chuyện qua mạng với tư cách máy bay và phi công nên việc nàng bày ra một chút hờn dỗi cũng không có gì quá đáng.

Thiên trong đầu nảy số, hắn đáp: “Dạ nếu cháu tìm theo cách thông thường thì có lẽ cả đêm nay chẳng tìm được cô.”

“Vậy cháu tìm cô bằng cách nào?” Hoa có chút tò mò, từ người thanh niên này toát ra vẻ cuốn hút khiến nàng nảy sinh hảo cảm ngày càng nhiều.

Thiên đáp: “Thực ra cháu cũng không có cách gì cả, chỉ là có một bông hồng nở rộ lung linh nhất hiện hữu giữa cả vườn hồng, cháu đơn giản là đi về phía bông hồng đó thôi.”

Hoa nghe vậy thì bật cười, không ngờ nói chuyện qua tin nhắn đã thấy phi công của mình dẻo mỏ rồi mà gặp trực tiếp còn dẻo hơn rất nhiều.

“Cháu khen vậy không sợ cô nói cháu là đồ dẻo mỏ sao?” Hoa hỏi.

Thiên đáp: “Cháu nói thật mà… cháu thấy sao nói vậy thôi ạ!”

“Thôi được rồi, đừng nói nữa không cô nổ mũi bây giờ… mình kiếm chỗ nào ngồi đi.”

“Dạ!”

Hoa và Thiên dắt nhau tìm chỗ ngồi, đi bên cạnh một thanh niên to cao đáng tuổi con mình Hoa cảm thấy rất thú vị, mặc dù tuổi tác như mẹ con nhưng người đang được che chở chiều chuộng lại chính là nàng.

Lâu lắm rồi mới có một người đàn ông cho nàng khoác tay, đi bên cạnh khiến nàng cảm thấy vô cùng yên tâm dù chỉ mới gặp trực tiếp lần đầu tiên.

Tim Hoa lúc này như quả bóng bàn đập qua đập lại trong lồng ngực, cảm xúc thời thiếu nữ lại ùa về. Đôi mắt đẹp khẽ híp lại trong lòng xuất hiện sự hạnh phúc len lỏi sâu thẳm.

Hoa cứ mơ màng cho đến khi Thiên lên tiếng: “Mình ngồi đây nhé cô?”

Hoa giật mình, nàng gật đầu: “Ừ… ngồi đây cũng được đó.”

Sau đó cả hai ngồi xuống bàn, hướng mắt nhìn ra giữa căn phòng nơi mọi người đang nhảy múa khiêu vũ.

Thiên rót hai ly rượu vang, đưa cho Hoa một ly rồi nói: “Ở đây tuyệt đối an toàn, không ai tò mò về lai lịch của người khác nên cô không cần đề phòng gì đâu ạ!”

Hoa nhận lấy ly rượu, nàng mỉm cười đáp: “Nếu không trực tiếp đến đây chắc cô cũng không hình dung ra được lại có một nơi như vậy… nơi mà mọi người ai ai tuân thủ luật.”

Thiên gật đầu: “Chính vì thế cháu mới đưa cô đến đây.”

“Cháu thật là chu đáo!” Hoa cười nói.

“Dạ không có gì đâu, cô vui là được.”

“Nói thật thì từ trước đến giờ đây là lần đầu tiên cô tới những nơi như này, vậy còn có nơi nào thế này nữa không?” Hoa hỏi.

Thiên đáp: “Đương nhiên là có rồi cô, cô nhìn bức tượng kia đi.”

Hoa nhìn theo hướng tay Thiên chỉ, một bức tượng đứng trên trụ đá màu trắng sữa, nàng lập tức đỏ mặt vì hình bức tượng là hai người một nam một nữ đang quấn lấy nhau, hôn môi nồng cháy, dù là tượng đá nhưng nét mềm mại y như thật.

“Ý cháu là sao?” Hoa hơi đỏ mặt.

Thiên đáp: “Có những nơi mọi người tới không dự tiệc và nói chuyện như này đâu, họ sẽ làm tình với nhau, không kể tuổi tác, giới tính.”

Hoa nghe vậy thì tròn mắt, Thiên biết mình nói quá bèn sửa: “À đoạn giới tính thì cháu nói hơi quá, nhưng đúng thật là có những nơi cô đến đó rồi muốn quan hệ với ai cũng được.”

Hoa nghe xong thì trong lòng bắt đầu nóng lên, nghĩ tới cảnh bản thân thác loạn với vài người đàn ông cùng lúc mà cổ họng có chút khô phải nhấp một ngụm rượu vang.

“Cháu không lừa cô đấy chứ? Đâu ra mà nhiều người phóng túng đến vậy!” Mặc dù nghe thì thích nhưng Hoa vẫn thấy hơi hoang đường, trong thế giới quan của nàng thì việc nàng nhắn tin hẹn hò với trai trẻ đã là tối kỵ nhất rồi.

Thiên cười và đáp: “Thật đó ạ, việc phóng túng hay không là do họ có kìm nén được hay không thôi. Bản năng con người mà cô, khi đặt trong một hoàn cảnh thích hợp thì bản năng sẽ được bộc lộ.”

Thiên vừa nói vừa quan sát Hoa đang ngồi nghe rất chăm chú, hôm nay hắn thấy mẹ hắn thật là đẹp và cuốn hút.

Thấy Hoa có vẻ đang suy nghĩ, Thiên bèn gợi thêm những chuyện về tình dục để khiến nàng hứng thú hơn.

“Cô biết không, cháu có quen một người bạn… người này cũng ngang tuổi cháu nhưng đã tới rất nhiều nơi như cháu kể, nó nói có những buổi tiệc được tổ chức ra bởi những cặp vợ chồng, sau đó họ đổi vợ chồng với nhau và làm tình.”

Hoa nghe vậy thì hơi sốc: “Lại có cả nơi như vậy nữa… nhưng sao… sao họ lại có thể chấp nhận được điều đó?”

Thiên đáp: “Ý cô là sao mọi người lại chấp nhận việc cho người đầu ấp tay gối với mình quan hệ với người khác ngay trước mặt mình đúng không, cái này cũng là do sở thích của họ nữa.”

“Cô chưa hiểu lắm!” Hoa hỏi, nàng bắt đầu hứng thú với những câu chuyện hấp dẫn của chàng phi công trẻ.

Thiên kéo ghế ngồi gần Hoa hơn, mặt đối mặt nàng rồi nói: “Họ muốn trải nghiệm cảm giác lạ, một vợ một chồng nhiều dễ gây chán, để làm phong phú đời sống tình dục nên họ tìm đến những cách khác nhau… nếu cô thích thì cháu sẽ giành cả một ngày để giải thích về điều đó.”

“Ừ thì… cũng được! Do cháu chủ động đó nha chứ cô không muốn nghe đâu!” Hoa hơi cúi đầu, nhìn gò má đỏ như gấc của nàng là đủ hiểu nàng xấu hổ thế nào khi nói ra câu đó.

Trên mạng có thể nói gì cũng được, nhưng khi gặp trực tiếp thì lại khác. Hoa không nghĩ rằng khi nói chuyện trực tiếp với phi công nàng lại như cô gái mới lớn, thẹn thùng đến mức này. Rõ ràng trong tin nhắn nàng còn nhắn rất táo bạo kia mà.

Vậy là Thiên và Hoa ngồi nói chuyện về tình dục, những thứ mới mẻ trong tình dục và những nơi tổ chức ra những bữa tiệc tình dục phóng khoáng đó.

“Còn có kiểu đó nữa hả cháu?” Hoa hai mắt tròn xoe, tay chống cằm hỏi Thiên sau khi nghe hắn nói có kiểu bạo lực tình dục.

Thiên như một chuyên gia, bất kỳ câu thắc mắc nào của Hoa cũng được hắn giải thích. Thực ra là do Thiên đã dành rất nhiều thời gian đọc và nghiên cứu về những thứ đó để hôm nay được dịp lấy ra dùng, đúng là học không bao giờ là thừa.

“Vâng… slave dog là một kiểu tuy không phổ biến nhưng nếu ai có hứng thú với nó thì sẽ được trải nghiệm những cảm giác rất tuyệt.”

“Tuyệt thế nào?” Hoa hỏi, ánh mắt vừa chăm chú vừa mơ màng.

Thiên đáp: “Slave có thể là nam hoặc nữ, tùy theo mức độ nặng dần mà chơi… có thể chỉ là âu yếm nhẹ nhàng như người tình hoặc có thể là tra tấn thể xác đến mức nhập viện.”

Hoa kinh ngạc: “Nặng đến mức đó luôn à? Slave không phản kháng hay kêu ca gì sao cháu?”

Thiên gật đầu: “Vâng, nhưng cũng tùy vào slave nữa. Có người thích mạnh bạo nhưng cũng có người thích nhẹ nhàng, cháu từng biết một trường hợp nhập viện vì slave mắc dương vật giả trong lỗ nhị quá sâu không tự lấy ra được.”

Hoa nổi da gà, nàng thầm liên tưởng đến việc lỗ đít nhỏ bé của mình bị một vật từ bên ngoài đâm vào, bất giác lỗ đít của nàng có chút ngứa ngáy.

Cả hai nói chuyện rất vui vẻ, muốn thời gian kéo dài hơn nữa nhưng buổi tiệc nào cũng phải tàn.

Thiên thấy chỉ còn khoảng mười mấy phút nữa, bữa tiệc cũng đã vắng người đi nhiều do các cặp đôi đã đi làm việc riêng, có thể là đi ăn, đi nhà nghỉ, đi ra công viên các thứ…

“Cô có muốn nhảy một điệu trước khi chúng ta chia tay không?” Thiên đứng dậy rồi đưa tay về phía Hoa mời gọi.

Hoa suy nghĩ 2 giây, sau đó đưa tay cho Thiên nắm rồi để hắn dắt ra nhảy. Vì Hoa không biết nhảy thế nào nên khá bỡ ngỡ, nhưng có Thiên chỉ dạy nên cũng làm quen rất nhanh.

“Cô chỉ cần thả lỏng, còn lại để cháu lo.” Thiên kéo Hoa vào lòng, tay siết vòng eo thon, tay kia cầm tay nàng khẽ nói.

Hoa như thiếu nữ đứng nép vào lòng của thanh niên trẻ, mùi hương nam tính lan vào mũi nàng. Một tay nàng đặt lên bờ ngực nở nang của phi công, con tim đập liên hồi từng nhịp.

Một người mẹ 4 con như nàng, từng có 5 năm một mình gồng gánh gia đình đến mức con tim cũng dần nguội lạnh, nhưng bây giờ nó lại đập rộn ràng, tia lửa hạnh phúc lại nhen nhóm khi nàng gặp được người thanh niên này.

Cơ thể Hoa thả lỏng, mỗi khi Thiên bước về phía trước thì nàng bước lùi lại, khi Thiên bước lùi thì nàng bước tiến. Bốn mắt hai người chạm nhau, trao nhau những cái nhìn đầy ý tứ.

“Đúng rồi đó, cô làm rất tốt!” Thiên mỉm cười nói.

Hoa được khen cũng vui vẻ, hai gò má đỏ lên, bờ môi đỏ mọng ướt át hững hờ nói: “Cô chỉ thả lỏng thôi chứ có làm gì đâu mà khen cô làm tốt!”

Thiên không đáp câu nói đó, hắn chỉ mỉm cười rồi từ từ cúi xuống. Hoa hiểu hắn muốn làm gì và bản thân nàng cũng đang bị cuốn hút nên hơi rướn cổ lên để cho môi mình có thể để ở nơi dễ bị tiếp cận nhất.

Đúng lúc này… tiếng chuông đồng hồ vang lên 00: 00 báo hiệu buổi tiệc đã kết thúc.

Thiên và Hoa cùng giật mình khi hai bờ môi sắp chạm nhau, cả hai nhìn nhau bối rối rồi cùng bật cười.

Thiên và Hoa chia tay nhau và để lại một cái hẹn cho lần gặp tiếp theo.

Sau khi rời khỏi bữa tiệc, Thiên bắt ngay taxi để về nhà. Hắn muốn về nhà trước Hoa để nàng không phát hiện. Thật may là Thiên về nhà trước, sau khi được em gái mở cửa thì Thiên phi lên phòng mình rồi thay ngay bộ vest ra rồi lao vào giường nằm.

Ngọc cũng không có tò mò quá nhiều, chỉ thắc mắc vì sao anh trai lại mặc vest mà thôi.

Do Thiên vội về nên không có thời gian thay đồ, hắn mong Ngọc sẽ không vì quá tò mò mà nói với ai.

Đêm đó, Thiên có một giấc ngủ thật ngon. Sáng hôm sau mọi thứ trở lại bình thường, Thiên tới lớp với sự vui vẻ hiện rõ trên gương mặt.

Dương thấy thế thì hỏi: “Mày có gì vui mà tươi thế? Chén được mẹ rồi hả?”

Thiên lắc đầu: “Chưa.”

Dương cười nói: “Từ lúc mày giao cho tao là boss của mẹ tao thì mới biết thế nào là quyền lực, đúng là nắm được điểm yếu của ai đó thì bắt họ làm gì cũng được.”

Nhắc đến cô giáo chủ nhiệm, Thiên cũng tò mò: “Mày bày những trò gì để huấn luyện mẹ mày rồi? Mấy ngày nay tao bận quá cũng không để ý.”

Dương đáp: “Thì vẫn mấy trò thủ dâm với khỏa thân ở nhà thôi, có mỗi cái đêm đến ra ban công đái là tao nghĩ ra.”

Thiên nghe vậy cũng gật đầu: “Ừ tạm thời cứ thế đã, không biết thằng Hùng với mẹ nó tới đâu rồi…”

Nhắc mới nhớ: “Nay nó nghỉ học rồi, thấy bảo ốm… con mẹ to như con trâu ốm đéo gì chắc lại ở nhà địt bà già.”

“Ừ… chắc thế!”

Đang ngồi chém gió, một người tiến đến đứng trước mặt Thiên và Dương khiến hai thằng ngẩng đầu lên.

“Lớp trưởng?” Dương nhíu lông mày, không biết cô nàng xinh đẹp này có ý gì.

Mỹ anh không nhìn Dương mà nhìn Thiên, ánh mắt lạnh lẽo của nàng đang đối chọi với ánh mắt đa nghi của Thiên.

“Gặp nhau ở sân thượng!” Mỹ Anh hé môi nói, sau đó quay người đi về chỗ ngồi.

Thiên ngồi nhìn theo bóng lưng của nàng, trong lòng có nhiều suy nghĩ. Dương thì hích vai Thiên nói nhỏ: “Ê, mày với lớp trưởng đang hẹn hò à?”

“Không… hẹn hò đéo gì!”

“Tao nghe đồn thế, mà dạo này hai đứa mày cũng mờ ám lắm nha… lớp trưởng tuy hơi khó gần nhưng lại khá xinh, dáng ngon, nhà cũng giàu… mày mà vớ được thì khác gì chuột rơi hũ gạo.” Dương tỏ ra gian manh nói.

“Nhà tao đâu thiếu tiền!” Thiên hừ lạnh.

Dương đáp: “Ai chẳng biết, nhưng nhà lớp trưởng giàu có tiếng… cỡ như anh em mình thì chỉ đáng làm chuột thôi.”

Thiên híp mắt lại, chuyện hôm trước bị ép hứa với Mỹ Anh chắc đến hôm nay là sẽ bắt đầu thực hiện, hắn chỉ không ngờ rằng Mỹ Anh bên ngoài lạnh lùng, khó gần mà bên trong lại là một con người hoàn toàn khác.