Chapter 11
========================================

Nghe xong câu chuyện hấp dẫn của Hùng, hai thằng Thiên và Dương không khỏi giấu nổi cảm giác thèm muốn vị trí của nó đêm qua.

“Nghe cũng hấp dẫn đấy, có ảnh không cho xem với nào.” Dương liếm mép.

Hùng cũng không ngại mà cho hai thằng bạn thân xem những bức ảnh hắn chụp đêm hôm qua, Dương và Thiên không rời mắt khỏi tấm ảnh nào.

Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang mà bọn hắn hay chào bằng cô, tôn trọng ngang với mẹ mình giờ lại có những hình ảnh hết sức dâm đãng này.

Dương không giấu được sự thèm khát mà nói: “Mẹ mày ngon thật đấy Hùng ạ, gửi cho tao mấy tấm này tối về tao ngắm cho dễ ngủ.”

Hùng trợn mắt: “Con cặc… để mày thủ dâm à tao đéo ngu.”

Dương nói: “Thì đằng nào chúng mình chả địt mẹ nhau, cho tao làm quen dần đi.”

“Cút! Tránh xa tao ra.”

Thiên nhìn hai thằng bạn lao vào giằng co thì chỉ ngồi cười lắc đầu, hắn đưa mắt nhìn về phía chân trời xa xăm.

Thằng Hùng đã địt được mẹ nó, thằng Dương được ngắm mẹ nó thủ dâm trong nhà qua camera. Thiên cũng phải nhanh chóng sơ múi mẹ ruột để cho bằng bạn bằng bè.

Tiếng báo hiệu kết thúc giờ ra chơi, cả bọn lại về lớp học. Hôm nay là ngày bình thường đối với mọi người nhưng đối với Thiên, Hùng và Dương mà nói thì hôm nay là một ngày đặc biệt… à quên còn đặc biệt với một người nữa.

My hôm nay trang điểm xinh đẹp, mặc trên mình bộ áo dài trắng thướt tha. Bộ áo dài đủ đẹp và thao nhã để tôn lên vóc dáng trời phú cũng vừa đủ mỏng và bó để làm đường cong cơ thể của nàng phơi bày ra bên ngoài cho thiên hạ chiêm ngưỡng.

Chiếc áo dài ôm sát bộ ngực no tròn, bám lấy vòng eo thon thả. Cặp kính tôn lên vẻ tri thức của một người giáo viên, chiếc quần satin bóng màu trắng vừa vặn ôm lấy bờ mông gợi dục của người giáo viên mẫu mực.

My hôm nay đi dạy với tâm thế khó tả, không phải nàng được biểu dương mà là nàng được chủ nhân giao cho nhiệm vụ đặc biệt.

“Lai giống là phương pháp cho phép ghép đôi giao phối giữa các cá thể khác giống nhằm tạo ra con lai mang những tính trạng mới, tốt hơn bố mẹ…”

My đang hăng say giảng bài, chợt điện thoại trên bàn sáng màn hình. Nàng bước tới nhìn xuống thì thấy có tin nhắn từ chủ nhân.

Nàng mở lên xem…

“Đeo cặc giả vào lỗ đít và bật chế độ rung trong 2 tiết học tiếp theo.”

My đọc xong có hơi nổi da gà, nhưng là vì phấn khích. Bởi tối hôm qua chủ nhân đã nhắn tin cho nàng chuẩn bị một vài thứ đồ chơi tình dục, nàng đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng khi trực tiếp đọc tin nhắn mệnh lệnh vẫn không giấu nổi sự bủn rủn.

My thầm nghĩ: “Mình đang làm cái gì thế này, được một người xa lạ không biết mặt mũi ra lệnh làm những trò biến thái mà lại cảm thấy sung sướng… không lẽ mình sắp hỏng rồi sao!”

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng My vẫn thực hiện nhanh chóng, nàng mở túi xách lấy một túi đen nhỏ ra rồi nói với cả lớp: “Cô ra ngoài 3 phút có việc, Mỹ Anh quản lớp cho cô nha!”

Mỹ Anh gật đầu nói: “Vâng ạ.”

My ra khỏi lớp, nàng tới phòng vệ sinh nữ giáo viên cởi quần ngoài ra đứng ngắm mình trước gương. Nhìn cơ thể hấp dẫn gợi dục trong bộ áo dài truyền thống, My tự hỏi sao chồng nàng có thể bỏ bê nó lâu như vậy, cũng đã 3 tháng rồi chồng nàng không về nhà. Bỏ một người phụ nữ có nhiều mối quan hệ với nhan sắc cùng cơ thể hấp dẫn như vậy ở nhà không sợ bị mọc thêm mấy cái sừng hay sao.

My vừa ngắm mình vừa mở túi đen nhỏ cầm theo ra, bên trong là một chiếc cặc giả dài 15cm màu đen tuyền gân guốc bằng silicon dẻo. Nàng vuốt ve nó rồi lấy một lọ gel bôi trơn trong túi ra bôi lên đầu của cặc giả và vuốt ve tiếp cho nó bóng lường thì thôi. My đĩ thõa nhìn mình và chiếc cặc giả trong gương sau đó mở cửa buồng vệ sinh vào trong đó cởi quần lót ren trắng xuống vắt lên tay nắm cửa.

My dùng ngón tay xoa xoa lồn cho bớt nứng, nãy giờ chuẩn bị thôi cũng đủ khiến nàng rỉ nước rồi. My thọc ngón tay vào lồn ngoáy ngoáy vài vái cho bớt ngứa sau đó thọc ngón tay vào lỗ đít mình.

Cái lỗ đít bé nhỏ gợi dục chỉ phục vụ việc tế nhị nay được sử dụng vào việc sung sướng, My cầm cặc giả kê đầu khấc vào cửa lỗ đít rồi ngoáy nhẹ cho gel bôi trơn dính lên mép lỗ đít để bôi trơn dần.

Sau đó nàng từ từ dùng sức đẩy nó vào trong, My nhắm nghiền mắt tận hưởng cảm giác lỗ đít thầm kín bị một thứ to lớn chui ngược vào trong, nhờ có gel bôi trơn nên chỉ sau một lát thì cặc giả 15cm đã vào trọn bên trong nàng. Đương nhiên nó có một đoạn dây ngắn thò ra ngoài để nàng có thể rút ra dễ dàng.

Sau khi đút nó vào trong, My đê mê kéo nó ra rồi lại thụt nó vào vài cái để cảm nhận. Đây là lần đầu nàng đút thứ gì đó vào lỗ đít nhưng vì cả đêm qua đã đọc trên mạng nên nàng chuẩn bị kỹ và không đau đớn gì cả, lúc này nàng chỉ thấy hơi thốn.

My rửa sạch tay, lau sạch đít rồi mặc quần trong quần ngoài vào. Nàng ra đứng trước gương ngắm vẻ thanh cao của mình.

Này lấy chiếc điều khiển nhỏ trong túi ra, nếu nàng bấm nó thì thứ trong đít nàng sẽ như con sâu róm mà ngó ngoáy điên cuồng, còn nếu không bấm nút thì nó cứ nằm im lìm như vậy.

Nếu là những ngày đầu, My sẽ không làm theo mọi lời chủ nhân nói. Nàng bật máy rung hay không thì chủ nhân cũng làm sao mà biết được, nhưng bây giờ nàng lại chủ động làm theo mà không một chút suy nghĩ.

My biết mình đã thực sự thích cảm giác bị chủ nhân sai khiến, nghĩ đến những nhiệm vụ biến thái chủ nhân giao cho, những lúc nàng thực hiện nhiệm vụ, những cảm xúc không thể nào có được trước đó giờ nàng đã trải qua.

My cắn môi đĩ thõa nhìn bản thân trong gương, cặc giả ngoáy ngó trong lỗ đít khiến nàng rạo rực nóng bừng cả người.

Hai má My đỏ ửng, ánh mắt đê mê chống tay xuống bồn rửa mặt thở gấp, hai chân hơi dạng ra rồi cảm nhận lỗ đít mình đang bị rung lên điên cuồng một cách dồn dập.

“Ôi… a…” My sướng nhưng không dám rên to, đây là wc nữ giáo viên nên có thể có đồng nghiệp nàng đi vào bất kỳ lúc nào.

My cắn môi, lấy thỏi son ra thoa lên đôi môi căng mọng rồi mím lại làm dáng trước gương, nàng thật xinh đẹp và cũng thật là dâm đãng.

My bước ra khỏi wc với dáng đi uyển chuyển tao nhã, chẳng ai biết được trong lỗ đít nàng đang có một thứ đồ silicon rung bần bật.

My trở về lớp và giảng bài như bình thường, nàng giành bài rất chuyên tâm, cố gắp truyền đạt cho học sinh mọi kiến thức có thể. Sau khi giảng bài nàng cho học sinh thời gian ghi chép.

My bước đi quanh lớp, vừa đi vừa theo dõi quá trình ghi chép của học sinh. Nàng có liếc con trai một cái làm Dương ghi chép nhanh hơn, nhưng sau khi nàng đi qua thì Dương liền nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi dục của nàng. Trong đầu hắn đang hình dung ra vô vàn cảnh tượng con cặc giả đang điên cuồng vùng vẫy trong lỗ đít của mẹ mình.

“Đúng là con đĩ dâm đãng, mặc dù mẹ là mẹ con nhưng con phải công nhận mẹ đúng là đĩ mà.” Dương thầm nghĩ, tay đưa xuống chỉnh cặc trong quần vì nó đã cương cứng từ lúc nào.

My bước qua chỗ Hùng và Thiên, hai thằng liếc mắt ngắm nhìn cơ thể hấp dẫn của cô giáo chủ nhiệm.

My vừa đi quanh lớp vừa hít thở bình thường, nhưng đó là nàng đang cố kìm nén. Nơi thầm kín giữa háng của My đã ướt nhẹp, lồn nàng không ngừng ra nước khiến đũng quần chuyển sang một mảng màu khác.

My hít thở một hơi gấp gáp, sau đó bước chân dừng lại My đứng như trời trồng giữa lớp. Bởi con cặc giả đang nằm chắc chắn trong lỗ đít lại nhích dần ra ngoài, có thể sẽ bị rơi ra ngoài.

My suy nghĩ một lát, sau đó xoay người đi về phía cuối lớp nơi có bình nước lọc, ai cũng nghĩ nàng đi uống nước nhưng không phải.

My xoay lưng về phía góc phòng học, mắt nàng đảo qua đảo lại nhìn học sinh xem có ai quay đầu lại không, tay nàng cũng đưa ra sau mông rồi dùng ngón tay ấn vào con cặc giả đang sắp lòi ra ngoài. Nàng ấn mạnh một chút cho nó sâu hơn để đỡ bị tòi ra lần nữa.

Chỉ mất 4 giây My đã chỉnh xong, lúc ấn vào nàng sướng chết đi được. Sau khi chỉnh lại thì nàng lên bục giảng ngồi vào chỗ của mình vì không muốn nó tòi ra lần nữa.

Tiết học nhanh chóng kết thúc rồi lại một tiết học khác tới. My dạy ở lớp khác, nàng vẫn giảng bài một cách chuyên tâm trong khi lỗ đít vẫn bị cặc giả khuấy đảo.

Lồn My đã ướt nhẹp, đáy quần lót của nàng đã không thể thấm thêm nước lồn của nàng chảy ra nữa.

My cắn răng chịu đựng, bây giờ nàng chỉ cần thọc tay vào lồn vài giây thôi là sẽ lên đỉnh ngay. Chính vì thế nàng không dám đi nhanh hay làm gì đó mạnh, chỉ đi lại chậm rãi, dáng vẻ vẫn kiêu sa như vậy.

Sau khi kết thúc tiết học, My phải xông ngay vào wc để giải quyết. Nàng thục tay vào lồn mà móc, nước lồn chảy ra thành dòng như nước đái.

My nhắm nghiền mắt đê mê, cơ thể rung lên vì sung sướng.

Nàng muốn rên thì chợt giật mình vì có tiếng mở cửa, nàng nín thở.

“Hôm nay trời nóng quá, em ướt hết rồi chị ạ!”

“Ướt gì hả em?”

“Thì ướt hết bẹn chứ sao, đêm qua đã bỏ cái lọt khe ra để sáng nay mặc cho đỡ nóng mà lại quên mất, đành lấy cái quần bình thường mặc giờ háng toàn mồ hôi nè chị.”

“Bé mồm chứ.”

“Có ai đâu mà sợ hả chị hihi.”

Hai người kia đều là giáo viên và là đồng nghiệp của My. Chỉ nghe giọng thôi nàng cũng biết đó là hai người đồng nghiệp mình khá thân thiết.

“Mà chị này… chị thấy nay em mặc cái quần này có bị lộ không?”

“Đâu vén lên xem nào!”

“Đây.”

“Hơi lộ thôi, nhưng mà cúi xuống hay cong mông lên là nhìn rõ luôn, gì mà hoa hoét gớm vậy.”

“Hì hì thấy sao hả chị em mới mua tuần trước đó, chồng em khen quá trời.”

“Khen kiểu ấy ấy à?”

“Hihi chỉ chị hiểu em, mỗi lần em mặc cái này là chồng em như hóa thú lao vào gặm nhấm em cả đêm, sáng ra mệt chẳng muốn đi làm nữa.”

“Gớm vợ chồng mới cưới có khác, lúc nào cũng làm tình rồi làm tình.”

“Mới cưới được 2 tháng nhưng bọn em sống chung gần 2 năm rồi còn gì mới nữa hả chị. Chẳng qua hợp chuyện vợ chồng nên mới thế đó.”

“Thế hả, chả bù cho vợ chồng chị.”

“Anh ấy không chiều được chị hả?”

“Không, là chị không có hứng.”

“Sao lại thế ạ? Không có hứng với chồng mình là sao?”

“Thì thấy không có hứng thôi, mỗi lần chuẩn bị làm là chị lại mất hết cảm xúc.”

“À em hiểu rồi, để tối nay em đưa chị đi nhảy kiếm trai tân thử đổi gió xem.”

“Nói linh tinh, chồng con rồi ai vào mấy chỗ đó.”

“Chị cứ nói, đầy người có chồng con vẫn chơi bình thường. Em mới đi 2 lần đây có sao đâu chồng em còn khuyến khích.”

“Thật hả?”

“Đương nhiên, vào đó kiếm trai tân là ngon nhất. Toàn mấy bé trắng trẻo đẹp trai, mồm dẻo như kẹo kéo lại còn nhiều kỹ năng… đảm bảo chị mê luôn.”

“Nghe cũng hấp dẫn nhỉ, tối nay nhé.”

“Ok chị yêu.”

My ngồi nghe mà không bỏ sót một chữ, ngoài việc hai người kia có đề cập đến việc quan hệ vợ chồng ra thì còn có đề cập đến việc đến quán bar để tìm trai tân.

Gì vậy trời hai cô giáo dạy học ở trường cấp 3, có gia đình đầy đủ lại rủ nhau đi bar tìm trai tân, thật đúng là không thể tin nổi.

My nghĩ tới việc tìm trai tân mà đầu hơi mông lung, trai tân không biết có gì đặc biệt mà nhiều người phụ nữ có tuổi lại thích như vậy.

“Chẳng phải chỉ là một đám thanh niên non choẹt thôi sao.” My thầm nói.

Đợi cho hai người kia ra khỏi wc thì nàng mới ra theo.

Trong lúc đang dạy tiết cuối cùng, My nhận được tin nhắn của chủ nhân.

“Nhiệm vụ đặc biệt… 11h30 tới khu đô thị xây dở cách trường 3km về phía tây.”

My đọc xong có hơi bất ngờ, sau đó nàng thầm nghĩ: “Tới nơi đó làm gì? Chẳng lẽ là gặp mặt?”