Chapter 20
========================================

“Anh… sao anh đứng ở cửa phòng em?” Hường hỏi, khi thấy anh trai đứng lù lù trước cửa.

Hùng thấy mặt Hường đỏ lên, mồ hôi bắt đầu tuôn ra thì biết thuốc đã có tác dụng. Hắn đảo mắt để suy nghĩ, sau vài giây thì đáp: “À anh muốn nhờ em chút việc nhỏ ấy mà, vào phòng nói chuyện.”

“Để em uống nước đã, không biết tại sao người em nóng quá.” Hường gật đầu nói, trong người nàng vẫn có cảm giác nóng nực và buồn ngủ.

Hùng liền đáp: “Em vào trong đi để anh lấy nước cho… nhanh vào đi!”

Trước sự nhiệt tình của anh trai thì Hường cũng gật đầu, rất nhanh Hùng đã quay lại với một ly nước đá mát lạnh.

Hường uống một hơi hết luôn, cảm thấy mình tỉnh táo hơn hẳn, nước lạnh cũng làm cho sự nóng nực trong cơ thể giảm đi đáng kể.

Sau đó Hùng và Hường vào trong, Hường hỏi anh trai: “Anh muốn nhờ em việc gì?”

Hùng gãi đầu, bèn bịa ra một câu chuyện không có thật: “Chả là… anh có đang thích một cô bạn cùng lớp.”

Hường nghe vậy thì hứng thú hẳn, mấy chuyện tình cảm này nàng rất thích nghe đặc biệt lại là anh trai mình, xem ra anh trai nàng đang muốn tìm nàng để quân sư đây mà.

“Sao, anh muốn tìm em để quân sư cho anh hả?” Hường cười tít mắt, lém lỉnh hỏi.

Hùng gật đầu: “Ừ… vì em là con gái nên chắc dễ hơn.”

“Thôi được, mà anh và chị đó thích nhau hay chỉ là anh đơn phương thôi?”

Hùng bịa chuyện khá chuyên nghiệp nên Hường không có nghi ngờ gì, sau một lúc nói chuyện thì Hường cảm thấy người mình nóng rực hơn lúc trước, hơi thở cũng gấp gáp, hai gò má xinh xắn ửng hồng lên.

“Em sao vậy?” Hùng lo lắng hỏi.

Hường lúc này đầu óc nửa tỉnh nửa mê, cơ thể bắt đầu run rẩy và trở nên vô cùng nhạy cảm. Nàng gục xuống thở gấp, tay chân tự động cởi quần áo của mình ra.

Hùng lúc này mới nở một nụ cười nham hiểm trên môi, hóa ra lúc nãy hắn đã bỏ thêm thuốc vào ly nước cho Hường uống, thuốc bắt đầu phát huy tác dụng và biến Hường trở thành con đĩ nứng lồn thèm khát được làm tình.

Hường cảm thấy nóng quá nên cởi hết quần áo ra, rất nhanh nàng đã trần như nhộng. Mặc dù biết anh trai đang có mặt ở đây nhưng lý trí không thắng được cảm xúc, Hường rên rỉ rồi nhào tới ôm lấy Hùng và đè xuống.

Không nói gì, Hường hôn lên cổ của Hùng, liếm láp gương mặt của anh trai rồi tìm đến môi của Hùng. Hùng lúc này cũng đáp trả, môi cả hai nhanh chóng quấn lấy nhau, Hường lè lưỡi ra cho anh trai mút còn bản thân thì sờ mó cơ thể của anh trai, giúp hắn cởi bỏ quần áo đang vướng víu trên người.

Hùng đã giải quyết việc này một cách không ai ngờ tới, đến Thiên cũng không thể ngờ thằng bạn mình lại liều như vậy.

Ôm ấp đứa em gái xinh đẹp phổng phao trong tay, Hùng bắt đầu sờ soạng bộ ngực tròn còn chưa lớn đủ của Hường.

Hường bị kích thích bắt đầu rên rỉ, cơ thể cứ nóng bừng bừng và cần ai đó giải tỏa cho mình. Lúc này giữa hai chân Hường, một chùm lông đen ngắn lún phún đang vương vài giọt nước trong veo, Hường nứng quá đến bộ lồn chưa được kích thích đã chảy nước nhờn, tất cả là do bị đánh thuốc.

Hường vẫn biết người bên cạnh là anh trai mình, nhưng cảm xúc trong nàng lúc này quá lớn.

Hường để cho anh trai sờ mó cơ thể mình, nàng nằm ngửa ra uốn éo nhìn đến là mê người.

Hùng ngoạm lấy một bên vú của em gái, vừa hôn vừa liếm, lưỡi liếm quanh đầu ti đang cương cứng của Hường rồi mút thật mạnh.

Hường sung sướng run rẩy, tay ghì đầu anh trai vào ngực mình, hai chân dơ lên quặp lấy eo của Hùng không cho hắn thoát đi đâu.

Hùng cũng chẳng muốn thoát đi đâu cả, hắn vừa bú vú em gái vừa vuốt ve cặc mình, cặc hắn lúc này dựng đứng rồi và đang cạ vào mép lồn non tơ trơn bóng dâm thủy của em gái.

Hường cũng cảm nhận được sự va chạm đầy kích tình đó, hai chân banh ra như mời gọi.

Hùng kê đầu khấc vào giữa, sau đó hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh, cặc hắn tách mép lồn em gái ra rồi đâm lút cán vào trong.

“AAAAA!” Tiếng hét thê lương của Hường vang lên, nàng trợn mắt vì đau đớn, vậy là nàng đã bị anh trai ruột phá trinh rồi.

Cũng may nhà Hùng cách âm tốt nên không ai phát hiện, Hùng ngâm cặc trong lồn em gái để cho nó quen dần. Lúc này hắn lại hôn môi Hường, cả hai lại trao nhau những giọt nước bọt béo ngậy, Hường mắt nhắm nghiền hưởng thụ môi lưỡi mình bị anh trai hôn liếm, cảm xúc trong nàng cũng dần trở nên mụ mị, không còn phân biệt được đúng sai, giờ chỉ toàn là dục vọng.

Lồn nàng đang mất dần cảm giác đau và chuyển sang sung sướng, chưa đợi Hùng nhấp mà Hường đã di chuyển thân dưới một cách điêu luyện. Nó làm Hùng biết em gái mình đã sẵn sàng, hắn bắt đầu rút cặc ra quá nửa, sau đó từ từ đút vào.

Hường cong người lên, ưỡn vú ra cho anh trai bú liếm, còn bản thân thì sung sướng khi lồn bị địt bởi con cặc khủng của anh trai.

“A… nữa đi… a… a…”

Hường rên rỉ, tay ôm lấy vai của Hùng, liên tục thúc giục. Hùng thì không chờ đợi gì cả, hắn bắt đầu nhấp cặc vào lồn em gái, cái lồn trinh nguyên bóp nghẹt cặc hắn khiến hắn sướng tê người, mỗi cú đâm lút cán là hắn phải kiềm chế để không xuất tinh vào trong.

Hường sung sướng ngửa cổ lên, miệng há ra thở hổn hển hai mắt lim dim tận hưởng cơn sung sướng chưa bao giờ có này.

Nửa tiếng sau, Hùng rùng mình một cái, rút cặc ra khỏi lồn Hường rồi bắn tinh lên bụng của nàng.

Hường lúc này cũng mệt lả, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, hai mắt dần díu lại rồi ngủ thiếp đi, giữa hai chân nơi miệng lồn non tơ ẩm ướt, dâm thủy trộn máu trinh đang chảy ra ngoài.

Sáng hôm sau…

Hùng đêm qua đã để em gái ngủ mà về phòng, sáng nay khi Hùng vừa mở cửa phòng ra chuẩn bị đi học thì ăn ngay một cú tát của em gái vào mặt.

Hường lúc này đứng trước mặt anh trai, đôi mắt đầy giận dữ rồi mắng: “Đồ tồi!”

Sau đó Hường quay người rời đi, dáng đi có phần khác mọi ngày. Hùng lúc này cũng cảm thấy hơi có lỗi, lợi dụng thuốc mà chiếm đoạt trinh tiết của em gái. Cũng may Hường là đứa hiểu chuyện không đem khoe với mẹ, chứ nếu Ngân mà biết thì chắc Hùng chỉ có nước bỏ nhà ra đi quá.

Đến lớp với tâm trạng khó tả, Hùng cứ ngồi bần thần nhìn ra cửa sổ. Thiên nhớ tới chuyện hôm qua thì hỏi: “Ê, chuyện hôm qua mày giải quyết sao rồi?”

“Mày đoán xem!” Hùng làm vẻ thần bí.

Thiên cau mày, sau đó nói: “Nhìn mặt mày gian lắm.”

Hùng bật cười, nhớ lại đêm qua cảm giác có chút tự hào và sung sướng. Hắn đem mọi chuyện đêm qua kể ra cho Thiên nghe. Thiên nghe xong há hốc mồm nói nhỏ: “Mày liều thật đấy… vậy mà dám cho thêm thuốc để hiếp em gái.”

“Nói nhỏ thôi địt mẹ mày muốn cả lớp biết à?”

“Haha nhưng mà mày khá đấy, rồi sao địt lồn còn trinh phê chứ hả!”

“Phê… bót thôi rồi luôn, đút phát nào là sướng phát ấy. Giờ nghĩ lại vẫn còn thấy tê tê đây này.”

“Hảo anh trai, thế sáng nay em gái mày có nói gì không? Chắc cũng ăn vài cái tát nhỉ haha.”

“Sao mày đoán chuẩn thế… ăn tát có một cái thôi không đau lắm mà thấy có lỗi nhiều hơn.”

“Thì đúng rồi, mày giờ phải có trách nhiệm với nó. Hoặc là đem sang nhà tao tao chăm sóc giúp cho haha.”

“Có đầu buồi!”

Thiên và Hùng cười nói to nhỏ khiến giáo viên phát hiện, chỉ tay rồi nói.

“Hai cậu kia… đứng dậy cho tôi biết tôi vừa giảng tới đâu rồi!”

“Ặc!”


Trời hôm nay đổ mưa to, cơn mưa nặng hạt khiến cho không khí trở nên mát mẻ dễ chịu. Nhưng đối với học sinh trong giờ tan trường thì…

“Quên mang áo mưa rồi!” Hùng đứng ở lán xe, nhìn mọi người ra về thì than vãn.

Thiên cũng quên đem theo áo mưa, hai thằng mặt đần thối nhìn nhau. Mọi người dần về hết, ngay cả Dương cũng đem áo mưa về cười đểu hai thằng bạn sau đó phóng xe về mất.

Bác bảo vệ thấy hai thằng đứng ở lán xe thì gọi vào trong phòng bảo vệ ngồi chơi đợi trời tạnh mưa rồi về. Bác bảo vệ cũng không có áo mưa cho hai thằng mượn.

Thiên và Hùng vào phòng bảo vệ, ngồi chém gió được mấy câu thì Thiên phát hiện dưới chân mình có một cái vỏ bao cao su còn rất mới.

Hắn nhìn bác bảo vệ, bác bảo vệ cũng phát hiện ra rồi bật cười: “Mẹ thằng ranh, mày nhìn bác cái gì… cái đó xuất hiện ở đây có gì lạ đâu!”

Thiên nheo mắt, sau đó hỏi: “Bác không sợ bọn cháu đi đồn cả trường sao?”

Bác bảo vệ bật cười: “Hai thằng mày cứ đi đồn đi, rồi chúng mày chẳng được nghe chuyện hay của tao đâu.”

“Chuyện gì thế bác?” Hùng tò mò hỏi.

Bác bảo vệ nói: “Chuyện này tao kể chỉ 3 người ngồi đây được biết thôi nhé, nếu lan ra bên ngoài tao chịu 10 thì chúng mày cũng dính 9, 5 đó.”

Thiên và Hùng nhìn nhau, sau đó cùng gật đầu đồng ý sẽ giữ bí mật. Sau đó bác bảo vệ bắt đầu kể: “Chuyện liên quan đến hiệu trưởng trường này.”

Thiên và Hùng ngồi im lắng nghe, hiệu trưởng thì ai mà không biết. Cô hiệu trưởng Phan Thị Kiều, u40 hiện đang làm mẹ đơn thân. Có một đứa con đang học cấp 2 chuẩn bị lên cấp 3. Vì cô Kiều cũng khá mặn mà nên là khi nghe bác bảo vệ nói vậy nên Thiên và Hùng hai mắt sáng lên, chắc chắn là chuyện không thể bỏ qua được.

…Còn tiếp…