Chapter 10
========================================

“Thôi… tao về đây!”

Thiên nhìn đồng hồ cũng đã muộn, hắn vươn vai uể oải nói với Dương.

Thấy Dương vẫn đang ngắm mẹ mình khỏa thân mặc tạp dề lau sàn nhà, Thiên ho khan: “Hừm… tao về đây!”

Dương giật mình, hắn cười đáp: “Ừ ok để tao mở cửa.”

Bên ngoài phòng khách, My vừa lau sàn xong thì nhận được tin nhắn của chủ nhân.

“Cưng làm tốt lắm, nhiệm vụ hôm nay có thế thôi… bye cưng.”

My thở phào, trong lòng nhẹ nhõm nhưng cũng có chút tiếc nuối. Nàng nhắn lại hỏi: “Thưa chủ nhân… ngày mai anh có nhiệm vụ cho chó cái My không ạ?”

“Tất nhiên rồi cưng… cưng hứng thú rồi sao?”

“Dạ… không!”

“Đừng giấu mình làm gì, anh biết cưng rất thích những trò này mà… cưng hãy cứ là chính mình. Anh rất thích cưng như vậy!”

“Chủ nhân… anh có thể cho chó cái My được gặp anh không ạ?”

“Sớm thôi… nhưng giờ chưa phải lúc.”

My cởi chiếc tạp dề treo lên móc, nàng đi vào phòng tắm để làm một số việc.

“Cô ơi em về đây ạ!” Tiếng Thiên vọng vào.

My đang ngồi chồm hổm trên bồn cầu, tay hì hục móc lồn mặt đê mê nghĩ về những cảnh tượng xấu hổ hôm nay. Nghe giọng học sinh thì liền đáp: “Ừ nhớ đi đường cẩn thận.”

Sau khi Thiên từ nhà Dương về nhà mình, lúc này khoảng 9h tối.

Vào nhà thấy mẹ mình và em út Bảo đang ngồi xem tivi ở phòng khách.

Thiên chào mẹ sau đó vào phòng mình, có lẽ giờ này Tuấn và Ngọc đang học bài.

Thiên mở sách vở ra vứt lên bàn, sau đó lấy điện thoại ra nhắn tin cho mẹ với vai trò là phi công trẻ.

“Hey cô yêu!”

Hoa đang ngồi xem phim thì mở điện thoại lên, thấy tin nhắn của phi công thì vui vẻ nhắn lại.

“Cháu yêu sao nãy giờ không trả lời tin nhắn của cô, làm cô đợi đó!”

“Hì hì cháu có chút việc thôi, cô đã chuẩn bị ngủ chưa?”

“Chưa… cô còn đang xem phim nè.”

“Vậy hả… cháu mấy ngày nay chưa xuất tinh rồi, cháu tính vào nhà vệ sinh cho nó ra đây.”

“Hí hí phí thế nhỉ, ước gì cô được ở đó thì chỗ tinh đó thuộc về cô rồi.”

“Cô có muốn điều đó thành hiện thực không?”

“Cô thì vẫn mong đó, còn xem cháu thế nào.”

“Cháu đợi câu này của cô lâu rồi, tuần sau cháu rảnh nè nếu cô rảnh thì chúng ta hẹn gặp nhau được không?”

“Tuần sau… cô cũng rảnh đó nhưng mà mình cứ như vậy gặp nhau thôi sao cháu?”

“Hì hì, cháu biết tính cô mà… nơi chúng ta gặp là một buổi dạ hội, người tham gia sẽ phải đeo mặt nạ… cô yên tâm là không sợ người khác biết cô là ai, kể cả cháu.”

Hoa mỉm cười mà trong lòng bắt đầu phấn khích, nàng nhắn tiếp: “Vậy tức là cô sẽ bú cu ai đó nếu nhận nhầm người kia là cháu đúng không?”

“Haha đúng đó cô, cô càng nói cháu lại càng mong chờ… vậy là cô đồng ý rồi nhé thứ 7 tuần sau lúc 19h tại nhà hàng Bướm Xuân tầng số 3.”

“Oki cháu nha… nếu đã như vậy thì cô cháu mình tạm ngưng liên lạc nhé… đến hôm đó sẽ có nhiều chuyện để nói.”

“Như ý cô… bye cô!”

Thiên nằm nhìn những đoạn tin nhắn hắn đã nhắn cho mẹ ruột bằng thân phận giả. Khi làm quen hắn giới thiệu mình là một thanh niên 23 tuổi đang làm PT cho một phòng tập thể hình.

Cả hai trò chuyện rất nhiều, từ những lời nói lịch sự đầu tiên cho tới dần dần là những từ ngữ phóng khoáng, rồi dâm dục.

Thiên mở máy tính lên, hắn vừa chơi game vừa suy nghĩ xem những bước đi tiếp theo sẽ tính toán thế nào sao cho thật chu toàn nhất.

Ngày hôm sau tới lớp, vừa vào Thiên đã thấy Hùng ngồi tại vị trí của nó nở nụ cười khó đoán.

“Sao… đêm qua thế nào?” Thiên hỏi, nhìn vẻ mặt đắc ý của Hùng thì có lẽ đêm qua đã diễn ra một cảnh mà ai cũng biết là cảnh gì.

Hùng cười tươi đáp: “Thành công mỹ mãn, không ngờ luôn ấy.”

Thiên muốn hỏi kỹ hơn nhưng đang trong lớp học, các bạn có thể nghe thấy nên hắn và Hùng nói với nhau sẽ để giờ ra chơi lên sân thượng bàn bạc.

Rất nhanh tiết văn nhàm chán đã kết thúc, Thiên, Hùng và Dương kéo nhau lên sân thượng.

Hai thằng Thiên và Dương ngồi chăm chú nghe Hùng kể lại chuyện đêm qua.

“Khi xác định mẹ tao ngủ say do thuốc, tao bắt đầu sờ mó cơ thể bà ấy. Đầu tiên là cánh tay, đùi, mông. Khi tao sờ vào cơ thể của mẹ tao thì bà ấy có phản ứng, nhưng tao nghĩ đó là phản ứng tự nhiên thôi… Tao cởi váy ngủ của bà ấy xuống, bóp vú bà ấy, đầu ti cương cứng lên. Cảm giác bóp vú mẹ ruột nó khó tả lắm, vừa cảm thấy sung sướng vừa thấy mình bất hiếu.”

Dương ngồi nghe mà nuốt nước bọt ừng ực, hắn đang tự đặt mình vào đó và tưởng tượng.

Hùng kể tiếp: “Bóp vú chán rồi thì tao bú, tao ngậm rồi nhay cho cứng hết cỡ, tao bú cho đến khi ti mẹ tao đỏ lên rồi mới dừng.”

“Bà ấy có quằn quại không?” Thiên hỏi.

Hùng lắc đầu: “Không, chỉ thở hơi mạnh thôi.”

Thiên gật đầu, hắn chỉ hỏi cho chắc xem có thật là mẹ Hùng đã trúng thuốc hay không mà thôi.

“Lúc đó mẹ tao mặc chiếc quần lót ren sexy lắm, nhìn là muốn úp mặt vào ngay. Tao dí mũi xuống ngửi thì cái mùi lồn thơm tho của phụ nữ trung tuổi nó xộc vào mũi, nước hoa gọi bằng thầy ông nội.”

Hùng hít hà mùi lồn của mẹ, hắn gối đầu lên đùi nàng rồi nhắm mắt lại cảm nhận hương thơm ngào ngạt nơi thầm kín nhất của phụ nữ, cảm giác thật tuyệt vời.

Gối đầu lên da đùi mát lạnh của Ngân, Hùng thiếp đi trong vài phút. Sau khi hắn tỉnh lại thì nước dãi đã chảy ướt đùi của mẹ mình.

Hùng lau miệng sau đó vén váy ngủ của Ngân lên tận bụng để chiêm ngưỡng mu lồn múp rụp cao vời vợi trong chiếc quần lót nửa kín nửa hở đầy quyến rũ.

Không chỉ có vậy, hắn áp hẳn mặt vào lồn của Ngân, tiếp xúc trực tiếp để cảm nhận rõ ràng hơn.

Suýt nữa thì Hùng không làm chủ được há miệng ngoạm lấy mu lồn mẹ để nhai, hắn đưa tay kéo cạp quần lót của Ngân xuống ngang đùi để lộ mu lồn nhẵn nhụi không một sợi lông tơ, hai mép lồn trơn nhẵn có màu hơi sậm, dù sao thì nàng cũng là mẹ 3 con rồi chứ còn trẻ nữa đâu.

Tuy vậy lồn nàng nhìn vẫn hấp dẫn như gái 20, mép lồn đều và đẹp, hột le ẩn hiện đủ để gây tò mò. Nhìn vào nó làm Hùng có cảm giác như bị thôi miên, suy nghĩ 3 giây Hùng vục mặt vào lồn Ngân mà bú liếm.

Não hắn lúc này như muốn ngừng suy nghĩ, lưỡi liếm lên mép lồn của mẹ ruột, liếm dọc liếm ngang tận hưởng sự mềm mại của thịt lồn mơn mởn, mùi vị lồn cũng được hắn trải nghiệm và nó phê hơn tưởng tượng rất nhiều.

Hùng nóng bừng cả cơ thể, hắn cởi quần áo ra rồi lao lên giường dựng hai chân Ngân chống lên sau đó thì vục mặt vào lồn nàng bú liếm như con thú.

Tiếng thở của hắn sau mỗi lần nín để bú lồn dồn dập không ngừng, lưỡi hắn xoáy sâu vào trong lồn Ngân, mò mẫm tìm tòi xem tại sao mình có thể sinh ra từ cái lỗ nhỏ xíu này.

Hùng không quên liếm hột le của Ngân, nó nhanh chóng cứng lên rồi lộ hẳn ra ngoài nhìn đỏ ngỏm như hạt đậu đỏ.

Hùng thích thú dùng tay day day nó làm nước lồn Ngân ứa ra đầy lưỡi.

Mặc dù Ngân vẫn nằm bất động trên giường nhưng những nơi bị kích thích vẫn phản ứng như núm vú, hột le cương cứng, lồn chảy nước…

Hơi thở Ngân bắt đầu trở nên nặng nề hơn, nàng nằm bất động phần váy ngủ phía trên bị tụt xuống, phần váy phía dưới bị tốc lên rồi cùng nhau cuộn gọn gàng ở giữa bụng quấn quanh vòng eo thon thả.

Đôi môi hơi hé ra để thở nặng nề, chân nàng bị dựng lên, giữa háng nàng là đầu của người con trai ruột, lồn nàng đang bị chăm sóc bởi chiếc lưỡi linh hoạt của Hùng.

Ngân không hề biết mình đang trải qua những gì, chỉ có cơ thể nàng phản ứng tự nhiên.

Hùng bú lồn Ngân khoảng 20 phút thì thấy hai đùi nàng gồng lên, bụng cũng gồng cứng sau đó từ trong lồn có dòng nước nhầy nhầy truyền đến đầu lưỡi Hùng.

Hùng biết mẹ đã lên đỉnh, hắn rụt lưỡi lại rồi hứng trọn dòng dâm thủy nhầy nhụa sặc mùi đàn bà kia. Mùi vị mằn mặn, ngai ngái, nửa thơm nửa khó chịu, mùi vị khó tả này khiến Hùng đê mê ngậm mãi trong miệng rồi mới nuốt xuống.

“Bị con trai bú lồn cho lên đỉnh trong lúc ngủ, mẹ đúng là con đĩ dâm đãng… con thích!” Hùng nuốt ực một tiếng, sau đó nói đủ để Ngân nghe thấy nếu nàng tỉnh.

Nhìn cái lồn ướt nhẹp bóng nhẫy vừa lên đỉnh vẫn còn đang giật giật, Hùng đưa tay sục cặc rồi trèo lên người của Ngân, hắn dạng háng quỳ ở cổ của mẹ và chĩa cặc vào bờ môi đỏ mọng đầy quyến rũ của Ngân.

Cặc Hùng sẫm màu, dài 16cm đường kính 4cm hơi cong xuống dưới, đầu khấc tròn to như đầu rùa, da bao quy đầu lột triệt để, những đường gân máu vằn vện nằm ngang dọc trên thân cặc nhìn cực kỳ hầm hố, hai hòn trứng dái to mọng trong bọc bìu bóng lưỡng hứa hẹn tinh trùng chất lượng. Hùng cũng có thói quen tỉa lông cặc nên nhìn khá gọn gàng.

Gương mặt trắng trẻo xinh đẹp được con cặc sẫm màu hầm hố gác lên tạo sự tương phản đối lập, nhưng chính sự đối lập ấy lại làm Hùng kích thích cực độ.

Người mẹ xinh đẹp của hắn đang để hắn gác cặc lên môi, Hùng cười khoái trí cầm cặc di qua di lại trên bờ môi đỏ mọng của Ngân, sau đó hắn ấn đầu khấc xuống môi của nàng và di tiếp làm môi nàng tách ra lộ hàm răng trắng đều.

Hùng dùng cặc mình trà sát hàm răng trắng sáng của mẹ thầm nghĩ rằng mình đang đánh răng cho Ngân. Đánh răng bằng cặc, kem đánh răng là tinh trùng, nghĩ thế thôi Hùng đã nứng cực độ.

Vừa dí cặc vào môi Ngân vừa sục điên cuồng.

“A… mẹ yêu ơi để con đánh răng cho mẹ nha, đánh răng bằng cặc của con nè mẹ… con đĩ của con!”

Hùng rít lên đầy sung sướng, cơ thể run lên phóng tinh đầy miệng của Ngân, phủ đầy khắp hàm răng trắng và vương vãi lên bờ môi, khóe miệng của nàng.

Ngân vẫn nằm đó, hai mắt nhắm nghiền. Nàng không thể tưởng tượng được gương mặt xinh đẹp của mình sẽ trở nên dâm đãng như con đĩ nếu có thêm đống tinh của con trai ruột.

Hùng đứng dậy lấy điện thoại chụp ảnh Ngân, chụp toàn thân, chụp cận mặt, chụp lồn chụp vú, quay video hắn bú lồn nàng.

Hùng vần vò Ngân chán chê nhìn đồng hồ cũng đá 40 phút trôi qua, giật mình vì thời gian sắp hết mà chưa đút than vào lò. Hùng nhổ bọt vào lòng bàn tay rồi sục cặc cho ướt.

Hắn gác một chân của Ngân lên vai rồi cầm cặc dí vào mép lồn nàng để tìm nơi chui vào.

Khi tìm thấy, Hùng bắt đầu ấn nhẹ nhàng. Đầu khấc hắn nhanh chóng chui vào trong lồn kèm theo cảm giác bó khít sung sướng cực kỳ, Hùng hít thở gấp gáp rồi tiếp tục đút cặc vào.

Ngân cũng có chút phản ứng, nàng run lên rồi thở dồn dập.

“Ôi mẹ ơi sướng quá… thích quá trời ơi!” Hùng rít lên khi hoàn thành việc đút cặc vào lồn mẹ ruột.

Hắn ngâm trong đó khoảng 5 phút rồi bắt đầu nhấp, lồn Ngân bó chặt thân cặc của Hùng khiến hắn nhanh chóng lên cơn sung sướng.

“Bỏ mẹ… chẳng lẽ mình yếu sinh lý!” Hùng thầm nghĩ, vì mới nhấp vài phút mà đã muốn ra.

“Không phải… là do mình hưng phấn quá thôi, bình thường thủ dâm nửa tiếng mới ra cơ mà!” Hùng tự trấn an bản thân, có lẽ vì cảm xúc với mẹ ruột quá mãnh liệt nên hắn mới ra nhanh.

Hùng nhấp thêm vài cái, tận hưởng sự sung sướng khi được đút cặc vào cái lỗ mình đã sinh ra. Cảm giác loạn luân tội lỗi này khiến hắn hưng phấn như người nghiện được chơi đá.

Hắn rít lên ồ ồ rồi rút cặc ra xuất tinh lên đầy bụng của Ngân, nhìn từng giọt tinh văng lên chiếc bụng phẳng lì của mẹ làm Hùng hài lòng mỉm cười.