Chapter 18
========================================

Hết tiết học đầu tiên, Thiên một mình lên sân thượng. Dương ngỏ ý muốn đi theo để hỗ trợ nhưng Thiên nói không cần hắn có thể tự giải quyết được.

Lúc Thiên lên sân thượng thì Mỹ Anh đã đứng ở đó từ trước, trời hôm nay nắng dịu, làn gió nhẹ nhàng thổi bay mái tóc đen dài thướt tha của thiếu nữ xinh đẹp, ép lớp đồng phục dính vào cơ thể thon thả hấp dẫn ánh nhìn.

Nhưng đối với Thiên mà nói thì hắn để ý đến ánh mắt của Mỹ Anh hơn, ánh mắt lạnh lùng thờ ơ với mọi thứ.

“Cậu tới rồi… cũng không quá muộn nhỉ!” Mỹ Anh nói có ý hơi châm biếm.

Thiên nói: “Vào vấn đề chính đi.”

“Sao phải vội như vậy… cậu mong điều đó lắm sao?” Mỹ Anh bước đến, nàng thấp hơn Thiên nên khi đứng gần hắn phải ngước mắt lên.

Thiên cũng cúi xuống nhìn Mỹ Anh, ở góc nhìn này cô nàng lớp trưởng thật là đáng yêu, nhưng nó khiến Thiên hơi sợ vì ẩn sâu trong gương mặt xinh đẹp kia là một tính cách bất thường.

Dường như cũng hiểu lòng Thiên nghĩ gì, Mỹ Anh nói: “Cậu ghê tởm mình sao? Nhắc cho cậu nhớ một chuyện là trong mắt mình cậu cũng ghê tởm y như vậy.”

Thiên không thể cãi, bản thân hắn biết điều mình và hai thằng bạn thân làm rất sai trái.

“Hai kẻ ghê tởm nói chuyện với nhau, như vậy là hợp lý rồi.” Mỹ Anh đưa tay xoắn lọn tóc nói.

Thiên bắt đầu mất kiên nhẫn, hắn thực sự không thể đoán được cô nàng xinh đẹp này thực sự đang suy nghĩ điều gì, quả là một cô gái khó đoán và nguy hiểm.

“Nếu cậu không nói, mình sẽ về lớp.” Thiên hừ lạnh.

Mỹ Anh đáp: “Tùy cậu!”

Thiên chỉ nói dọa, nhưng không nghĩ Mỹ Anh không sợ dọa. Nàng ta đang nắm được điểm yếu của hắn nên Thiên mới là người đang ở kèo dưới. Sau vài giây suy nghĩ Thiên thở dài, hạ tông giọng tỏ ra thân thiện hơn.

“Mình đùa thôi… ý mình là sắp hết giờ giải lao rồi.” Thiên nói…

Mỹ Anh hơi nhếch mép: “Có một người phụ nữ khiến mình không vừa mắt, chỉ cần cậu làm cho người đó trở nên điên đảo vì tình dục… mình sẽ trả thù lao cho cậu.”

Thiên nhíu mày: “Còn có thù lao sao?”

Mỹ Anh đáp: “10 Triệu!”

“Hơi ít!” Thiên nói luôn.

Mỹ Anh nói: “Đó chỉ là tiền cọc, còn tùy vào mức độ hư hỏng của người phụ nữ kia. Nếu cậu làm cho cô ta ăn cũng nghĩ đến tình dục, ngủ cũng nghĩ đến tình dục, một con chó trung thành sẵn sàng phục vụ chủ bất chấp thì thù lao tăng gấp 10 lần.”

Thiên không phải kẻ mê tiền, nhưng trước lời đề nghị hấp dẫn như vậy thì hắn khó mà từ chối. Ai cũng biết nhà Mỹ Anh giàu nứt đố đổ vách, tiện tay vung ra 100 triệu cũng chỉ như muỗi đốt cột điện.

“Lời đề nghị khá hấp dẫn, nhưng mình cần…”

Thiên chưa kịp nói hết câu thì Mỹ Anh đã cắt ngang: “Bất cứ thứ gì cậu yêu cầu, chỉ cần nó liên quan đến mục đích biến người phụ nữ kia trở thành chó cái thì đều được chấp thuận.”

Thiên bắt đầu thích cách làm việc của Mỹ Anh, dứt khoát và không lòng vòng.

“Cho mình hỏi ngoài lề một chút, người phụ nữ kia và cậu có quan hệ gì? Tại sao cậu lại muốn mình hủy hoại người đó?” Thiên nhìn Mỹ Anh và hỏi.

Mỹ Anh đưa ánh mắt thờ ơ nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, vô cảm nói: “Không có quan hệ gì đặc biệt, chỉ đơn giản người này cản trở việc của mình.”

Sẵn sàng chi tiền để biến một người trở thành nô lệ tình dục chỉ vì người đó cản trở việc của mình… cô lớp trưởng xinh đẹp này cũng thật là dã tâm quá đi.

Thiên nghĩ thôi cũng rùng mình, bản thân hắn đã biến thái lắm rồi lại gặp phải cô nàng vô đối hơn mình.

“Vậy còn thời gian… địa điểm?” Thiên hỏi thêm.

Mỹ Anh đáp: “Cậu cứ chuẩn bị tinh thần đi, khi nào tới lúc mình sẽ thông báo trước 1 ngày.”


Reng… reng…

Hoa đang ngồi ở shop quần áo thì điện thoại trên bàn rung lên. Nàng nhìn qua thì thấy người gọi mình là Ngân cô bạn thân.

“Alo, có việc gì vậy?”

“Ủa, có việc gì mới gọi được hả, bà đang ở nhà hay ở shop để tôi qua chơi!”

“Đang ở shop, mà có chuyện gì nghe giọng bà nghiêm trọng thế?”

“Thì có việc muốn nói, đợi nhé giờ tôi qua luôn nè.”

“Oki!”

Một lát sau, Ngân dựng xe máy trước cửa shop, thấy vậy Trang đi ra mở cho Ngân vào.

Ngân có một thói quen đó là thường mặc đồ tập mọi lúc mọi nơi, vậy nên lúc này nàng cũng đang mặc một bộ đồ bó sát màu đen tuyền, chiếc quần ôm khít vào bờ mông cong và cặp chân dài của nàng, chiếc áo hở rốn lộ ra vòng eo thon thả, nâng niu bầu ngực sữa tròn trịa đang rung rinh theo từng nhịp bước đi.

Ngân vừa tiến vào đã sấn tới chỗ Hoa ngồi, quăng tạm chiếc túi xách sang một bên rồi đặt mông ngồi xuống.

“Khiếp… đi đâu mà ăn mặc ngon vậy?” Hoa hỏi Ngân.

Ngân cười đáp: “Đi tập chứ đi đâu, nay có mấy người ở phòng khác qua tập chung nên phải mặc đẹp chút chứ. Với lại tôi cũng ở trong đội tập mẫu nên là phải giữ hình tượng.”

Hoa nói: “Ừ… vậy sang đây có chuyện gì kể đi, làm nãy giờ nóng hết cả ruột.”

Ngân đảo mắt xung quanh, sau đó thấy có Trang ở đó thì nói nhỏ với Hoa: “Vào trong nói chuyện, việc này bí mật.”

Hoa cũng tò mò chuyện của cô bạn thân, không biết bí ẩn cỡ nào mà bày ra bộ dạng như vậy.

“Trang này… em trông shop nhé chị có việc cần nói với chị Ngân.”

“Dạ.”

Ngân và Hoa vào phòng riêng phía sau, đây là căn phòng để ngủ trưa nên cũng khá nhỏ và chỉ có 1 giường, ngoài ra không còn gì khác.

“Rốt cuộc có chuyện gì?”

“Tôi bị hiếp dâm!”

“Hả… bà nói thật không? Bao giờ… ở đâu… mày biết mặt không… đã báo công an chưa?”

Thấy Hoa sốt ruột hỏi han, Ngân lắc đầu nguầy nguậy: “Bà bình tĩnh nghe tôi nói hết đã.”

“Được rồi… kể chi tiết cho tôi nghe xem nào!” Hoa tập trung.

Ngân bắt đầu kể: “Dạo gần đây tôi thấy trong người lạ lạ, lại còn có cảm giác như được giải tỏa nhu cầu sinh lý ấy… thoải mái vô cùng.”

Hoa hỏi: “Vậy sao? Hay do bà ngủ say quá chồng bà làm gì bà mà bà không biết?”

Ngân lắc đầu: “Lại nhắc đến lão chồng, thà như bà ở vậy còn sướng hơn ở với chồng như lão ta, mấy tháng nay rồi không đụng vào người tôi… mỗi lần tôi gạ thì tránh như tránh tà.”

Hoa suy đoán: “Hay là lão ấy có bồ nhí, chứ bà ngon thế này đến tôi còn thích nói gì đến đàn ông.”

Ngân thở dài chán nản: “Chẳng biết, lần trước đặt bộ đồ ngủ chỗ bà đó… tôi mặc lên tự ngắm mình trong gương còn thấy nứng ấy vậy mà lão chồng tôi mặt lạnh như tiền.”

Hoa lại suy đoán: “Chẳng lẽ lão ấy bất lực rồi?”

Ngân lắc đầu: “Không hề, lão ấy khỏe như trâu mộng thì có. Mỗi lần lâm trận là cả tiếng đồng hồ cơ.”

“Vậy mà lại thờ ơ với bà?” Hoa nhíu đôi lông mày xinh đẹp, nghi hoặc hỏi.

Ngân mặt buồn thiu, sau đó lại nhớ về việc mình muốn kể: “À, cái việc tôi nói với bà ấy… tôi nghĩ chắc có người lẻn vào nhà tôi để làm chuyện đó với tôi.”

Hoa gạt đi: “Bà toàn nghĩ lung tung, ai mà vào nhà bà được lúc nửa đêm. Bà xem phim nhiều quá rồi đó.”

Ngân nghiêm trọng nói: “Trong phim cũng phản ánh đời thực đó, trên mạng cũng có mấy vụ biến thái lẻn vào nhà hiếp dâm chủ nhà rồi đó còn gì.”

Hoa nghe cũng hơi run, nhưng nàng nghĩ tới cảm giác được thỏa mãn thì bất giác hỏi: “Ngân này… lúc ấy bà thấy thế nào?”

“Lúc nào cơ?”

“Lúc tỉnh lại ấy!”

“Thì thấy cơ thể thoải mái, bao nhiêu dục vọng như tiêu tan hết y hệt như vừa làm tình và lên đỉnh. Ở chỗ đó còn ẩm ướt và tê tê nữa. Giá mà lúc tôi thức cảm giác mới tới thì tuyệt, đỡ phải thủ dâm.” Ngân miêu tả lại, gương mặt hiện rõ sự thích thú.

Hoa ngồi nghe mà cũng thầm muốn được cảm giác ấy, chứ bấy lâu nay nàng chỉ làm bạn với những ngón tay cũng đủ chán rồi.

Ngân thở dài: “Haizzzz… xinh đẹp dáng ngon thì lâu ngày cũng bị vứt bỏ, chán chẳng buồn nói.”

Hoa nảy ra ý định: “Này, hay thử cho chồng bà uống thuốc kích dục xem, để xem khi bị kích thích rồi có lao vào bà không.”

Ngân lập tức lắc đầu: “Thôi đi bà, nếu biết bị tôi đánh thuốc thì lão chồng tôi có mà táng cho sấp mặt. Vẫn là nên bỏ đi thì hơn.”

Tinh… tinh…

Đang nói chuyện thì điện thoại của Hoa vang lên thông báo, nó lại đang ở ngay tầm mắt của Ngân nên nàng có thể thấy lướt qua dòng tin nhắn ấy.

Hoa vội vơ lấy điện thoại, điều này làm Ngân khá là nghi ngờ: “Này, bà đang hẹn hò với ai à?”

Hoa lắc đầu: “Đâu có!”

Ngân cau mày: “Còn chối, không thì sao có người nhắn tin hỏi cô yêu đang làm gì đó?”

“Ờ thì…”

“Đưa đây xem nào!”

Ngân và Hoa đè nhau ra giường giằng co, cuối cùng điện thoại cũng rơi vào tay Ngân. Ngân ngồi trên bụng của Hoa, mở điện thoại của Hoa ra xem được dòng tin nhắn mùi mẫn đó thì đã hiểu.

“Bà gan lắm, có bạn trai bao giờ mà không nói với tôi, lại còn là trai trẻ.” Ngân vừa vui vừa bực mình hỏi.

Hoa đáp miễn cưỡng: “Ừ thì… cũng được một thời gian rồi.”

“Người ở đâu, bao nhiêu tuổi, làm nghề gì, đẹp trai không?” Ngân tròn mắt hỏi dồn dập.

Hoa cười khổ: “Từ từ đã, hỏi chậm thôi.”

Hoa không giấu nổi bà bạn thân, bèn kể ra việc mình và phi công trẻ đang nhắn tin qua lại. Còn có cả lần gặp gỡ đầy ấn tượng nữa.

Ngân nghe xong vụ có một bữa tiệc giấu mặt thì khá là thích thú, nàng hỏi: “Rồi trong bữa tiệc ấy mình muốn quen ai cũng được à?”

Hoa đáp: “Ban đầu đi vào phải có cặp, vào rồi thì đúng là quen ai cũng được.”

“Thích ghê, lần sau bà cho tôi đi với nhé!” Ngân chớp chớp đôi mắt long lanh, điệu bộ đáng yêu nhìn Hoa.

Hoa không phải không muốn cho bạn thân đi cùng, mà là nàng cũng không biết làm sao để đăng ký tham gia những bữa tiệc như vậy.

“Cái này là phi công của tôi đặt vé tham gia, tôi cũng không rõ lắm. Để tôi hỏi xem cách đặt thế nào rồi hai đứa mình cùng đi, vào đấy bà tha hồ kiếm trai.”

“Ok cảm ơn bà nha.”

Hoa chợt nảy ra một suy nghĩ, nàng hỏi Ngân: “Bà không sợ chồng biết à?”

Ngân đáp: “Lão có còn quan tâm tôi đâu, thời đại nào rồi mà mình còn phải chịu đựng nữa… các lão đi được thì mình cũng đi xem mùi trai lạ nó như thế nào.”

Hoa hơi bất ngờ về câu trả lời của bạn thân, nàng cười: “Đúng vậy… để cho chồng bà sáng mắt ra, không phải cứ dùng rồi vứt đấy là nghĩ không ai thèm.”

“Vậy gu của bà là già hay trẻ?” Hoa hỏi.

Ngân đáp: “Đương nhiên là… trẻ rồi! Trẻ khỏe ai chẳng mê, trẻ hơn tôi vài tuổi cũng được.”

Rồi Ngân hỏi: “À… phi công của bà bao nhiêu tuổi mà gọi bà bằng cô?”

“23 Tuổi… làm PT!” Hoa đáp.

Ngân tròn xoe mắt: “Trời ạ, kém bà tận 13 tuổi… thật là không thể tin nổi.”

Hoa mỉm cười đắc ý: “Vậy mới gọi là phi công chứ hihi.”

“Trời ơi Hoa ơi bà cho tôi xem ảnh phi công bà đi, sao mà bà lại có thể hẹn hò được với người kém mình hơn một giáp cơ chứ… cho tôi xin bí quyết với!” Ngân năn nỉ.

Hoa sau vài giây đắn đo thì cũng đồng ý, nàng mở vài tấm ảnh phi công gửi lên. Hầu hết là che mặt, chỉ có cơ thể săn chắc, cơ bụng 6 múi cùng chiếc quần sịp bó và con cặc hùng dũng vắt vẻo bên trong.

Ngân nhìn đến đỏ cả mắt, miệng không ngừng khen: “Đúng là dân PT có khác, người đẹp như tượng múi nào ra múi ấy… này mà để tôi cắn thì mlem mlem.”

“Thôi đi bà… hàng này của tôi rồi!” Hoa giật điện thoại, như sợ bạn thân cướp mất hàng ngon.

Thấy bạn thân thèm hơi trai đến phát bệnh, Hoa bèn nảy ra một ý: “Nếu bà muốn có phi công, tôi sẽ hỏi xem phi công của tôi còn bạn bè không giới thiệu cho bà.”

Ngân nghe vậy thì hơi lưỡng lự, dù sao thì nàng cũng đang là gái có chồng. Nói thì nói mạnh miệng vậy thôi chứ ngoại tình ai mà không sợ, sợ việc phanh phui, sợ người thân trong gia đình nhìn mình bằng con mắt khác.

Hoa thấy Ngân cứ thẫn thờ thì biết bạn thân nghĩ gì, nàng nói: “Đừng có lo, tuyệt đối bí mật tuyệt đối an toàn.”

“Bà hứa nhé!”

“Đảm bảo!”

“Vậy thì ok… tôi cũng muốn có phi công trẻ và 6 múi như của bà.”

“Bạn tôi đúng là có gu, giống tôi thế haha.”

“Thế mới là bạn bè chứ.”