Chapter 19
========================================

17h30…

Hùng đi đá bóng trở về, cơ thể bốc mùi mồ hôi nên rất muốn đi tắm. Hắn cởi giày đi vào nhà, đúng lúc nghe có tiếng nói chuyện của mẹ.

Hùng tiến đến cửa phòng của Ngân, cửa phòng hé ra giúp Hùng nhìn được vào bên trong.

Ngân đang nằm dài trên giường, có lẽ nàng vừa tập yoga xong vì cơ thể vẫn còn mồ hôi, bộ đồ tập bó sát màu da một vài chỗ đã đậm màu do thấm mồ hôi chưa kịp khô. Nhìn tổng thể rất khêu gợi, nhưng nhìn kỹ từng nơi thì cực kỳ khêu gợi.

Hùng chỉ nhìn thôi đã thèm, nhưng hắn chú ý tới cuộc hội thoại của mẹ mình và ai đó hơn.

“Bà nói quá… tôi làm gì có dâm như vậy đâu!”

“Haha… ừ… ừ… thôi nhé tối nói chuyện tiếp giờ tôi phải nấu ăn đã, có khi thằng Hùng sắp về rồi.”

Nói xong Ngân tắt máy, nàng đứng dậy rồi thản nhiên thay đồ mà không hề để ý có người đang rình lén mình.

Ngân cởi chiếc áo, để lộ bầu ngực no tròn trắng nõn. Nàng tiếp tục tụt chiếc quần tập bó sát xuống để lộ chiếc quần lọt khe khiêu gợi. Sau đó nàng lấy một bộ đồ thường rộng rãi mặc vào.

Thấy mẹ sắp ra, Hùng nhanh chóng rời khỏi vị trí làm như chưa từng xuất hiện. Hắn mở tủ lạnh lấy chai nước và tu ừng ực vừa để giải tỏa cơn khát vừa để giải tỏa dục vọng trong mình.

Mặc dù đã không ít hơn một lần làm tình vụng trộm với Ngân nhưng Hùng vẫn không kìm lòng được trước cơ thể hấp dẫn ấy, cặc trong quần đội lên một cục làm hắn chật vật.

Hùng quyết định đêm nay sẽ lại cho mẹ uống thuốc ngủ và thỏa mãn tiếp.

Bữa cơm tối lại vắng mặt người đàn ông trụ cột gia đình, chỉ còn 4 mẹ con Ngân, Hùng, Hường và Hiếu.

Hiếu thì mặc dù mới lớp 7 nhưng cũng khá to con giống anh trai, nhưng do vẫn còn chưa biết ngắm vuốt nên đầu tóc khá bù xù.

Còn Hường thì thừa hưởng nét đẹp từ mẹ, cơ thể cũng đã phát dục nảy nở. Lớp 9 thôi nhưng cơ thể phát triển đầy đủ không khác gì những cô gái 20. Hường có mái tóc bấm ngang vai mềm mại, do học nhiều nên mắt cận nhẹ và đeo kính.

Sau bữa cơm, Ngân thường sẽ uống nước. Hùng cũng hay nhân cơ hội đó để rót nước cho mẹ uống nhưng thực ra là để dễ dàng bỏ thuốc ngủ.

Sau bữa cơm thì Hường sẽ rửa bát còn Hiếu thì lau bàn ăn. Ngân thì ra phòng khách ngồi xem tivi hoặc cũng có thể là ngồi lướt điện thoại, nói chung là cứ sau khi ăn là nàng sẽ ra phòng khách ngồi.

Hùng rót nước xong, đảo mắt xem có ai không rồi mới móc trong túi quần ra một viên thuốc, hắn bóc vỏ rồi thả viên thuốc vào trong nước rồi lắc nhẹ nhàng. Chưa hết, Hùng còn lấy một viên thuốc khác cho vào, Đợi một lúc cho thuốc tan hết, Hùng mới đem ra ngoài phòng khách.

“Mẹ uống nước đi!” Hùng đặt ly nước lên bàn rồi nói.

“Ừ mẹ xin!” Ngân mỉm cười đáp, nàng thấy Hùng dạo này rất ngoan.

“Học hành dạo này thế nào hả con?” Ngân hỏi con trai về việc học, thỉnh thoảng nàng vẫn hỏi thăm các con về tình hình học tập để có thể nắm bắt.

Hùng đáp: “Vẫn bình thường mẹ ạ, chỉ hơi mệt thôi.”

Ngân nhìn con trai, nàng căn dặn: “Cuối cấp rồi học hành nhớ chú ý sức khỏe, đừng cố quá thành quá cố nha con. Nếu khó chịu trong người thì đừng giấu đó.”

Hùng gật đầu: “Dạ con biết rồi, mẹ uống nước đi.”

“Ừ để lát nữa mẹ uống, giờ mẹ chưa khát.” Ngân đáp, mắt vẫn không rời điện thoại, hiển nhiên là nàng đang nhắn tin với cô bạn thân.

Hùng ngồi đợi vài phút thì buồn đái, hắn đứng dậy vào phòng vệ sinh để giải quyết nỗi buồn. Vừa ra khỏi đó hắn đã tá hỏa khi chứng kiến cảnh tượng Hường đang cầm ly nước đặt trên bàn uống một hơi hết sạch.

Hùng trợn mắt hoang mang, sau đó tiến đến nói: “Nước đó anh để cho mẹ mà!”

Hường bĩu môi: “Thì giờ em lấy cho mẹ ly nước khác là được chứ gì!”

Nói rồi nàng đỏng đảnh đi về phía máy lọc nước rót một ly nước đầy đặt lại trên bàn phòng khách, sau đó lè lưỡi với Hùng rồi về phòng riêng đóng cửa.

Sở dĩ Hùng hoang mang như vậy là vì ngoài việc bỏ thuốc ngủ vào đó thì hắn đã cho thêm một viên thuốc kích dục loại nhẹ.

Theo như trong mô tả thì loại thuốc này khiến cơ thể rạo rực, thèm muốn tình dục ở một mức độ vừa phải. Thường dùng cho các cặp vợ chồng không mặn mà chuyện chăn gối mà thôi chứ không dùng để đem đi hấp diêm được.

Dẫu biết vậy nhưng Hùng vẫn vô cùng hoang mang, hắn đi vào phòng gọi điện ngay cho thằng bạn thân để xin ý kiến.

“Alo!”

“Gọi gì thế… tao đang chơi game!” Thiên đáp.

“Nguy rồi, em gái tao uống thuốc ngủ cồn thuốc kích dục rồi.” Hùng khẩn khoản nói.

Thiên nghe vậy thì nhíu mày: “Mày sơ xuất thế, mà nó uống lâu chưa? Giờ nó đang làm gì?”

“Vừa xong, nó vào phòng riêng rồi.”

Thiên đăm chiêu suy nghĩ, sau đó hạ thấp giọng đáp: “Bây giờ mày phải canh chừng nó, hễ nó có biểu hiện gì bất thường là phải giữ nó trong phòng không cho ra ngoài. Mẹ mày mà biết được thì kiểu gì cũng đưa đi viện, ra đến viện rồi thì toang hết.”

“Ừ tao biết rồi!” Hùng đáp rồi tắt máy luôn.

Hắn đi tới trước cửa phòng em gái, tim lúc này đập thình thịch. Hắn lo rằng em gái mình xảy ra chuyện, mà chuyện gì thì ai cũng biết.

Lúc này trong phòng, Hường đang ngồi mở sách vở ra học bài thì cảm thấy trong người hơi nóng, lại còn buồn ngủ vô cùng.

“Sao thế này… tự dưng buồn ngủ quá!” Hường thầm nói.

Hường cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên, mặc dù thời tiết hôm nay khá mát mẻ. Trên vầng trán xinh đẹp bắt đầu lấm tấm những giọt mồ hôi trong veo.

Hường còn tưởng thời tiết thay đổi đột ngột nên đã bật điều hòa ở mức 27 độ, ngồi thêm một lúc không thấy mát mà còn nóng hơn. Đôi mắt xinh đẹp lại díu chặt vào mặc dù nàng cố thức.

“Có lẽ mình nên uống chút nước!” Hường thầm nghĩ, sao đó đứng dậy ra khỏi phòng để uống nước.

Vừa ra tới cửa, khi mở cửa ra đã thấy anh trai mình đứng lù lù ở đó.


Trong căn phòng ngủ ấm cúng nhưng thiếu vắng hơi đàn ông. My ngồi trên bàn làm việc soạn giáo án dạy học.

Nàng mặc bộ đồ mát mẻ, quần cộc với áo 2 dây gợi cảm lộ da thịt. Bộ ngực căng tròn không có sự gò ép của áo ngực cũng được thong thả đung đưa.

Nàng búi tóc lên, một bên tóc mai thả xuống hơi ôm lấy gò má xinh đẹp trắng trẻo. Cặp kính giúp tôn lên vẻ đẹp cùng sự tri thức của nàng.

Đôi chân dài ngồi vắt chéo, tấm lưng thon thả, chiếc cổ trắng ngần đầy quyến rũ, bờ mông tròn lẳn hiện rõ đường viền quần lót mỏng manh.

Trong khi My đang chăm chú soạn giáo án thì điện thoại trên bàn rung lên có thông báo, đôi mắt đẹp ánh lên nét cười.

Nhưng rồi nàng thất vọng vì đó chỉ là thông báo từ Facebook, My thở dài tiếp tục làm việc mà trong lòng cứ thấp thỏm dường như nàng đang mong đợi điều gì.

Lúc này ở trong phòng Dương, hắn đã làm bài tập xong xuôi. Hắn mở camera lên xem mẹ đang làm gì, thấy My đang ngồi làm việc thì nhìn một lát, tính nhắn tin cho nàng bắt nàng làm vài thứ biến thái thì lại nhớ ra lời nhắc của Thiên.

“Mày nhớ là giao nhiệm vụ dồn dập vào cho tao, sau đó thì ngưng vài ngày để xem biểu hiện của mẹ mày.”

Dương nghĩ lại và không nhắn tin cho mẹ nữa, 2 hôm trước hắn đã giao cực kỳ nhiều nhiệm vụ cho mẹ hắn, ngoài việc đeo sextoy trong lúc nấu ăn và phơi đồ ngoài ban công ra thì còn có khỏa thân ở trong nhà khi hắn đang tắm trong phòng tắm.

Những lúc đó hắn có thể mở cửa phòng tắm bất kỳ lúc nào, mà theo quan sát của hắn thì My khá là hợp tác, thậm chí là thực hiện ngay sau khi nhận được nhiệm vụ.

Dương cảm thấy mẹ mình bắt đầu sa vào dục vọng, thèm muốn cái cảm giác bị ai đó sai khiến làm trò biến thái. Dương biết thằng Hùng đã thịt mẹ nó rồi còn mình thì chưa, cảm giác thua kém bạn bè làm Dương cũng khá khó chịu.

Chưa kể xét về nhan sắc lẫn ngoại hình thì My và Ngân không hề thua kém nhau. My mang vẻ đẹp của tri thức còn Ngân mang vẻ đẹp của sự năng động. Cả hai đều có bộ ngực to tròn, bờ mông cong gợi cảm. Để đặt lên bàn cân là vô cùng khó phân thắng bại, tùy gu mỗi người mà lựa chọn. Nhưng nếu cho Dương lựa chọn giữa hai người thì hắn húp hết, chỉ có trẻ con mới lựa chọn.

Đang trong dòng suy nghĩ, trên màn hình máy tính My bỗng làm một động tác khiến Dương chú ý.

My ngồi banh chân ra, tay trái từ từ đưa xuống rồi đặt lên đùi, bàn tay thì thò vào ống quần rồi dừng lại ở nơi ai cũng biết là nơi nào.

Thấy vậy Dương zoom to lên để nhìn rõ hơn, trong lòng thầm nghĩ cuối cùng mẹ mình cũng không chịu nổi sự thiếu vắng này.

Một người phụ nữ phải xa chồng, mới tìm được khoái cảm tình dục mới chưa bao lâu nay đột nhiên bị cắt ngang bảo sao không nứng cho được.

My thò tay vào trong quần, ấn ngón tay lên mu lồn rồi day nhẹ. Tay phải vẫn chăm chỉ kiểm tra áo án một lượt cuối cùng. Vừa soạn giáo án dạy học vừa thủ dâm, nàng đúng là một giáo viên tận tụy với công việc.

My vừa làm động tác đó vừa nghĩ tới cảnh lần trước gặp chủ nhân tại khu đô thị xây dở, được tận hưởng cảm giác con cặc to bự cứng như thép chui vào người, xé toạc sự thèm muốn dục vọng của nàng, thỏa mãn cơ thể héo hon của nàng.

Kể từ khi biết đến tình dục đến giờ My chưa có lần làm tình nào lại đem đến nhiều cảm xúc như vậy cả. Đó cũng là lý do vì sao My nhớ đến từng chi tiết.

My cho hai ngón tay từ từ chui vào lồn và tưởng tượng đó là con cặc của chủ nhân. Nàng cắn môi và ưỡn ẹo khi hai ngón tay chui hết vào bên trong.

Sau đó My bắt đầu ngoáy, nàng di chuyển mông trên chiếc ghế xoay. Nước nhờ bắt đầu rỉ ra, My tự cảm thấy cơ thể của mình mẫn cảm hơn trước, chỉ cần nghĩ tới và thủ dâm chưa quá 10 giây là nước nhờn đã tiết ra để phục vụ rồi. Lúc trước có khi chồng nàng đút vào rồi nàng vẫn chưa tiết nước nhờn.

Vẫn chưa đủ đã, My liếc mắt thấy cây bút xóa trong lọ bút. Nàng vươn tay lấy nó rồi nhét nó vào trong lồn mình để có cảm giác như có con cặc to lớn trong mình.

Rồi My đứng dậy nằm úp nửa người lên bàn, mông chổng lên, tay vòng xuống bên dưới liên tục cầm cây bút xóa thụt ra thụt vào trong lồn, tiếng rên rỉ cũng bắt đầu vang lên.

“Ư…”

My rên rỉ, hai má đỏ bừng lên vì dục vọng dâng trào.

“Chết tiệt… chủ nhân đột nhiên biết mất làm mình không chịu được!” My thầm than thở, tay vẫn không ngừng thụt cây bút xóa trong cái lồn ướt át.

Nàng bị nghiện cảm giác có ai đó sai khiến mình mất rồi, những lúc như vậy nàng vừa miễn cưỡng vừa tự nguyện. Bây giờ đột nhiên thiếu đi nó nàng tự thỏa mãn cũng không thể đạt được cực khoái tối đa.

Bằng chứng là sau khi thủ dâm mười mấy phút, cảm giác sung sướng trong nàng giảm dần chứ không hề tăng lên. Mặc dù My đã cố gắng thụt ra thụt vào cây bút xóa trong lồn nhanh nhất có thể nhưng điểm G của nàng không đáp lại.

Bực mình, My mở ngăn kéo tủ lấy ra một dương vật giả màu đen thui dài 20cm rộng 4cm để nhét vào lồn.

Nhưng rồi đến 30 phút sau bị nằm vật ra giường thất vọng, con cặc giả kia quả thực khiến nàng thốn nhưng không thấy sướng. Không có cảm giác được làm theo mệnh lệnh khiến My không thể lên đỉnh.

“Mình không thể tự làm được… mình cần chủ nhân!” My ấm ức muốn khóc, nàng nhìn con cặc giả to lù lù ướt nhẹp trong tay mà tức giận nói nó là đồ vô dụng rồi quăng nó xuống đất.

Dương chứng kiến mọi thứ, hắn nở nụ cười hài lòng trên môi.

“Quả nhiên là có hiệu quả, mẹ… à không con đĩ chó này bắt đầu nhớ mình rồi!” Dương cười gian xảo, sẵn sàng dùng từ ngữ thô thiển để gọi mẹ. Dù sao thì khi chứng kiến những gì mẹ hắn làm thì cũng không có gì là nặng lời.