Chapter 14
========================================

My cảm nhận được thứ cứng nóng đang cạ vào hai mép thịt ẩm ướt của mình thì không khỏi rùng mình, từ hai mép thịt truyền đến cảm giác sung sướng đến ngây ngất. Cuối cùng thì hàng thật vẫn hơn trăm ngàn đồ giả.

“Ư!” My khẽ rên lên một tiếng, mông hơi ưỡn ra phía sau như muốn dùng lồn nuốt lấy khúc thịt kia.

My thở gấp, cuối cùng sau bao nhiêu năm gìn giữ cho chồng thì nàng sắp cho người thứ hai trực tiếp địt mình.

Trong lòng My lúc này lại hiện lên hình ảnh người chồng quân nhân, nàng không biết khi chồng mình thấy mình trong hoàn cảnh này thì sẽ như thế nào.

Trong lúc My đang suy nghĩ thì đầu khấc đã chui vào bên trong nàng, tách hai mép thịt ướt át mềm mại ra mà chui vào bên trong của My.

My run lên, con cặc này quả là khủng bố quá đi. Nàng có cảm giác nó không thua gì con cặc giả mà nàng thường dùng, nhưng đồ giả thì sao mà bằng đồ thật. My sung sướng muốn hét lên ngay lập tức, nhưng vì còn chút liêm sỉ mà kiềm lại.

Dương sau khi đút lút cán cặc vào lồn mẹ thì dừng lại, hắn hít một hơi thật sâu nhăn mặt vì sung sướng. Lúc này lồn của mẹ hắn đang bóp chặt lấy cặc hắn, Dương không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này thế nào, vừa sung sướng cũng vừa thấy có chút tội lỗi. Nhưng cảm giác tội lỗi nhanh chóng tan đi khi hắn bắt đầu rút cặc ra và đẩy lại lần nữa.

Dương sướng rú lên, hắn bắt đầu nhấp nhanh hơn, cặc vào ra liên tục trong lồn của My.

“A… ư… a…” My sung sướng hứng chịu những cú nhấp mạnh mẽ của chủ nhân.

Lâu lắm rồi nàng mới được làm tình, cảm giác sung sướng khiến nàng ngất ngây. Cơ thể toát mồ hôi đầm đìa, từng giọt mồ hôi lăn trên da thịt nhìn vô cùng kích thích.

Hùng đứng một bên không chịu được định lao lên ngoạm lấy bầu vú no tròn thơm ngon của My thì bị Thiên kéo lại.

Thiên nói với My: “Lồn cưng khít quá, như gái 18 ấy. Anh không ngờ ở tuổi cưng lại sở hữu cơ thể hấp dẫn và cái lồn ngon như vậy… chắc hẳn cưng chăm sóc nó rất tốt.”

My nghe được chủ nhân khen thì có chút vui mừng, từ cú nhấp lút cán khiến cơ thể nàng sung sướng run lên bần bật, hột le của nàng sưng mọng lên đỏ au như bị ai đó ngắt nhéo. Cặp vú tròn lúc lắc theo nhịp lắc khiến nó thây lẩy lên xuống như mời gọi được xơi.

“A… cũng một phần do chăm sóc… một phần vì không có ai đụng đến… a… a… a!”

My ré lên khi chủ nhân tăng nhịp nhấp, mỗi cú nhấp nghe tiếng phành phạch giòn tan. Dương cùng địt càng hăng, lồn My như muốn vắt kiệt hắn, hắn sắp bắn rồi.

“Chồng cưng có mà không biết hưởng, vợ ngon thế này không chơi để thằng khác chơi hộ… cưng thấy sướng không?” Thiên nói tiếp.

My gật đầu xuống rồi lại ngửa đầu lên, mồ hôi tuôn ra ướt vầng trán trắng trẻo, tóc mái dính bết vào nhau nhìn vừa dâm đãng cũng vừa thảm hại.

“A… có… chó cái My sướng… sướng lắm!”

“Vậy sao? Có sướng bằng chồng cưng làm không?”

“Sướng… sướng hơn… a… a…”

My rên lên theo từng nhịp nhấp, đột nhiên bị rút ra đột ngột khiến nàng không khỏi hụt hẫng.

Đó là do Dương sướng quá không chịu nổi, sợ bắn vào trong lồn mẹ nên đã rút ra. Hùng thấy thế thì lập tức thế chỗ, hắn quỳ xuống sau mông của My rồi nhanh chóng đút cặc vào.

My đang thắc mắc tại sao chủ nhân lại rút cặc ra trong khi đang địt hăng thì há hốc mồm khi cặc chui vào lồn.

Hùng đút cặc vào lồn cô giáo thì nhấp liên tục như giã giã gạo, My bị chúi về phía trước khiến Hùng phải vịn lấy eo nàng mà giữ lại.

“Sao lại mạnh như vậy!” My thầm hỏi, rõ ràng ban nãy tuy tốc độ có nhanh như nhấp không mạnh mẽ. Mà bây giờ mỗi cú nhấp như một cú chày giã vào cối khiến My phải cong lưng vì khoái cảm mãnh liệt.

“A… A… Ư…” My không thể kìm được, tiếp tục rên rỉ không thôi.

Hùng thô bạo hơn Dương nên cách làm tình cũng mạnh mẽ như một con thú vậy, mỗi cú nhấp là khiến My thốn đến tận rốn, nhưng My lại thích cảm giác vừa thốn vừa sướng ấy, lồn nàng chảy nước lênh láng, hai đầu vú cương lên như sắp có sữa bắn ra tới nơi.

Phạch…

Phạch…

Phạch…

“Thế nào… anh làm cưng sướng chứ… lồn cưng sướng không?”

“A… sướng… chó cái My sướng!”

“Cái gì sướng?”

“Lồn… lồn chó cái My sướng… a… chủ nhân…”

“Rên tiếp đi… con chó cái dâm đãng của anh… anh sẽ khiến em sướng lên thiên đường… anh sẽ địt cưng như một con chó… một cái bồn chứa tinh… một con chó thèm tinh đến mức bấn loạn!”

“Vâng… chó cái My đây… có cái của chủ nhân đây… bồn chứa tinh của chủ nhân đây… a… a… a… a… a… a…”

Kèm theo những lời khẩu dâm của Thiên và My là màn trình diễn giao phối của My và Hùng. Hùng nghe những lời khẩu dâm này cũng nứng tột cùng, hắn càng nhấp càng hăng hơn, bờ mông gợi cảm của cô giáo chủ nhiệm bị Hùng dập cho đỏ ửng.

Hùng địt khỏe hơn Dương nhiều nên địt My tới 20 phút, My lúc này đã thở dốc, hai tay chống xuống không khác gì một con chó.

Phạch… phạch… phạch…

Hùng vừa nhấp cặc vào lồn của My vừa nắm lấy eo của nàng. Hắn còn không ngừng tét vào bờ mông đĩ thõa của My không hề thương tiếc.

Chát…

Mỗi cú tét mông của Hùng làm My vừa đau vừa sướng, nàng cong mông lên đón nhận một cách vô cùng tự nguyện.

My lúc này nước dãi chảy ra, cơ thể bắt đầu có hiểu hiện của việc lên đỉnh. Nàng cũng không có giấu diễm mà rít lên như chó cái động dục.

Thấy biểu hiện ấy, Thiên vỗ vai ý bảo Hùng nhấp mạnh để làm My ra. Hùng làm theo, hắn gồng người khiến cơ bắp nổi cuồn cuộn, cơ bụng 6 mút căng cứng hết cỡ sau mỗi cú nhấp mạnh như tiếng chày giã gạo ban đêm.

Thiên phụ khoa bằng giọng nói: “Con đĩ, con chó cái… anh sẽ địt nát lồn cưng.”

“A… ư… địt đi… chó cái My sướng… a…”

My ưỡn người lên, run bần bật như bị điện giật. Cơ lồn bóp chặt lấy cặc bên trong và cùng lúc đó dâm thủy ứa ra như dòng suối nhỏ chảy róc rách xuống dưới đất.

Tiếng rên của My vang vọng cả khu đô thị vắng vẻ, nàng trân mình chịu đựng cảm giác lên đỉnh đã bao lâu mới được hưởng, mà lúc đó thì Hùng cũng đã xuất tinh đầy ắp lồn của nàng.

Dương suýt thì lao vào nắm đầu thằng bạn may mà có Thiên cản.

Một phút sau, Hùng rút cặc ra khỏi lồn My khiến dòng tinh hòa dâm thủy ứa ra chảy xuống nền đất. My lúc này cũng mệt phờ, nàng muốn đổ gục xuống nhưng Thiên đã đến và bế nàng lên đặt xuống chiếc giường được tạo từ 2 ván gỗ và 8 viên gạch.

Thiên vốn tính khai chim nhưng thấy My mệt đến mềm nhũn người như vậy đành thôi, hắn đặt nàng xuống rồi nói: “Cưng nghỉ đi.”

My lúc này mệt lắm rồi nên rất nhanh chìm vào giấc ngủ. Không biết qua bao lâu nàng tỉnh dậy, vừa tỉnh dậy đã có tiếng của chủ nhân bên tai: “Ngủ ngon chứ?”

My biết mình vẫn ở đó, chỉ khẽ gật đầu.

Nàng chợt nghĩ tới việc về nhà, nhưng lại không dám đề xuất ra. Nàng bối rối ngồi đan tay vào nhau, lúc này My không biết nói gì, vì ngoài việc liên quan đến tình dục ra thì nàng và chủ nhân không có nói về chuyện khác.

Lúc này Dương và Hùng đã mặc lại quần áo, Thiên đứng trước mặt My chìa con cặc 17cm to gân guốc ra nói: “Cũng muộn rồi nhỉ, anh biết cưng muốn về nhà lắm rồi… anh cũng không có ép cưng ở lại nhưng trước hết cưng nên làm một việc.”

Vừa nói Thiên vừa cầm cặc gõ gõ lên gò má mềm mại của My khiến nàng giật mình trong chốc lát.

My đủ thông minh để hiểu, nàng đưa tay cầm lấy cặc của chủ nhân rồi bắt đầu bú. Đôi môi nhỏ hé ra nuốt lấy khúc thịt cứng nóng để thỏa mãn.

Chỉ có điều nàng cảm giác cặc chủ nhân có vẻ to hơn lúc địt mình, chỉ to hơn một chút mà thôi, hoặc có thể là cảm giác của tay và lồn là khác nhau.

Gạt suy nghĩ ấy sang một bên, My há miệng ngậm cặc mà bú say mê. Mùi cặc nam tính xộc vào mũi, My liếm dọc thân cặc, bú mút từng hòn trứng dái to tròn chứa đầy tinh dịch.

Thiên nhìn My bú cặc mình mà thầm tưởng tượng nếu đó là mẹ mình thì tuyệt vời. Thiên đưa tay ôm lấy gáy của My rồi nhắm mắt lại hưởng thụ cảm giác được cô giáo chủ nhiệm bú cặc.

Ừm… ừm… ừm…

My vừa bú vừa rên nên tiếng phát ra cũng có chút mê người, càng bú thì nàng càng hăng say hơn, trong đầu nàng lúc này chỉ cặc và cặc, kiến thức cái gì… chữ nghĩa cái gì… đều chỉ là rác rưởi.

Đầu My nhấp nhổm dưới háng của Thiên, nàng lúc này có khác gì một con điếm được trả tiền để phục vụ khách, nhưng chẳng có con điếm nào lại bú cặc khách một cách đam mê như vậy cả… chỉ có My mà thôi.

My dùng môi chăm sóc toàn bộ cặc của chủ nhân, cuối cùng nàng nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng, dòng tinh béo ngậy nhanh chóng được My nuốt vào trong. Sở dĩ nàng nuốt nó là vì muốn cho chủ nhân biết mình phục tùng.

Thiên rất hài lòng vì điều này, hắn vỗ vỗ đầu My không khác gì vỗ đầu một con chó.

“Ngoan lắm… chó cái của anh! Bây giờ anh không thể ở bên cưng nữa rồi, anh sẽ về trước… 5 phút sau cưng hãy cởi bịt mắt và về nhà nhé… chúng ta sẽ còn những buổi gặp gỡ thế này nhiều đấy.” Thiên nói, sau đó thì kéo quần khoác balo lên và rời đi.

My ngồi đó suy nghĩ điều gì chẳng ai hiểu, đúng một khoảng thời gian sau thì My mới cởi bịt mắt. Nàng thấy mình đang trong căn phòng dang dở, nằm trên chiếc giường ghép từ mảnh gỗ và gạch. Quần áo của nàng được gấp gọn ngay ngắn bên cạnh.

Khóe môi của nàng có hơi nhếch lên, My nhanh chóng mặc lại quần áo. Thoáng chốc cô giáo My nghiêm túc thanh cao lại xuất hiện, tà áo dài trắng lại ôm lấy cơ thể hấp dẫn.

Vẫn là người giáo viên ấy, vẫn gương mặt xinh đẹp đầy tri thức ấy, có điều lúc này My đã thay đổi, thay đổi ở bên trong mình.

My về nhà cũng đã là 4 giờ chiều, thấy con trai ngồi chơi game ở ghế sofa thì My thở phào. Dù nàng ở ngoài kia có làm ra điều gì thì khi về nhà nàng vẫn là một người mẹ.

“Dương… cuộc thi bơi con chuẩn bị tới đâu rồi?” My vừa về cởi guốc ra vừa hỏi.

Dương đáp: “Dạ tốt mẹ ạ.”

“Có tự tin giật giải không?” My ngồi xuống đối diện con trai, đặt cặp sách sang một bên tựa vào ghế mà thư giãn.

Dương mỉm cười: “Hì hì chắc cũng phải giải 3.”

My hơi bĩu môi: “Thật không đó, con trai mẹ tay chân tong teo thế không biết có bơi hết vòng không.”

Dương đáp: “Mẹ đừng xem thường con nha… con trai mẹ mà thi chỉ có giật giải.”

My gật đầu chào thua nói: “Được rồi được rồi, thôi mẹ đi thay đồ đây hôm nay con nấu bữa tối nhé.”

“Ủa sao vậy ạ?”

“Nay mẹ hơi mệt, lưng cứ bị mỏi ấy.”

“Cong lưng cho 2 cái cặc địt tới tấp thì chả mỏi!” Nhìn theo bóng lưng quyến rũ của mẹ, Dương thầm cười gian xảo.


2 ngày sau…

“Ê thằng kia…”

Thiên đang trên đường từ căng tin về lớp, đột nhiên bị một thằng to con tiến tới và gọi.

Thiên nhìn chúng nó có đến mấy thằng thì cũng rén, nhưng chưa biết tại sao chúng nó gọi mình nên chưa có thể hiện điều gì.

“Sao vậy?”

“Mày là Thiên đúng không?”

“Ừ…”

“Nghe nói mày là bạn trai của Mỹ Anh, mày muốn chết à?” Thằng kia vừa nói vừa tức giận.

Thiên lúc này mới ngờ ngợ nhớ ra mặt thằng kia, quả đầu xoăn tít ấy, đó chính là thằng đội trưởng đội bóng mà bị Mỹ Anh phũ phàng từ chối.

Thiên chợt giật mình: “Ơ… mà ai đồn tao với Mỹ Anh yêu nhau?”

Thằng tóc xoăn cay đỏ dái nói: “Thì Mỹ Anh chứ ai… cô ấy nói đang hẹn hò với mày nên không đón nhận tình cảm của tao.”