Chapter 1
========================================

Trong căn bếp sạch sẽ tinh tươm, một nồi thịt hầm đang sôi sùng sục, khói bay từ lỗ thoát hơi nghi ngút.

Một người phụ nữ đang nấu ăn, tay nàng thoăn thoắt dùng dao. Gương mặt có vài giọt mồ hôi lấm tấm hiện lên nét hiền hậu, chăm chỉ.

Nàng tên Hoa, một người phụ nữ 36 tuổi, gương mặt xinh đẹp và trẻ hơn tuổi, vóc dáng khá là đẹp, chiều cao lý tưởng, Hoa mặc chiếc quần soóc vải ngắn bó sát cặp chân dài cùng bờ mông 92 cong vút hấp dẫn. Chiếc áo ba lỗ vừa vặn ôm lấy bộ ngực to tròn trịa được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực chật chội. Vì đang nấu ăn nên mái tóc đen dài của nàng được búi gọn lên, chiếc tạp dề đeo phía trước, hai sợi dây thắt nút sau tấm lưng quyến rũ gửi cảm, nhìn từ phía sau không ai biết nàng 36 tuổi và là mẹ của 4 người con.

Hoa kết hôn với chồng và sinh con cả năm 18 tuổi, người con trai cả tên Thiên năm nay vừa tròn 18 tuổi cao 1m75 đang học lớp 12, cặp sinh đôi trai gái thứ hai 16 tuổi đang học lớp 10 lần lượt là Ngọc và Tuấn, Ngọc là chị còn Tuấn là em, và cuối cùng một cậu con trai út 14 tuổi học lớp 8 tên Bảo. Nhờ thừa hưởng gen của bố mẹ nên cả bốn người con ai cũng đẹp hết.

Cuộc sống ấm no, gia đình viên mãn, con cái ngoan ngoãn học giỏi, tưởng chừng như cuộc sống ấm êm kéo dài cho đến khi chồng Hoa bị tai nạn xe và qua đời. Đó là vào một buổi chiều mưa mùa đông, vụ tai nạn đã cướp đi người chồng người cha ấy, cũng đã 5 năm rồi.

Hoa đem đồ ăn bày ra bàn, đúng lúc có tiếng xe ở ngoài cổng, bọn trẻ đã đi học về.

“Con chào mẹ!”

Giọng nói cất lên của cả hai đứa trẻ Ngọc và Tuấn, cả hai đi chung xe học chung lớp nên về chung luôn. Là sinh đôi nhưng khác trứng nên cả hai không giống nhau mấy. Ngọc cao 1m65 và thấp hơn Tuấn 5cm do Tuấn lúc này đang dạy thì và cao lên từng ngày còn Ngọc thì vú đã nhú mông đã căng từ hồi học lớp 7 rồi. Ngọc thừa hưởng nét đẹp từ mẹ nên rất xinh, có đôi mắt to long lanh cùng mái tóc đen dài, đặc biệt đôi môi trái tim nhìn mà muốn cắn. Tuấn thì đẹp trai, gương mặt baby nhưng mang nét nam tính.

Ngọc cũng đã ra dáng thiếu nữ khi mà cơ thể đã phát dục, đặc biệt là bờ mông cong gợi cảm thừa hưởng từ Hoa. Đồng phục trường là váy và áo sơ mi trắng với nữ còn sơ mi trắng và quần âu đối với nam, Ngọc mặc váy ngang đầu gối nên không thể chiêm ngưỡng cặp đùi non mơn mởn của nàng tuy nhiên nàng có một đôi chân khá dài và thẳng.

“Ừ… chào hai con, rửa tay rồi vào bàn ngồi đi chắc các anh cũng sắp về rồi đó.” Hoa mỉm cười hiền hậu nhắc nhở các con.

Hoa và Tuấn nhanh chóng cất cặp sách và ngồi vào bàn, ở cái độ tuổi hiếu động nhất lại còn hay mách lẻo nên cả hai thường mách mẹ về tội của nhau ở trên lớp.

“Mẹ ơi… hôm nay Tuấn bị đứng góc lớp!” Ngọc cười tinh ranh rồi nói.

Tuấn thấy vậy cũng lên tiếng biện minh: “Không phải tại con… tại cô giáo.”

Hoa đã quen với việc thưa gửi này của hai đứa con sinh đôi, nàng cũng khá đau đầu vì cặp này.

“Tuấn trả lời mẹ… sao lại bị đứng góc lớp?” Hoa có chút nghiêm chỉnh hỏi.

Tuấn gãi đầu đáp: “Con… con nhả bã cao su lên ghế của cô giáo.”

Hoa bất lực với cậu con trai út tinh nghịch này, nàng mắng: “Con giỏi lắm, cấm con chơi game 1 ngày để tự kiểm điểm, lần sau còn gây chuyện nữa mẹ sẽ phạt nặng hơn.”

“Con biết rồi!” Tuấn cúi mặt, sau đó lườm Ngọc trong đầu thầm nghĩ hãy đợi đấy.

Ngọc thì có vẻ hả hê khi thấy thằng em trai bị mắng, nàng lè lưỡi trêu ghẹo: “Lêu lêu đáng đời.”

Vài phút sau, Thiên và Bảo cũng đi học về. Tuy khác lớp nhưng chung trường nên hai anh em đèo nhau đi học.

“Con chào mẹ!”

“Ừ, hai đứa vào ăn cơm đi.”

Thiên đi vào nhà, ấn tượng đầu tiên là gương mặt tuấn tú cùng vóc dáng cao to, đam mê với thể thao nên Thiên sở hữu cơ thể săn chắc lý tưởng, đầu tóc cũng theo kiểu hot của giới trẻ nên khá là được các bạn nữ để ý. Bảo đi ngay phía sau, Bảo có lẽ là đứa con đáng yêu nhất của Hoa khi nhìn vừa xinh trai và học giỏi, là em út trong nhà và được mọi người khá cưng chiều nhưng Bảo không hề khó bảo mà lại vô cùng ngoan ngoãn và lễ phép. Đặc biệt Bảo có tính sôi nổi, vui vẻ hòa đồng và có một tật là lắm lời, ngược lại Thiên lại là người trầm tính ít nói, ngoài những lúc cần giao tiếp ra thì Thiên sẽ im lặng.

Nhà Hoa rất có trên có dưới nên khi Thiên vào nhà thì Ngọc và Tuấn cùng lên tiếng chào anh. Còn Bảo cũng chào mẹ và chào anh chị.

Sau đó cả nhà ngồi ăn bữa trưa.

Trên bàn ăn, Ngọc khoe cho Bảo nghe về việc hôm nay ở trên trường Tuấn bị cô giáo phạt đứng góc lớp, Bảo cười như được mùa vì biết anh trai bị phạt.

“Mẹ… chiều nay con được nghỉ, ngoài shop có việc gì để con phụ giúp!” Thiên quay sang nói với Hoa.

Hoa mỉm cười đáp: “Ừ tốt quá, mẹ mới đặt thêm mấy con ma nơ canh chắc chiều họ chuyển đến, con tới shop chuyển nó vào trong giúp mẹ.”

“Vâng.” Thiên gật đầu sau đó đá vào chân của Tuấn, Tuấn nói: ” Chiều này con có trận bóng mẹ ạ!”

Thiên quay sang nhìn Tuấn, Tuấn nhe răng cười.

Hoa đáp: “Con cứ đi đi, để Thiên giúp mẹ là được rồi.”

Sau bữa cơm trưa, Hoa đi ngủ một chút để lát nữa tới shop bán hàng. Nàng có một shop thời trang nữ cách nhà không xa, 2 mặt tiền và buôn bán khá tốt. Nguồn thu nhập chính để nàng nuôi các con ăn học cũng từ đó mà ra.

Khoảng 13h30, Thiên cùng Hoa đi tới shop trên con xe cup 50 cc của Thiên. Hoa thuê một người bán hàng giúp mình khi mình vắng shop, người này tên Trang năm nay 25 tuổi. Trang mở cửa cho Thiên và Hoa vào, chào hỏi nhau vài ba câu rồi Hoa hỏi Trang về công việc: “Sáng nay khách có gọi điện cho chị nói muốn mua thêm hai chân váy lần trước, em để đâu rồi?”

Trang suy nghĩ xem mình vứt hàng ở đâu, sau vài giây thì đáp: “Chị ơi nó ở chân cầu thang ấy, hôm đó mới nhập hàng về bừa quá em để vào đó.”

“Ừ!” Hoa đi tới cầu thang lấy đồ.

Trang lúc này mới chú ý đến Thiên đang đứng nhìn mấy con ma nơ canh cởi truồng trong quán, Trang làm việc cho Hoa cũng hơn một năm rồi nên biết Thiên khá rõ, cả hai cũng thường nói chuyện mỗi khi Thiên ghé shop.

“Ê… nhìn gì mà thần người ra thế?”

Thiên đáp: “Em nhìn mấy con ma nơ canh, chị nên mặc quần cho bọn nó.”

Trang cười đáp: “Người mới cần mặc chứ ma nơ canh cần gì, lâu lắm mới ghé shop đấy nha.”

Thiên đáp: “Có việc em mới qua, chỗ này toàn đồ con gái không hợp với em.”

Trang bĩu môi: “Gớm ăn, có bạn gái đi rồi biết, đưa nhau đi mua đồ bét ra ấy chứ.”

Thiên không nói gì chỉ cười nhẹ.

Một lát sau, xe chở ma nơ canh cũng tới. Thiên đi ra cùng anh lái xe đem 6 con ma nơ canh vào trong shop.

Xong việc, Thiên ngồi trong shop hưởng gió điều hòa mát lạnh lôi điện thoại ra nhắn tin với lũ bạn thân.

Có mấy người khách nữ đi vào, Trang đi ra mời chào khách còn Thiên đang định đi về thì Hoa vỗ vai rồi đưa cho Thiên một cái bịch đóng gói cẩn thận màu đen: “Con trai… đem cái này tới nhà cô Ngân giúp mẹ nhé.”

Ngân là bạn thân của Hoa, mà con trai Ngân tên Hùng lại là bạn thân của Thiên. Nhà cũng chỉ cách đây có hơn 1km nên Thiên đồng ý luôn mà không suy nghĩ, vừa hay tới đó chơi một chút.

“Mẹ, con đem tới đó rồi chơi với thằng Hùng một chút nhé.” Thiên nói.

Hoa mỉm cười: “Ừ, nhưng nhớ đừng về muộn quá đó.”

“Vâng con biết rồi…”

Thiên phóng xe tới nhà thằng Hùng bạn thân, chẳng mấy chốc thì tới nơi. Thiên dựng xe trước cổng một ngôi nhà lớn, nói đúng hơn là một căn biệt thự. Thiên gọi điện cho Hùng ra mở cổng.

“Alo, gọi gì mày tao đang ngủ.”

“Dậy mở cổng cho tao, tao đem hàng tới cho mẹ mày đây, mà mẹ mày có nhà không đấy?”

“Có, bà ấy ở dưới nhà đó gọi đi tao mệt lắm.”

“Tao có hẹn hò với mẹ mày đâu mà có số, dậy nhanh lên.”

Hùng đang nằm ngủ sướng thì phải dậy, hắn đi xuống dưới phòng khách thấy mẹ hắn là Ngân đang tập yoga theo hướng dẫn trên tivi.

Hùng nói: “Mẹ ơi… thằng Thiên con cô Hoa đem hàng gì tới cho mẹ kìa.”

Ngân dừng động tác uốn dẻo lại rồi đáp: “Ừ.”

Hùng xong nhiệm vụ lại đi lên phòng ngủ tiếp, Ngân đang tập yoga nên cơ thể đầy mồ hôi, nhưng nghĩ rằng đó là Thiên con trai Hoa nên cũng chẳng sao. Nàng cứ thế đi ra mở cổng cho Thiên, đập vào mắt Thiên lúc này là Ngân mẹ bạn thân, Ngân là một người phụ nữ xinh đẹp mặn mà, là vợ của giám đốc bất động sản nên chẳng có gì khó hiểu khi Ngân toát lên vẻ cao sang quý phái của một quý bà. Thiên gặp Ngân nhiều lần rồi nên không ấn tượng về nhan sắc của Ngân mà điều làm Thiên chú ý lúc này là bộ đồ Ngân đang mặc, một bộ đồ tập màu xám bó sát lấy thân thể gợi cảm của nàng, da dẻ thì bóng lên do đang ra mồ hôi. Ngân có vòng eo thon như gái 18, bờ mông căng tròn kết hợp với cặp đùi dài và múp. Không thể không nhắc tới ngực của Ngân, nàng có bộ ngực ngoài 90, vừa to vừa trắng lại vừa tròn, chiếc áo tập nâng đỡ bộ ngực đồ sộ và vun nó lên cao khiến cho khe ngực khít vào nhau sắp lòi ra khỏi cổ áo trễ.

Mỗi bước đi của Ngân làm phần mu quần vô tình lộ ra một cục, chứng tỏ bên trong rất múp và đầy đặn. Mọi thứ đẹp đẽ của Ngân đều bị Thiên thu vào tầm mắt chỉ sau quãng đường ngắn từ nhà ra sân.

“Dạ cháu chào cô, cháu đem hàng tới cho cô theo lời dặn của mẹ.” Thiên lên tiếng chào lễ phép khi Ngân mở cổng đi ra, cũng tinh ý nhìn thẳng vào mắt của Ngân để tránh bị phát hiện ngắm trộm mẹ bạn.

Ngân nhận lấy gói hàng, nàng biết bên trong là thứ gì. Ngân cười nói với Thiên: “Cảm ơn cháu, thằng Hùng nhà chỗ đang ở nhà đó cháu vào chơi.”

“Dạ vâng.”

Thiên phóng xe vào sân, Ngân đóng cổng lại, Thiên cố tình dựng xe lâu một chút để cho Ngân đi trước còn mình đi phía sau để ngắm cặp mông đẫy đà trong lớp vải quần tập trơn bó sát đầy gợi dục kia.

“Bố thằng Hùng số hưởng thật.”

Ngân đi lên phòng mình cất đồ còn Thiên thì sang phòng của Hùng, thấy Hùng đang nằm trùm chăn kín đầu thì Thiên lật chăn của hắn ra và nói: “Dậy đi… làm vài ván game cho đỡ chán.”

Hùng uể oải ngồi dậy, Hùng có nước da hơi ngăm nhưng đổi lại có cơ thể săn chắc và lực lưỡng hơn cả Thiên, gương mặt góc cạnh cùng mái đầu lính thủy đánh bộ nhìn vừa chất vừa nam tính. Có thể Hùng không đẹp trai bằng Thiên nhưng về độ nam tính và phong trần thì Thiên thua Hùng một bậc.

“Game gì tầm này… đang chán đây.” Hùng đáp.

“Chán gì, bài kiểm tra mày còn cao điểm hơn tao.” Thiên nhíu mày.

“Không phải vụ đó…” Hùng lại nằm vật ra.

Thiên cũng không muốn hỏi khi Hùng không muốn trả lời cụ thể, kéo ghế ngồi xuống bàn máy tính của Hùng, Thiên định bụng làm vài ván game nhưng khi mở máy tính lên thì phát hiện thằng bạn thân xem sex quên không thoát web, trên màn hình là một bộ phim sex nhật bản đang dừng hình, tuy mù chữ nhật nhưng Thiên vẫn biết nội dung của bộ phim là gì khi tắt tiếng và mở xem một đoạn.

Trong phim đang chiếu đoạn một người phụ nữ trung tuổi trần truồng đeo xích chó rồi được một thanh niên dắt đi, Thiên tua thêm một đoạn thì thấy thanh niên kia đang địt người phụ nữ bằng tư thế doggy khiến cho người phụ nữ kêu la thảm thiết.

Thiên lại tua thêm một đoạn thì đến cảnh người phụ nữ bị trói hai tay vào ghế, hai chân banh rộng còn thanh niên kia đang dùng chân giữa thúc liên tục vào háng của người phụ nữ. Người phụ nữ kêu la dữ dội đến mức Thiên phải cắm tai nghe vào để nghe. Tuy nhìn thì có vẻ người phụ nữ muốn chống cự, muốn thoát ra nhưng cái cách bà ta rên la và uốn éo chẳng khác nào mời thanh niên kia địt mình mạnh hơn.

Hùng thấy thằng bạn bảo chơi game mà không có tiếng, hắn nhổm đầu dậy thì thấy Thiên đang xem bộ phim sex đêm qua hắn xem quên không thoát ra, Hùng thầm nghĩ: “Bỏ mẹ, nó mà đi khoe thì nhục.”

Hùng bật dậy, đúng lúc Thiên bỏ tai nghe và quay lại.

“Mày tính làm gì?”

“Sao mày bảo chơi game lại ngồi xem sex?” Hùng hỏi lại.

Thiên đáp: “Tao mở lên đã thấy rồi.”

“Thì tắt đi!” Hùng giật chuột từ tay của Thiên rồi tắt web đi.

Thiên kệ cho thằng bạn làm gì thì làm, nhưng có một thắc mắc: “Mày đam mê với thể loại này à?”

“Thích thì xem chứ đam mê gì.” Hùng trả lời một cách không tự nhiên, dù sao thì bị bắt quả tang xem sex cũng không có tốt đẹp gì.

Thiên cười rồi nói đùa: “Nhà mày giàu thế kiếm đại một bà mà chơi.”

Hùng đáp: “Đùa tao à, gái trẻ thì dễ chứ kiếm chứ mấy bà lớn tuổi khó phết, chưa kể cũng không đúng gu tao nữa.”

Thiên mở game lên chơi, vừa chơi vừa nói với Hùng: “Chịu khó tìm là có ngay.”

Hùng nghĩ gì đó, đảo mắt và nói: “Kể mà kiếm được người như mẹ mày thì ngon, tại mẹ mày là gu tao.”

Thiên quay đầu lại hỏi: “Nói thật hay đùa thế?”

Hùng đáp: “Thật chứ đùa gì, mẹ mày đẹp lại đảm, dáng người cũng vừa ý tao thích.”

Thiên trước giờ chỉ xem mẹ là mẹ, cái ý niệm soi hàng mẹ chưa bao giờ nảy trong đầu nên chưa bao giờ Thiên thực sự ngắm mẹ mình, không ngờ trong mắt thằng bạn thân mẹ mình lại là gu của nó.

Tuy Thiên không soi mẹ mình nhưng đã soi mẹ của Hùng, Ngân quả thực xinh đẹp mặn mà, lại còn có dáng người tiêu chuẩn đặc biệt là mu lồn múp rụp càng khiến Thiên nhìn không rời mắt khi nãy.

“Mẹ mày mới ngon!” Thiên nói.

“Sao ngon bằng mẹ mày được.” Hùng phản biện.

Tối đó, trong khi các em đang học bài. Thiên vừa đi ra từ nhà vệ sinh thấy đèn ở phòng khách vẫn còn sáng, Thiên ngó đầu xuống nhìn thì thấy Hoa đang ngồi ở phòng khách cầm điện thoại nhắn tin cho ai đó, vừa nhắn vừa cười tủm. Thiên có hơi khó hiểu, giờ cũng là 22h rồi sao mẹ còn ngồi đó mà cười một mình. Chẳng lẽ là đang nhắn tin với mấy bà bạn thân bàn về việc gì đó hay sao.

Nhớ lại lời của thằng Hùng lúc chiều khen mẹ mình, Thiên thử nhìn ngắm mẹ xem có đúng vậy không.

Hoa ngồi hơi chéo so với vị trí Thiên đứng nên chỉ có thể ngắm được một nửa gương mặt xinh đẹp hiền hậu của Hoa, mái tóc đen búi cao lộ ra chiếc cổ thon trắng ngần cực kỳ quyến rũ. Hoa hôm nay mặc bộ váy ngủ màu tím nhạt, có phần dây áo mảnh mai cùng phần ngực hơi hở nhưng do đang không hướng về phía Thiên nên chỉ nhìn thấy tấm lưng quyến rũ của Hoa. Nhìn từ phía sau Hoa chỉ như gái 30, nếu nhìn không kỹ còn tưởng em hotgirl mạng nào đó vì nhìn Hoa có nét rất là sang chảnh.

Thiên thầm gật gù, quả nhiên thằng Hùng nói không có sai.