Chapter 2
========================================

Dù có hơi tò mò nhưng Thiên cũng không nghĩ gì nhiều mà quay trở lại phòng mình.

Nằm trong phòng, nhìn đống sách vở trên giá sách. Lại nhìn bức ảnh gia đình đủ 6 người chụp khi bố vẫn còn sống.

5 năm trôi qua nhanh như một cơn gió, cảm giác trống vắng để lại vẫn chưa phai mờ.

Thiên nhíu mày, cái cảm giác trống vắng trong lòng khi không còn bố hiện hữu. Vậy thì mẹ là người yêu bố nhất thì cảm giác trống vắng sẽ rất lớn rồi.

Thiên đủ thông minh để hiểu mẹ đang thiếu vắng hơi của bố, chính xác hơn là thiếu hơi đàn ông. Hoa vẫn rất đẹp, vẫn còn quá trẻ để chịu cảnh chăn đơn gối chiếc như hiện tại.

Thiên tò mò, không biết mẹ đang nhắn tin cho ai… chẳng lẽ mẹ có bồ mất rồi.

Giữ cái suy nghĩ đó mà Thiên chìm vào giấc ngủ, sáng hôm sau đi học bình thường.

Thường thì Thiên có 5 tiết học buổi sáng, còn chiều thì hôm học hôm nghỉ.

Ngồi tiết văn buồn ngủ tới chảy dãi, tới giờ ra chơi Hùng kéo kéo áo Thiên rồi nói: “Ê… đi xuống căng tin uống nước cho mát đi, nóng thấy bà.”

“Đi!” Thiên gật đầu, hai thằng đi xuống căng tin mua nước uống, chai nước giải khát để trong ngăn lạnh khi mở ra đổ vào miệng thì đã phải biết.

Đang uống nước, Hùng hích vai Thiên rồi nói: “Ê mày… cô chủ nhiệm!”

Thiên lập tức nhìn theo, một cô giáo trong bộ áo dài truyền thống màu vàng nhạt cùng hoa văn hoa lá đi qua làm cả hai trố mắt ra nhìn.

Đó là cô My dạy môn sinh học, cô chủ nhiệm của Thiên và Hùng. My có nhan sắc đứng top của giáo viên nữ trong trường, chưa kể lại có một cơ thể hết sức gợi cảm mặc dù đã 35 tuổi. Chắc do làm giáo viên cần phải đứng lớp và giao lưu với nhiều người nên nàng khá là quan tâm đến cơ thể, thường xuyên có những bài tập thể thao để cơ thể được hoàn hảo hơn.

My cũng tới mua nước uống, dáng đi thướt tha uyển chuyển của nàng khiến Thiên và Hùng không thể rời mắt.

Chiếc quần satin phi bóng màu vàng nhạt ôm trọn bờ mông gợi của của My khiến chiếc quần lót mỏng bên trong hằn ra bên ngoài, nếu tinh ý có thể thấy rõ.

Hùng uống nước ừng ực, mắt nhìn chăm chăm vào cặp mông tròn trịa đẫy đà của cô giáo chủ nhiệm mà thầm nghĩ: “Mẹ nó, ngon thật.”

Thiên cũng nhìn muốn lòi cả mắt, từ khi phát hiện thằng Hùng xem sex rồi thì tự mình ngắm mẹ bạn và mẹ mình thì Thiên công nhận mấy người phụ nữ ở độ tuổi này nhìn đã mắt thật.

Cô My có dáng người đẹp ngang ngửa mẹ thằng Hùng, chưa kể lại còn đeo cặp kính cận nên nhìn vừa đẹp vừa tri thức.

My vừa chầm chai nước khoáng lên định ngửa cổ uống thì phát hiện 2 thằng học trò ngồi cách đó mấy bàn đang nhìn mình chằm chằm.

“Hai em!”

“Dạ!”

Hai đứa giật bắn mình, thằng Hùng suýt làm rơi chai nước trong tay khi bị tiếng gọi vừa trong trẻo lại nghiêm nghị của cô chủ nhiệm My.

My tiến đến chỗ Thiên và Hùng, nàng cau đôi mày lá liễu lại nói: “Sắp tới giờ học rồi còn ngồi đây à, mau vào lớp đi.”

Tuy là cô chủ nhiệm nhưng cô My lại khá nghiêm khắc, vậy nên Thiên và Hùng hơi rén cô. Cả hai dạ dạ vâng vâng rồi nhanh chóng về lớp học.

Trên đường về lớp, thằng Hùng hích vai Thiên và nói: “Ê… mẹ thằng Dương ngon phết mày nhỉ?”

Thiên gật đầu: “Công nhận… bố nó số hưởng vãi.”

Hùng lắc đầu: “Hưởng gì, bố thằng Dương làm quân nhân có mấy khi về nhà… vợ ngon toàn úp vung để đấy.”

Thiên tròn mắt, sau đó thầm nghĩ: “Vậy là cô My cũng xa chồng… không biết có thiếu hơi hay không.”

Hùng nói tiếp: “Má nó bố thằng Dương ngu vãi, tao mà có vợ như thế t phải canh suốt ngày mất.”

Thiên gật gù: “Vợ xinh thế biết bao thằng thèm… như mày chẳng hạn.”

Hùng bật cười: “Haha mày cứ đùa, nói thật nhé tao mà chén được mẹ thằng Dương thì hết nước chấm… lúc đó t sẽ vừa địt mẹ nó vừa quay video cho mày xem.”

Hùng vừa nói vừa nhìn xung quanh xem có ai để ý mình hay không, Thiên thì nghi ngờ nhìn thằng bạn thân: “Rồi mày có thú vui thích địt mẹ bạn à? Né né tao ra nha.”

Hùng khoác vai Thiên: “Hề hề, mẹ mày cũng ngon… nếu có dịp tao muốn thử làm bố dượng mày.”

Thiên thụi vào nách thằng Hùng, sau đó nói: “Mơ đi con… tao mới làm bố dượng mày.”

“Ủa vậy ai là bố dượng thằng Dương?” Hùng cười hỏi.

“Thì cả tao với mày cùng làm bố dượng nó haha!” Thiên cười đáp.

“Hay lắm bạn tao… thôi vào lớp đi đừng bốc phét nữa.” Hùng cười rồi thúc giục.

Tiết học thứ 2 nhanh chóng qua đi, một tiết toán với ông thầy khó tính. Hùng khá ghét ông thầy này vì thường bị gọi trả bài.

Trong tiết học, Thiên ngồi suy nghĩ về những gì thằng Hùng nói, liệu cái viễn cảnh ấy có thể xảy ra hay không.

Thiên thầm nghĩ: “Nếu mình làm bố dượng thằng Hùng, thằng Hùng làm bố dượng mình, rồi mình và thằng Hùng cùng làm bố dượng thằng Dương thì sao nhỉ?”

Nghĩ tới đây Thiên lắc đầu: “Không được, nếu thế thì khác gì dâng mẹ cho nó xơi… không được.”

Thiên liếc mắt qua thằng Dương ngồi cách một dãy bàn, thấy nó đang cúi xuống gầm bàn làm gì đó khá mờ ám.

Trong lớp có 3 dãy bàn mỗi dãy có 5 bàn, Hùng và Thiên ngồi cạnh nhau còn thằng Dương ngồi 1 mình ở bàn cuối nên nó lúi húi xem cái gì đó không ai biết.

Thiên hích vai Hùng nói nhỏ: “Ê… nhìn thằng Dương kìa.”

Hùng quay sang nhìn, rồi nắm vai áo Thiên nói: “Nó làm gì thế? Xem sex à, để tao bảo thầy thu điện thoại nó hehe.”

“Cậu kia… đứng lên cho tôi biết muốn tìm X trong trường hợp này làm cách nào.” Thầy giáo chỉ tay gọi Hùng.

“Ách!”

Hùng đứng dậy, gãi đầu gãi tai vì đoạn đó không nghe giờ mù tịt. Thiên phải nhắc thì Hùng mới trả lời được.

Cũng vì thầy gọi Hùng trả lời nên Dương giật mình, cất điện thoại vào túi quần và ngồi ngay lưng nhìn lên bảng.

Thiên càng nhìn càng nghi ngờ, thầm tự nhủ lát nữa ra chơi sẽ điều tra vụ này.

Dương là con giáo viên chủ nhiệm, học giỏi, đẹp trai, dáng người thư sinh với mái tóc đầu nấm nhìn khá cute. Lại học ngay lớp mẹ chủ nhiệm, tưởng chừng như cuộc sống lên hương ai ngờ khá thảm, lúc nào cũng bị mẹ bắt làm gương cho các bạn.

Bài tập thì phải làm đầy đủ, đồng phục thì phải chỉnh tề. Phải luôn tham gia các hoạt động của trường lớp nếu có. Vì mẹ Dương khá khó tính và nghiêm nên Dương phải làm theo không thì bị mắng.

Tiếng trống vang lên, tiết toán địa ngục đã qua. Dương đút điện thoại vào túi quần rồi đảo mắt nhìn láo liêng sau đó ra khỏi lớp.

Thiên hích vai Hùng: “Ê… đi theo xem nó mờ ám cái gì.”

“Đi”

Thiên và Hùng bám theo Dương, vì không muốn bị lộ nên cả hai cách đối tượng khá xa. Thấy Dương đi lên tầng thượng thì cả hai đi theo sau đó thì núp ở cửa đợi một lúc.

Dương nhìn quanh sân thượng không có ai thì tìm một góc cạnh téc nước mà ngồi, móc điện thoại trong túi ra mở phim lên xem.

Trong điện thoại là đoạn phim sex châu âu, một người phụ nữ vú to đang mặc bộ đồ dâm dục, bị xích cổ và bị địt từ hai phía bởi hai người đàn ông cao to.

Một người địt vào mồm một người địt vào lồn, cả hai đều có cặc to dài nên địt phát nào là thốn phát đấy. Người phụ nữ bị cặc tọng đầy mồm nên không thể khẩu dâm mà chỉ phát ra những tiếng rên khi bị sặc tinh.

Người phụ nữ bị hành hạ, bị tát bị đánh đủ kiểu đến nỗi cơ thể đỏ hết lên, nhưng có vẻ sung sướng lạ kỳ, tiếng rên rỉ thảm thiết đó lại là tiếng kêu của sự hạnh phúc.

Dương ngồi xem nhập tâm đến mức có người tới phía sau mà không biết. Thiên và Hùng đã đứng phía sau, Hùng định vỗ vai Dương rồi bắt quả tang thì Thiên ngăn lại rồi nháy mắt ra hiệu.

Hùng có chút nghi ngờ nhưng khi thấy Thiên lấy điện thoại ra quay video thì Hùng mới bật ngón cái với Thiên.

Thiên quay video dí sát vào bắt trọn từng khoảnh khắc. Quay được độ 10 giây thì Thiên ra hiệu cho Hùng vỗ vai Dương.

Hùng làm theo đặt tay lên vai Dương khiến thằng này giật mình quay lại nhìn, đúng lúc điện thoại đang chĩa vào mặt của Dương, góc quay đẹp nên nhìn rõ cả màn hình điện thoại đang có cảnh sex Dương cầm.

“Ô hai thằng này… thằng kia tắt điện thoại đi.” Dương che mặt rồi vươn tay muốn lấy điện thoại của Thiên.

“Mày chết mày chết… bắt quả tang xem sex trên sân thượng…” Thiên lùi lại tránh đi, sau đó chuyển góc quay khác, còn Hùng thì giữ Dương lại.

“Thả ra… hai thằng mày muốn làm gì?”

“Lưu lại chút kỷ niệm thôi mà.”

“Đừng quay nữa địt mẹ mày.”

“Cái gì? Mày tuổi gì đòi chơi mẹ nó, tao nè.”

“Có con cặc…”

Thiên tắt máy, cả ba thằng liền cãi nhau. Sau một hồi đôi co thì cả ba ngồi xuống cùng xem chung.

“Mày cũng thích thể loại này à?” Hùng hỏi Dương.

Dương đáp: “Thích thích… mày cũng thế à?”

“Ừ!” Hùng gật đầu.

Sau đó cả hai thằng quay ra nhìn Thiên, Thiên cũng gật đầu.

“Ê Dương… mày có muốn làm bố dượng thằng Hùng không?” Thiên ngồi nhìn lên bầu trời trong xanh và hỏi.

“Ô con mẹ nó…” Hùng tức giận.

Dương gật đầu: “Có chứ… tao mong lâu rồi, cô Ngân ngon thấy mẹ.”

Thiên mỉm cười: “Tao cũng thấy mẹ mày ngon.”

“Ơ…” Dương hỏi chấm.

Hùng thì bật cười: “Đúng này… đúng!”

“Hay là mình lập một hội đi!” Thiên nói tiếp.

“Hội đéo gì… những thằng thích gái già à?” Hùng tặc lưỡi nói.

Dương xua tay: “Tên như cứt, phải là những chàng đẹp trai và dàn harem.”

“Cũng như cứt… phải gọi là hội thích mẹ nhau.” Thiên tỏ ra đắc ý với tên mình đặt ra.

Hai đứa Hùng và Dương cùng xoa tay chê bai thậm tệ: “Như đầu buồi vậy… mà lập hội làm gì?”

Thiên đáp, mắt nhìn lên bầy chim đang bay ngang qua: “Tao cũng không biết, nhưng tao nghĩ rằng mình cần.”

Khi ba thằng đang ngồi chém gió, bỗng bị chú ý bởi tiếng gọi: “Nè… sắp tới giờ vào lớp rồi đó.”

Giọng nói thánh thót của nữ, ba thằng quay đầu lại thấy người đứng ở cửa sân thượng là một cô bạn nữ sinh cùng lớp.

Theo phản xạ Dương tắt điện thoại đút túi quần.

Nàng là lớp trưởng kiêm hoa khôi kiêm luôn sờ tai lít của lớp, Mỹ Anh hội ngộ đầy đủ yếu tố để trở thành nữ chính ngôn tình. Gương mặt xinh đẹp cùng cơ thể quyến rũ, chiều cao hơi trung bình, có mái tóc dài đen mượt thường được nàng xõa ra. Đôi mắt bồ câu đẹp tựa như ngôi sao trên bầu trời đêm, mỗi khi nhìn vào đôi mắt ấy tựa như bị đắm say vào sự mênh mông của nhân hà vô tận, không thể thoát ra. Đôi môi hồng chúm chím tựa như trái dâu tới vụ thu hoạch, căng và mọng nước. Nàng mặc đồng phục như bao học sinh nữ khác, áo sơ mi trắng cùng váy đen dài ngang đầu gối, bộ đồng phục vừa vặn nên tôn dáng của Mỹ Anh rất nhiều đặc biệt là vòng eo thon, ngực và mông nàng ở mức vừa phải.

Từ trên người nàng toát ra loại khí chất cao quý, cộng với ánh mắt lạnh lùng thờ ơ với mọi thứ.

Lạnh lùng + xinh + giàu + học giỏi = cực phẩm.

Ba thằng Thiên, Hùng và Dương dù ngày nào cũng ngắm nhưng lúc này vẫn có chút mê mẩn khi thấy Mỹ Anh đứng ở đó, làn gió mát thổi qua khiến mái tóc mềm mượt khẽ tung bay, một chút tóc rối được Mỹ Anh khẽ đưa tay chỉnh gọn lại một cách vừa kiêu sa vừa thanh lịch.

“Lớp trưởng… Mỹ Anh!” Cả Ba thằng đều hô lên cảm giác giật mình.

Trong đầu ba thằng đều nghĩ xem câu chuyện ban nãy có bị nàng lớp trưởng lạnh lùng này nghe được hay không, nếu nghe được thì toang luôn.

“Cậu… lên đây làm gì?” Thiên cười gượng hỏi.

Mỹ Anh vẫn giữ nét lạnh lùng, nàng xoay người đi rồi nói: “Cô chủ nhiệm bảo mình đi tìm các cậu, tới tiết của cô rồi.”

Mỹ Anh đi xuống cầu thang, ba thằng đi theo nhưng giữ khoảng cách, do sợ ban nãy Mỹ Anh đã nghe được gì đó nên cả ba đều né ánh mắt của nàng.

Sau khi vào lớp cả ba mới nhẹ nhõm đôi chút, vì là tiết cô chủ nhiệm nên Dương rất chăm chú nghe giảng, điện thoại cũng ở chế độ im lặng.

Thiên và Hùng thì ngồi đánh giá xem số đo ba vòng của cô My là bao nhiêu.

“Tao đoán vòng 1 là 90.”

“Sai mày mất tao chai nước nhé… tao đoán 92.”

Cô My dạy sinh học, một môn học nhàm chán và buồn ngủ thứ 2 sau môn văn đối với bọn Thiên và Hùng. Tuy nhiên hôm nay hai thằng khá tỉnh táo vì còn bận việc quan trọng.

Thiên đang soi mông cô My xem viền quần lót là ren hay trơn thì bất ngờ cô My run lên rồi làm rơi viên phấn trên tay khi đang viết trên bảng.

Thiên nhìn thấy và chỉ duy nhất có mình Thiên nhìn thấy, người cô My khi nãy rung lên một nhịp giống như bị ai đó thọc lét vậy.

My cúi xuống nhặt viên phấn lên, khi đó mông nàng cong vút, chiếc quần satin phi bóng bó sát vào cặp mông no tròn gợi cảm.

Thiên và Hùng nhìn không chớp mắt, cả hai phát hiện bên trong My mặc là quần ren vì những đường hoa văn cầu kỳ hiện lên khi nàng cúi xuống.

Cả hai đều gật gù thừa nhận mẹ thằng Dương ngon hết nước chấm.