Chapter 13
========================================

My đứng đó hưởng thụ, liếc lưỡi linh hoạt đang xâm chiếm lồn của nàng. My run lên vì sung sướng, mông nàng hơi chu ra thêm cho chủ nhân dễ bú hơn.

Không ngờ chủ nhân mình lại biết cách bú lồn như vậy. My rùng mình cảm nhận lồn bị lưỡi của chủ nhân làm cho ướt nhẹp, tận sâu trong nàng dòng dâm thủy từ từ rỉ ra từng giọt.

Nàng khẽ nói: “A chủ nhân… anh bú lồn giỏi quá… chó cái My sướng… a…”

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Dương càng bú lồn nàng hăng say hơn. Cái khe hẹp ẩm ướt dâm đãng này mười mấy năm trước là nơi hắn đã chui ra, bây giờ thì hắn đang vục mặt vào bú liếm điên cuồng.

“Lồn mẹ ngon quá… nước lồn dâm quá!” Dương thầm nghĩ, lưỡi liếm dọc từ hột le ra phía sau tới tận lỗ đít của My.

“Á…” My ré lên sung sướng, cặp chân dài suýt thì không chịu được mà khụy xuống.

Dương đang bú mút say mê thì có bàn tay đặt lên vai, Dương vừa bú lồn mẹ vừa liếc mắt thấy thằng Hùng đang sục cặc liên tục cầu xin tới lượt hắn.

Dương thấy thằng bạn thân khổ sở thì cũng tặc lưỡi rời khỏi vị trí. Hùng nhanh chóng thế chỗ của Dương rồi kéo mặt nạ cao lên khỏi mặt để miệng có thể bú lồn cô giáo chủ nhiệm.

My đang được bú sướng bỗng tụt cảm xúc vì bị ngưng vài giây rồi sau đó lại sướng khi tiếp tục được bú, nàng không hề nhận ra người bú nàng hiện tại là một người khác.

Chắc là do cảm xúc trong nàng nên My không nhận ra điều đó mặc dù kỹ năng bú lồn của Hùng chuyên nghiệp hơn Dương.

Hùng húp soàn soạt nước lồn cô chủ nhiệm, lưỡi luồn vào tách hai mép lồn ướt át của My ra để xâm chiếm.

My võng lưng xuống chổng mông ra cho chủ nhân bú sâu hơn. Hùng bú sâu và mạnh khiến My liên tục rùng mình, nành thở dốc mồ hôi đổ ra ướt hết cả lớp áo dài.

Chiếc áo dài trắng ướt dính vào cơ thể gợi cảm, chiếc áo ngực lồ lộ đường khuy cài phía sau lưng ra.

Hùng vừa bú vừa đưa tay thọc vào lồn của My khiến nàng sung sướng ré lên, nước lồn chảy ra nhiều hơn.

“Chồng ơi em xin lỗi… em để người khác bú lồn… nhưng mà tại anh không có nhà nên em không chịu được… em cũng có những ham muốn của riêng mình… tha lỗi cho em!” My vừa sung sướng tận hưởng tay và lưỡi chủ nhân làm loạn trong lồn mà nghĩ tới chồng, chồng nàng quả là may mắn khi có người vợ nghĩ đến chồng trong hoàn cảnh này.

Hùng bú lồn My được 10 phút thì hai chân My bủn rủn đứng không vững. Đúng lúc này Thiên vỗ vai Hùng ý muốn đổi lượt.

Hùng buông My ra cũng là lúc nàng khụy xuống, Thiên bước tới vòng tay tới ôm lấy vòng eo thon thả của nàng mà kéo sát vào mình.

Cặc hắn ép sát vào đùi của My khiến nàng rùng mình nhận ra thứ kia là gì. My thầm tưởng tượng và ước lượng kích cỡ của thứ vũ khí hủy diệt kia.

Trong lúc tò mò My vô tình đưa tay muốn nhấc bịt mắt ra, Thiên lập tức nhắc nhở: “Nào cưng… cưng định làm gì thế?”

My giật mình nhận ra hàng động của mình, nàng thu tay lại đặt lên vai của Thiên để cảm nhận thể hình của chủ nhân.

“Chó cái My xin lỗi chủ nhân, vì có thứ khiến em tò mò.” My chu môi khẽ nói, trong lòng có chút hoang mang sợ chủ nhân giận.

Thiên cầm tay My dắt xuống nắm lên cặc hắn khiến My há hốc mồm: “Nó đây!”

My nắm vào thân cặc của chủ nhân, nàng không thể tin được mình đang nắm vào cặc của một học sinh cấp 3. Nàng tưởng mình đang nắm vào một quả dưa chuột dài 17cm gân guốc cứng ngắc, hơi nóng từ nó làm tay nàng có chút lạnh buốt đi.

My chết chân tại chỗ, mọi thứ xung quanh nàng như ngưng đọng khi nàng bận đánh giá con cặc của chủ nhân.

Mặc dù không nhìn thấy nó nhưng qua đụng chạm thì nàng đoán chắc cặc của chủ nhân là thứ vũ khí dũng mãnh nhất nàng từng sờ vào.

Thấy My cứ đứng im vuốt ve cặc mình, Thiên hỏi: “Sao vậy cưng?”

My trở về thực tại, cặc vẫn trong tay nàng. My có chút thẹn thùng nói: “Dạ không… chó cái My thấy thích.”

Thiên nói: “Tốt, em khiến anh rất hài lòng… cưng muốn anh thưởng gì nào?”

My suy nghĩ, tay vịn vào bờ vai rắn chắc của chủ nhân và hỏi: “Chủ nhân cho phép chó cái My được không?”

Thiên cũng hơi bất ngờ, quay sang nhìn hai thằng bạn rồi nói: “Được thôi.”

My nhận được sự đồng ý của chủ nhân thì từ từ vuốt ve bờ vai và ngực của Thiên. Thiên do chơi thể thao thường xuyên nên có cơ thể rất rắn chắc, My sờ tới đâu thì nổi da gà tới đó vì nàng biết cơ thể chủ nhân mình rất đẹp.

Ban đầu nàng còn nghĩ chủ nhân mình là một lão giám đốc bụng bự hoặc gầy còm nào đó nhưng khi sờ tới khuôn ngực nở nang cùng chiếc bụng 6 múi của chủ nhân thì My thầm cười trong lòng.

“Ít ra thì chủ nhân cũng ngoài sức tưởng tượng của mình, nếu đẹp trai nữa thì tuyệt.” My thầm nghĩ.

Sờ soạng cơ thể Thiên một hồi, My dừng lại và nói: “Chó cái My không biết chủ nhân là ai nhưng em nghĩ anh là người em từng quen, anh đã không muốn cho em biết mặt thì em cũng không đòi hỏi.”

Thiên bóp ngực của My, hắn nhào nặn ngực cô giáo chủ nhiệm qua 2 lớp vải đến biến dạng méo mó nói: “Ngoan lắm, em đúng là con chó cái của anh.”

My rên lên khe khẽ: “Ư…”

“Em có vẻ không chịu nổi rồi, chồng em bỏ bê em như vậy thật là uổng… để anh làm việc mà chồng em không thể làm nhé!” Thiên vừa nói vừa đặt tay lên má của My rồi kéo nàng lại sát mặt mình, hắn cũng kéo mặt nạ lên quá mũi để hở miệng ra.

Hơi thở cả hai phả vào nhau, My nóng bừng cơ thể cảm nhận hơi thở mạnh mẽ của chủ nhân.

Nàng tiến lại gần hơn rồi chạm vào bờ môi ấm áp ấy, cả hai hôn nhau nồng cháy như người tình lâu ngày không gặp.

Thiên về khoản hôn hít cũng khá giỏi nên nhanh chóng khiến My đê mê, lưỡi hắn xâm chiếm khoang miệng của nàng, khuấy đảo trong nó rồi bắt lấy lưỡi của My xoắn lại.

My mềm nhũn cả người, nụ hôn nồng cháy của chủ nhân làm nàng hoàn toàn chìm trong cảm giác sung sướng, môi mềm lưỡi ngọt cứ thế hiến dâng cho hắn.

Lâu lắm rồi nàng không được hôn nồng cháy như vậy, mà kể cả khi chồng nàng hôn cũng không bằng một nửa thế này.

My đứng im đó, đầu hơi nghiêng đi miệng hơi hé ra liên tục cháo lưỡi với chủ nhân giấu mặt một cách không thể hoan lạc hơn.

Hôn nhau được hơn một phút thì cả hai rời môi để hớp lấy từng ngụm không khí, Thiên vừa thở vừa nói: “Miệng của cưng thơm như người cưng vậy, để anh xem vú cưng có ngon như vậy không.”

Thiên đưa tay bóp vú của My rồi vòng tay ra phía sau kéo khóa áo của nàng xuống. My cũng phối hợp nên chỉ vài giây là tà áo dài đã tụt xuống, chỉ còn chiếc áo lót trắng tinh ôm ấp bầu ngực to tròn.

Thiên nuốt nước bọt trước cặp ngực thơm ngon của cô giáo chủ nhiệm, hắn cởi nốt chiếc áo lót của nàng vứt sang một bên.

Lúc này My hoàn toàn trần truồng đứng trước mặt chủ nhân, nàng vừa xấu hổ vừa tự hào vì cơ thể vạn người mê của mình.

Thiên cũng tháo còng tay cho nàng sau đó lại khóa lại nhưng là khi hai tay nàng đã được hắn vòng ra đằng sau.

Lúc này My dù muốn chống cự cũng không được, hai tay nàng đã bị cho ra phía sau đồng nghĩa với việc nàng không thể sờ soạng cơ thể của chủ nhân khi hắn ôm ấp nàng.

“Cưng à… anh tò mò về tài bú cặc của em đấy!” Thiên nói.

My hơi cúi đầu thẹn thùng, mặc dù đã tới nước này rồi nhưng thẹn thùng vẫn là thẹn thùng, My khẽ đáp…

“Dạ chó cái My sẽ cố hết sức.”

Thiên ngoắc tay với Dương ý bảo nó đưa cái ghế cho mình, Dương còn đang bần thần ngắm mẹ nó nên mãi sau mới bắt được sóng. Khi Thiên ngồi xuống ghế thì hắn kéo My đứng trước mặt mình và ôn tồn nói: “Cưng của anh… hãy phục vụ anh như cách em làm với chồng em đi.”

Nói rồi Thiên từ từ ấn vai My cho nàng quỳ xuống, bên dưới đất có mấy miếng xốp nên nàng không sợ bị đau đầu gối.

Sau khi quỳ xuống Thiên ấn đầu My tới ngay trước cặc mình và dừng lại. My đã ngửi thấy mùi cặc nồng nàn hấp dẫn, chỉ có điều nàng vẫn có chút do dự.

Thấy My do dự Thiên biết nàng vẫn đang đấu tranh tư tưởng, dù sao thì việc làm theo lệnh của người lạ tới mức này cũng là quá đáng lắm rồi.

Để khích lệ nàng, Thiên nói: “Cưng còn chờ gì nữa? Chẳng lẽ cưng chờ anh ấn đầu cưng xuống hay sao? Hãy hành động theo bản năng đi… ở đây chỉ có anh và cưng thôi… khao khát bú cặc của cưng nó hiện rõ lên mặt rồi không cần kìm nén, ở bên anh cưng cứ là chính mình, càng cố giấu mình anh càng không vui đâu.”

Nghe những lời của chủ nhân, My trong lòng rào cản liêm sỉ cuối cùng cũng đã bị phá vỡ, nàng há miệng rướn cổ về phía trước tìm cặc chủ nhân, sau vài cái lắc đầu nàng đã tìm thấy. Khuôn miệng nhỏ nhắn cùng bờ môi đỏ mọng há ra ngậm lấy đầu khấc to tướng nóng hổi mà bú mút say mê.

Mùi vị của cặc đã lâu My chưa được tận hưởng nên bây giờ nàng bú rất nhiệt tình, cộng với việc cặc chủ nhân nàng vừa to vừa cứng nên My càng thèm thuồng hơn.

Chiếc lưỡi nhỏ thường ngày uốn cong thốt ra những lời hay ý đẹp, những kiến thức bổ ích cho học sinh thì nay lại cuốn lấy thân cặc của chủ nhân mà liếm láp như mèo liếm sữa.

“Cặc chủ nhân to quá, lại còn cứng và nóng… mình mê nó mất.” My thầm nghĩ, tầm này thì còn giáo viên cái gì nữa nàng chính thức trở thành một con đĩ dâm dục thèm cặc.

“Ưm… ứm!” My vừa bú cặc chủ nhân vừa phát ra những tiếng rên khi cặc hắn đâm sâu vào cuống họng nàng.

My nuốt cặc là nuốt tới tận cuống họng, như vậy nàng mới cảm thấy thích. Mùi cặc tan trong miệng, từng đường gân được lưỡi nàng cảm nhận hết cả. My càng bú càng hăng say, càng hăng say thì Thiên càng sướng.

“Tuyệt vời… chắc lúc trước cưng từng bú cặc nhiều thằng lắm hả?” Thiên vừa xoa đầu My vừa hỏi.

My vẫn ngậm cặc trong miệng, lắc đầu nguầy nguậy ý bảo không đúng. Nàng định nhả cặc ra để giải thích thì Thiên giữ đầu nàng lại nói: “Không phải sao, vậy để anh đoán nhé… chồng cưng bắt cưng bú cặc mỗi ngày nên cưng mới bú giỏi đúng chứ?”

My muốn lắc đầu nhưng ngay lúc này Thiên ấn đầu My xuống và hắn thì rướn cặc lên, đầu khấc Thiên đâm sâu tận cổ họng My làm nàng suýt thì nghẹn.

“Anh biết rồi… là do bẩm sinh cưng đã bú cặc giỏi, cưng là một con đĩ nhưng chưa có ai khai thác.”

My nghe những lời này của chủ nhân lại khiến nàng có chút khoan khoái, bị nói là đĩ nhưng nàng lại thất kích thích. Nếu là ai khác nói chắc chắn nàng sẽ táng họ sấp mặt nhưng chẳng hiểu sao khi quỳ gối bú cặc chủ nhân và nghe hắn sỉ nhục mình thì My lại nứng cực độ.

“My này… cưng sẵn sàng đón nhận tinh hoa của anh chưa?” Thiên cười và hỏi.

My gật đầu trong khi vẫn đang ngậm cặc Thiên bú liên tục, Thiên khoái chí với cô giáo chủ nhiệm dâm đãng này… hắn cũng đã bị My bú cặc tới 15 phút và hắn sắp không chịu nổi trước miệng lưỡi điêu luyện của nàng.

“Cô giáo gì mà bú cặc chuyên nghiệp hơn điếm, mẹ nó mình sắp bắn rồi!” Thiên thầm mắng.

Hắn muốn bắn tinh vào miệng của My, đời thủa bao giờ lại có cảnh học sinh sắp bắn tinh vào miệng cô giáo như lúc này.

Hùng và Dương trợn mắt chiêm ngưỡng, Thiên gồng mình giữ chặt đầu của My rồi bắn tinh ồ ạt vào họng nàng.

My tận hưởng dòng tinh ấm nóng phun đầy cổ họng, nàng đê mê tận hưởng cho đến khi cơn xuất tinh của chủ nhân qua đi.

Thiên rút cặc ra khỏi miệng My rồi thở gấp, nhìn My há miệng lè lưỡi để phô ra thành quả là một miệng đầy tinh.

Thiên lùi lại mấy bước để tới phiên thằng Dương lên, Dương đi tới phía sau My đang quỳ rồi bất ngờ ôm eo nàng.

My vẫn tưởng đó là chủ nhân nên chỉ khẽ chống cự và nói: “A… chủ nhân.”

Dương dí cặc vào mông của mẹ mà cạ cạ, cặc Dương cũng khủng chẳng kém cặc Hùng và Thiên. Đúng là chơi chung có khác thằng nào cặc cũng to tướng.

My có hơi bất ngờ vì chủ nhân vừa xuất tinh mà cặc vẫn cứng ngắc.

Dương đánh vào mông của My mấy cái để thử độ đàn hồi khiến My rên lên vì hơn đau.

Để hỗ trợ Dương, Thiên nói: “Giờ để anh thở xem nụ cười của cưng có đủ đẹp không nào.”

Dương khê đầu khấc vào mép lồn của My rồi bắt đầu ấn vào. Hắn rít lên đầy sung sướng khi hắn sắp mất trinh đầu khấc… mà người sắp lấy đi đời trai của hắn lại chính là người mẹ kính yêu của mình.