Chapter 6
========================================

Tối đó, Dương ngồi ăn cơm cùng mẹ.

Khi trên trường My hay mặc áo dài còn ở nhà My thỏa sức mặc những bộ đồ thoải mái, nàng đang mặc một bộ pijama lửng màu tím có điểm họa tiết hoa. Tuy đã tháo kính khi ăn cơm nhưng nét thanh cao tri thức ấy vẫn còn trên người nàng.

Dương ngồi ăn mà không tập trung được, mẹ hắn người mà hắn trước giờ luôn nể sợ, một người phụ nữ thông minh giỏi giang, thanh cao nghiêm nghị lại có bản chất dâm loạn của một con chó cái.

Dương đang nghĩ rằng không biết liệu trong lồn mẹ lúc này có cái sextoy nào đang rung hay không. Nghĩ thôi mà cặc Dương đã cứng lên rồi.

Dương sợ mẹ, nể mẹ mà cũng yêu mẹ, sự yêu của hắn không giống lý do quan tâm mẹ bị bố bỏ bê như Hùng mà Dương đơn giản lắm, hắn thích được loạn luân với mẹ giống như trong những bộ phim sex hắn hay xem, loạn luân và bạo dâm.


Một buổi chiều đẹp trời, Thiên đang ngồi chơi game cùng em trai thì có điện thoại.

“Ê Tuấn… chơi cho anh phát anh nghe điện thoại.”

Sau khi có em trai chơi thay, Tuấn cầm điện thoại đi ra ban công nghe.

“Alo!”

“Alo, mày đang ở đâu?” Người gọi là Hùng.

Thiên đáp: “Đang ở nhà.”

Hùng nói với giọng khẩn trương: “Tao qua đón mày rồi tới nhà thằng Dương nhé.”

“Ok!”

Sau khi phát hiện cô My thủ dâm ở trường, Thiên muốn được địt cô giáo chủ nhiệm, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo. Chiều được nghỉ nên Thiên, Hùng và Dương sẽ họp ở nhà Dương để lập một kế hoạch giúp cho việc địt cô giáo được diễn ra suôn sẻ.

“Chơi nốt đi nhé, anh đi có việc đây.” Thiên tắt điện thoại, lấy áo mặc vào rồi nói với em trai.

“Ok!” Tuấn đáp, tay và mắt không rời khỏi máy tính.

Khoảng 5 phút sau, Hùng tới nhà rước Thiên rồi cả hai phi xe qua nhà Dương.

Nhà Dương cách nhà Thiên 3km. Dương lúc này đang ngồi ở nhà chờ hai thằng bạn tới.

Nhà Dương có 4 người, mẹ thì đi dạy, bố thì làm quân nhân vắng nhà liên tục. Chị gái mới lấy chồng nửa năm và ở nhà chồng. Nói chung là nhà Dương hầu hết thời gian ban ngày sẽ vắng người, trừ buổi tối có 2 mẹ con ra thì Dương thường ở nhà một mình mỗi buổi chiều.

Có tiếng chuông cửa, Dương ra mở cửa rồi đưa hai thằng bạn thân vào nhà. Cả ba ngồi ở phòng khách bàn về kế hoạch.

“Hội mình mới lập ra còn chưa có trò gì vui, tiện đây có đoạn video mẹ mày thủ dâm mình sẽ bắt mẹ mày phải nghe lời.” Thiên nói.

Dương nhíu mày: “Tao chưa hiểu.”

Thiên giải thích: “Mày muốn địt mẹ mày phải không?”

“Ừ!”

“Thế thì mày phải nghe tao.”


Sáng hôm sau…

Dương mặc quần áo chỉnh tề đứng trước gương ngắm mình, xuống phòng khách ngồi lướt điện thoại một chút thấy mẹ đang chuẩn bị thay đồ.

Lát sau My bước ra với bộ áo dài màu đỏ rực rỡ, vóc dáng quyến rũ cùng bờ mông mê người ấy khiến Dương không thể rời mắt.

“Con thấy nay mẹ mặc bộ này thế nào?” My hỏi con trai, đứng xoay vòng vòng để khoe dáng.

Dương bật ngón cái: “Tuyệt lắm mẹ, nhìn cứ như gái 20 vậy.”

Cô My bật cười: “Gớm, 38 rồi sắp chuẩn bị lên chức bà ngoại rồi còn trẻ gì.”

“Haha mẹ cứ tự ti, con thấy mẹ nhìn ngon hơn cả mấy cô giáo thực tập trường mình.” Dương cười toe toét.

“Ăn với chả nói, mẹ chứ có phải đồ ăn đâu mà ngon? Con là con giáo viên nên chú ý hình tượng một chút đừng để người ta nói mẹ không biết dạy con.” My lườm con trai rồi nói với giọng không vui.

Nếu là trước đây, Dương sẽ cúi đầu mà nghe lời mẹ. Còn bây giờ thì không, hắn nhìn mẹ và thầm nghĩ: “Con giáo viên thì sao? Trong khi mẹ chỉ là một con đĩ khát tình sẵn sàng thủ dâm ngay trong trường học?”

Tất nhiên Dương chỉ dám nghĩ mà không dám nói, nhìn mẹ mình lúc này vẫn mang dáng vẻ thanh cao nghiêm nghị mà Dương không khỏi mỉm cười: “Con đĩ, để xem mẹ giữ được dáng vẻ thanh cao đó đến bao giờ.”

My không hề biết rằng bí mật của mình đã bị phát hiện, còn bị quay video lại. Nàng có chết cũng không ngờ tới rằng chính con trai mình sẽ thay đổi cuộc sống của nàng một lần và mãi mãi.

My đon đả bước ra cửa, còn nói rằng nay có việc nên đến sớm chút. Dương mỉm cười gật đầu, đợi khi mẹ đi rồi hắn mới vào trong nhà tắm tìm đống đồ mà mẹ đã thay ra, bộ đồ ngủ cùng đồ lót đang trong giỏ đồ bẩn, đến chiều sẽ đổ vào máy giặt.

Dương bới trong đống quần áo đó, lấy ra chiếc quần lót ren màu tím ướt nhẹp đũng. Hắn ấn ngón tay lên đó rồi kéo ra, một sợi chất lỏng từ dính lên tay hắn bị kéo dãn ra.

Dương cảm thấy hứng, đưa lên mũi ngửi sau đó thì nói: “Chồng không có nhà mà lúc nào quần lót cũng ướt nhẹp… đúng là xứng đáng để bị địt.”

Hôm nay My có tiết tại lớp mình chủ nhiệm, nàng đứng giảng bài với nét mặt nghiêm nghị và tâm huyết.

Sau đó cho cả lớp ngồi tự học, khi My đang ngồi quan sát lớp học thì điện thoại trên bàn có tin nhắn từ zalo.

“Hello cưng!”

Thấy liên lạc lạ, My định xóa đi nhưng phía bên kia bất ngờ gửi một video.

My chưa có ấn bắt đầu xem video nhưng nhìn thấy nó hiện hình đứng là một người phụ nữ mặc áo dài đang ngồi xổm. Bộ áo dài đó khá trùng màu với bộ nàng mặc vừa rồi.

Nàng cảm thấy có chút không ổn, liền ấn đồng ý tin nhắn rồi giảm âm lượng điện thoại sau đó ấn vào xem video.

Nàng chết lặng khi cảnh mình thủ dâm trong nhà kho hôm vừa rồi đã được quay lại… trong video nàng đang móc lồn với gương mặt phê pha, còn liên tục rên rỉ, mặt nàng hiện rõ trong video nên nàng không thể nàng chối cãi được.

“Sao… sao lại… rõ ràng là lúc đó không có ai mà?” My sững sờ lấy tay che miệng, tim nàng đập thình thịch vì cú sốc này.

“Toi rồi… lần này xong rồi!” My trong lòng hỗn loạn, nàng đã bị quay video trong trường thì tức là người quay cũng chỉ là học sinh hoặc giáo viên, hoặc bảo vệ.

Lúc nàng đi đã nhìn ngó rất kỹ, bác bảo vệ thì đang chỉ đạo nhóm học sinh bị phạt quét rác. Đám học sinh thì chắc chắn phải làm nên không thể rời khỏi vị trí, giáo viên thì nàng là người ngồi trong phòng chờ cuối cùng nên chắc chắn cũng không phải giáo viên, vậy là chỉ có học sinh thôi… nhưng là ai mới được.

My cầm điện thoại mà tay run run, nàng không biết phải làm sao bây giờ.

Thiên và Hùng ngồi bên dưới nhìn thấy mặt cô giáo chủ nhiệm biến sắc thì cười tủm.

Bên dưới ngăn bàn, Thiên đang cầm điện thoại và kẻ nhắn tin cho My chính là hắn.

Thiên nhắn tiếp khi thấy cô My chưa trả lời.

“Trả lời tin nhắn hoặc đoạn video này sẽ nổi ầm ầm trên face.”

My đang không biết phải làm gì thì điện thoại rung lên, đọc được dòng tin nhắn đó My thực sự hoảng hốt. Nàng cắn răng nhắn tin lại.

“Ai vậy? Có nhầm lẫn gì không?”

My cố tình giả vờ, nhưng Thiên nào dễ dàng tha cho nàng như vậy.

“Cưng tên My, 38 tuổi làm cô giáo chủ nhiệm lớp 12A2, dạy môn sinh học, chồng làm quân nhân thường vắng nhà, gia đình có hai người con một đã lập gia đình một học tại chính lớp cưng chủ nhiệm… đúng nhận sai cãi.”

My đọc xong suýt làm rơi điện thoại trong tay, nàng không ngờ đối phương lại biết rõ về mình và gia đình mình như vậy, bây giờ có giả nai cũng vô ích.

“Ai vậy?”

“Anh là Boss, cưng phải gọi là chủ nhân.”

“Anh muốn gì?”

“Đơn giản lắm, anh muốn cưng ngay bây giờ ra ngoài hành lang chụp cho anh vài kiểu cưng tạo dáng cong mông khêu gợi, gửi cho anh để báo cáo, không có thì 5 phút nữa lướt face là thấy video của cưng.”

“Tôi sẽ báo công an!” My không chấp nhận việc đó, nàng liền nhắn tin đe dọa.

Hùng đọc được tin nhắn, liền hoang mang nhìn Thiên: “Bỏ mẹ, tao không muốn bị bế lên phường đâu.”

Thiên nhếch mép nhắn lại.

“Tuyệt đó cưng… vậy em cứ báo công an đi rồi sự nghiệp em sẽ tiêu tan, cả nước sẽ biết về em với danh hiệu cô giáo dâm đãng, từ ngữ về em được tìm kiếm nhiều nhất đó là cô giáo thủ dâm trong nhà kho… em chẳng thể nhìn mặt họ hàng, bà con, đi tới đâu cũng sẽ có người chửi em, chửi người sinh ra em, con cái em sẽ giấu mặt đi đâu em tính luôn rồi à… em thật thông minh!”

Đọc đoạn tin nhắn kia, My bủn rủn tay chân, nàng không ngờ rằng kẻ này lại tính toán đến vậy… xem ra nàng phải làm theo nếu không muốn bị sáng nhất face.

My đứng dậy, giọng nói nghiêm túc với gương mặt xinh đẹp thanh cao: “Các em tự học, cô có chút việc ra ngoài lát cô quay lại ngay, lớp trưởng Mỹ Anh giữ lớp trật tự giúp cô.”

Sau khi My đi khỏi, Dương quay sang nhìn Thiên và Hùng rồi bật ngón cái lên vì những đoạn chat vừa rồi Thiên đều gửi cho Dương đọc cùng.

My đi ra hành lang, lúc này có hai học sinh đi từ hướng ngược lại tới.

My liền lên tiếng: “Hai cậu kia? Sao giờ này lại lang thang ở đây?”

Hai nam sinh kia đáp: “Dạ bọn em đi đi vệ sinh ạ.”

“Mau về lớp đi.” Mỹ Anh nghiêm khắc nói, khiến hai nam sinh kia chạy mất hút.

Nàng vẫn vậy, vẫn xinh đẹp, vẫn nghiêm nghị… nhưng nàng sắp làm một điều cực kỳ xấu hổ.

My nhìn dọc nhìn ngang, nàng quyết định đi tới gần cầu thang vì nơi này dễ phát hiện có ai đi từ trên xuống hay có ai đi từ dưới lên không.

Nàng tìm chỗ ưng ý, xác định không có ai rồi lấy điện thoại ra chụp ảnh mình đang tạo dáng cong mông gợi cảm, nàng vén tà áo dài phía sau sang một bên để có thể nhìn rõ mông hơn. Nàng chụp vài kiểu với tư thế khác nhau, mặc dù cảm thấy cực kỳ xấu hổ khi bị ép làm việc này nhưng nàng vẫn phải làm.

Sau khi có ảnh, nàng chẳng xem qua mà gửi luôn cho người kia vì sợ hết giờ.

Điện thoại trong tay thiên rung lên, Hùng và Thiên căng mắt ra nhìn những bức ảnh mà cô My gửi.

“Mé… quả mông chất lượng vãi lồn!” Hùng liếm mép khi nhìn những bức ảnh, bờ mông tròn trong chiếc quần satin phi bóng đỏ vừa quyến rũ vừa rực rỡ, chưa hết còn có vết hằn của quần lót ren bên trong, loại có hình dáng sexy và nhỏ gần như chui tọt vào khe mông.

Thiên cũng thèm nhỏ dãi nói: “Lát nữa cho cởi quần khoe sơ lít nhé!”

“Con mẹ nó… chốt!” Hùng gật đầu như bổ củi, Dương ở phía xa được Thiên gửi cho xem hình cũng liếm mép không thôi, hắn sắp được thỏa mong ước địt mẹ rồi.

1 phút sau cô My đi vào lớp với sự nghiêm nghị, làm những đứa đang nói chuyện riêng phải giật mình ngồi nghiêm chỉnh lại.

Tiếng trống ra chơi vang lên, My vừa định xách cặp ra khỏi lớp thì điện thoại lại có thông báo.

Nàng mở ra xem thì phát hiện lại là người kia nhắn tin, nàng không muốn xem nhưng sợ rằng nếu có yêu cầu biến thái gia hạn thời gian mà nàng không xem thì đoạn video sẽ bị phát tán.

“Mông cưng ngon thật đó… anh có một yêu cầu nữa… trong vòng 5 phút cưng phải lên sân thượng của trường cởi quần lót ra và chụp ảnh mu lồn chỉ mặc quần ngoài không có quần lót, nhớ kéo sát vào cho lộ hai mép… không hoàn thành thì biết hậu quả rồi đó.”

Đọc xong tin nhắn, My ức muốn ói máu. Người này rốt cuộc là ai và bắt nàng làm mấy trò này vì mục đích gì.

Rồi My thấy cuối dãy trong, Thiên và Hùng đang ngồi cười rồi nhìn xuống gầm bàn như đang xem gì đó.

My lập tức nghi ngờ, chẳng lẽ là hai thằng ranh này làm. Mặc dù không có chứng cứ nhưng biểu hiện của bọn nó lúc này khiến nàng rất nghi.

My lập tức để cặp sách lên bàn, sau đó đi nhanh về phía Thiên và Hùng để cho hai thằng ranh này không kịp giấu điện thoại.

My tiến tới như hổ rồi tóm lấy cổ tay của Thiên làm cả hai thằng giật mình, mấy học sinh xung quanh cũng tò mò.

Dương thì ngồi dãy ngoài mặt tái mét, đút vội điện thoại vào trong túi quần.

“Vãi lồn Thiên ơi… lần này chết cả đám rồi…” Dương vừa mếu máo vừa thầm nói, sau đó khấn trời khấn phật để cầu được thần linh giúp đỡ.

My kéo tay Thiên ra, thấy trên tay Thiên là một mẩu giấy vụn vo viên. Nàng cúi xuống nhìn vào trong ngăn bàn của Thiên thì thấy có một bàn cờ vây đang đánh dở. Hoàn toàn không có cái điện thoại nào như nàng tưởng tượng.

Mải tìm manh mối nên My không để ý lúc này đầu mình đang dí sát vào háng của học sinh, chỉ cần nàng úp mặt xuống là có thể chạm vào đũng quần Thiên.

Trong dáng đứng đó, mông nàng cong ra phía sau đập ngay vào mắt của Dương và mấy nam sinh ngồi cùng dãy bàn với hắn.

“Sao vậy cô?” Thiên hỏi.

My cảm thấy hơi quê, nàng vội đứng thẳng dậy chỉnh lại tóc vì ban nãy cúi xuống tóc hơi rối.

“Hai cậu này chơi cờ trong giờ học nhé, lát ở lại trực nhật lớp cho cô.” My nghiệm giọng nói, sau đó nàng quay người rời đi.

Khi cô giáo đi rồi, Hùng thở phào nhẹ nhõm. Ban nãy xíu nữa thì tim hắn nhảy ra ngoài.

“Mày ghê thật đó Thiên, mà điện thoại mày giấu đâu rồi?” Hùng hỏi.

Thiên nghiên chân lên, điện thoại đang dắt ở cổ giày. Bàn cờ vây là Thiên và Hùng chơi từ tiết trước, còn khi nãy thấy cô giáo xuống Thiên nhanh tay thả điện thoại xuống chân, hắn thả một nhát điện thoại dắt vào cổ giày luôn. Vì lúc rơi có chân che đi nên My hoàn toàn không thấy được.

“Ban nãy nếu cô My mà cúi xuống dưới thì tao mới mày toang chắc, nhưng cô ấy không nhìn xuống dưới.” Thiên cũng hết hồn nói.

My đi lên sân thượng, đuổi hai nam sinh đang hút thuốc xuống rồi mới bắt đầu chụp ảnh. Nàng cởi quần ngoài ra rồi cởi quần lót vắt lên bờ tường, sau đó lại mặc quần satin lại. Cảm giác không có quần lót khiến mu lồn nàng cạ vào đường chỉ may của quần… khá là phê.

Trong quá trình thực hiện, My vừa ức vừa có cảm giác kích thích. Ức vì bị ép làm những việc này… còn kích thích vì những việc mình làm đều là những việc từng nghĩ mà chưa làm bao giờ. Tuy nó nhẹ hơn nhiều so với việc nàng đeo trứng rung và thủ dâm tại trường nhưng ít nhất bây giờ nàng làm điều này vì có người muốn thấy nó.

“Xấu hổ chết mất!” My dí điện thoại xuống ngang mu lồn, quần satin đỏ bị kéo cao bó vào mu lồn khiến hai mép lồn lộ rõ như đang cười… nụ cười dọc.

My ấn chụp vài tấm, sau đó xem lại thấy khá nét thì liền gửi cho người kia. Nàng vừa gửi xong thì cửa sân thượng mở ra, Thiên và Hùng cầm chổi đi lên.

“Ủa cô?” Thiên lên tiếng ngạc nhiên.

My giật cả mình, cũng may nàng vừa xong việc chứ nếu không thì không biết giấu mặt đi đâu cho đỡ nhục.

Nàng đỏ mặt giận dữ nói: “Hai cậu… sao không về còn lên đây làm gì?”

Hùng liền gãi đầu: “Cô phạt bọn em quét khác mà, bác bảo vệ nói sân thượng toàn mẩu thuốc lá nên bắt bọn em lên đây dọn.”

My nhớ ra rằng ban nãy mình có phạt hai đứa này vì tội đánh cờ trong lớp, nàng thở phào rồi nói: “Thế thì làm đi nhé, ban nãy cô lên đây để đuổi mấy bạn hút thuốc xuống.”

“Vâng cô!” Thiên gật đầu.

My đon đả bước đi rời khỏi sân thượng, vẫn cái dáng đi thanh cao, dáng vẻ nghiêm nghị ấy.

Gió trên sân thượng lớn nên thổi tà áo dài của My bay bay, vô tình lộ ra phần mu lồn bó khít do kéo quần cao, ban nãy sự xuất hiện của Thiên và Hùng bất ngờ quá nên My chưa kịp chỉnh lại.

Nàng vội lấy tay nắm lấy tà áo rồi che lại, khi My đi rồi thì Thiên bảo Hùng ngó xuống xem cô giáo đi thật chưa. Xác định đi rồi mới mở điện thoại ra xem.

Nhìn những bức ảnh, Hùng không kìm được lòng mà nói: “Địt mẹ nhìn nứng vãi, hay là mình đẩy nhanh tiến độ lên, gọi vào nhà nghỉ đi để tao địt cô My chứ tao thèm lắm rồi.”

Thiên lắc đầu: “Không vội, phải từ từ thì khoai mới nhừ.”

Cả hai đang xem ảnh lồn của cô giáo chủ nhiệm khi mặc quần satin kéo cao, hai mép lồn múp rụp lộ rõ tăng độ kích thích cho anh em nào mê áo dài.

“Ô kìa!” Chợt Hùng vỗ vai Thiên và chỉ về hướng bờ tường.

Một chiếc quần lót ren màu đen vắt lên bờ tường đang bay bay trong gió.


Hùng đi tới cầm chiếc quần lót lên, ban đầu còn định ghê tởm mà vứt đi nhưng nghĩ lại: “Nhìn hoa văn quen quen… thôi đúng rồi của cô My.”

Hùng lập tức vo tròn nó lại rồi đút vào túi, Thiên hỏi: “Mày làm đéo gì đấy?”

Hùng đáp: “Hì hì cái này của cô My, tao lấy làm kỷ niệm nha.”

Thiên giật lấy cái quần trong tay Hùng rồi đưa lên cao xem xét, trên miệng nở nụ cười xấu xa.

“Mày cười gì?”

“Không có gì… muốn tạo bất ngờ cho cô My ấy mà.”


My về nhà, trong đầu vẫn còn hoang mang về việc có người bắt mình làm những trò biến thái kia. Hơn hết là nàng phải chạy ngay vào phòng vệ sinh, cởi chiếc quần satin ra rồi lấy vòi sen rửa lồn, ban nãy quên không mặc quần lót lại nên lúc ra về cực kỳ xấu hổ sợ ai đó phát hiện mình thả rông.

Lúc tới lán dựng xe của giáo viên, My phải kéo tà áo cho che đi phần mông vì sợ ai phía sau sẽ nhìn. Đúng lúc đó lại có ông thầy giáo là đồng nghiệp của nàng tới hỏi thăm về tiết học dự giờ ngày mai, My muốn về nhà lắm rồi nhưng vẫn phải tỏ ta bình tĩnh để trao đổi với đồng nghiệp.

Khi ngồi lên xe, mông nàng đặt xuống yên khiến nàng nứng. Không có quần lót thì lúc này lồn nàng chẳng khác nào úp trực tiếp xuống yên xe thì quần satin khá mỏng. My cứ thế đi xe về nhà, chưa kể trời nắng nóng khiến háng nàng ra mồ hôi, cộng thêm sự thiếu thốn của quần lót khiến lồn nàng bắt đầu chảy nước, mặc dù không nhìn thấy nhưng My cảm giác như mồ hôi đã làm ướt mông nàng rồi, giờ mà đứng dậy cái là có thể nhìn xuyên qua lớp quần để thấy làn da của nàng bên trong.

My phóng xe nhanh về nhà, nhưng lại gặp tắc đường khiến nàng khổ sở không thôi.

Sau khi qua cho thoải mái, My với chiếc quần lót treo sẵn trên móc và mặc vào, tiện tay cởi luôn áo dài và áo ngực ra vì chiều nay nàng không phải đi dạy.


Thiên tỉnh lại sau giấc ngủ trưa ngắn, hắn đi xuống uống nước thấy Hoa mẹ mình đang lục đục dưới bếp làm món gì đó.

Thiên đi tới thì phát hiện đó mà hàu, một mớ hàu đã được làm sạch sẽ và chưa tách miệng.

“Hàu ở đâu mà nhiều thế mẹ?” Thiên hỏi.

Hoa đáp: “À, của bạn mẹ gửi cho, cô ấy mới đi biển!”

Thiên gật đầu, vào giúp mẹ tách vỏ hàu.

“Món này hấp lên là ngon đó mẹ!” Thiên mỉm cười nói, tay cầm dao ngọn lựa vào khe hở miệng của vỏ hàu mà tách ra.

Hoa đáp: “Ừ… một nửa để hấp còn một nửa để nướng mỡ hành.”

“À vậy để con gọi mấy đứa kia xuống nhóm bếp than chuẩn bị nướng hàu.” Thiên nhớ ra và nói.

Hoa nhìn về phía lò nướng nhà có sẵn rồi bảo: “Nhà mình có lò mà con yêu, cần gì phải nhóm than cho bất tiện ra.”

Thiên nói: “Nhưng nướng than sẽ ngon hơn mẹ ạ, tiện cũng để cho mấy đứa nó làm dần đi… bây giờ chúng nó cũng ngồi chơi chứ có làm gì đâu.”

Hoa thấy cũng có lý bèn gật đầu: “Ừ, để mẹ lên gọi các em, con cứ làm đi.”

“Vâng!”

Thiên tiếp tục tách hàu, chợt điện thoại của Hoa trên bàn có thông báo, Thiên tò mò nhìn vào thấy có tin nhắn từ một app hẹn hò.

Cái làm hắn ngạc nhiên hơn là từ dòng thông báo hiện lên một phần của tin nhắn.

“Mình call đi chị, em muốn nhìn cặp…”

Đúng lúc này Hoa đi xuống, Thiên quay mặt lại vờ như chưa thấy gì mà tiếp tục tách hàu.

Hoa thấy điện thoại hiện thông báo thì cầm lên nhét vào túi quần.

Tuấn và Ngọc theo lời mẹ dặn đem đống than củi để trong góc buồng ra nhóm, cả hai không có nhiều kinh nghiệm nên khá chật vật, sau khi tốn nửa quyển sách cùng với tiếng cãi vã thì Tuấn và Ngọc đã nhóm được than, cả hai mặt mày đen nhẻm nhìn nhau bật cười.

“Chị nhìn như con khỉ ấy haha!” Tuấn trêu Ngọc.

Ngọc phồng má lên đáp: “Em thì giống con đười ươi cháy đen!”

Món hàu hấp thì đơn giản rồi, có món nướng mỡ hành thì hơi mệt xíu.

Thiên đuổi 2 đứa em vào trong nhà để mình và mẹ nướng hàu. Hoa tưới mỡ, rắc hành lên con còn còn Thiên cầm cái kẹp sắt điều chỉnh vị trí của chúng, con nào chín thì gắp ra.

Thiên vừa làm vừa để ý, Hoa không rời khỏi cái điện thoại. Nàng vừa làm vừa chăm chú nhìn điện thoại và gõ chữ bằng một tay.

Thiên nhìn ngón tay mẹ có dính chút mỡ, lại lướt trên điện thoại thì nảy ra một ý.

Thiên đổi tư thế ngồi, duỗi chân ra cho thoải mái nhưng thực ra là để chân mình gần với bát mỡ hành của Hoa, hắn cố ý nhưng lại vờ như vô tình đá đổ bát mỡ hành làm Hoa cuống cuồng.

“Ối… con xin lỗi.” Thiên giả vờ tỏ ra có lỗi.

Hoa cũng giật mình, nhưng không sao cả nàng có thể làm bát mỡ hành mới mà. Nàng nói: “Không sao… để mẹ vào trong làm bát khác.”

Hoa đặt điện thoại xuống, tay cầm bát đi vào trong nhà. Ngó thấy mẹ vào thật rồi Thiên với lấy điện thoại của Hoa, trên đó có mấy vết ngón tay dính mỡ di chằng chịt. Sau vài lần thử thì Thiên cũng mở được mật khẩu của mẹ, hắn vào xem và phát hiện một ứng dụng hẹn hò, hắn mở ra thì tròn mắt vì mẹ hắn đang nhắn tin với một gã trai, qua ảnh đại diện và dòng tiểu sử thì có thể là một bé đường đực tìm máy bay bao nuôi.

Hắn có đọc lướt qua những tin nhắn gần đây của hai người, khá là thân và có phần còn hơi hướng tới tình dục.

Thiên xem trang cá nhân của mẹ thì càng bất ngờ khi Hoa có quả ảnh đại diện mặc áo ngủ trễ vai nhìn cực kỳ hấp dẫn, chưa kể còn quả tiểu sử cực cháy.

– Mẹ bốn con, cô đơn tìm người tâm sự, ưu tiên trai từ 18 tới 25.

Thiên xem lướt qua sau đó trả điện thoại về chỗ cũ, một lát sau thì Hoa cũng đã đi ra với bát mỡ hành mới.

Thiên ngồi nướng hàu mà tâm trí trên mây, hắn không ngờ mẹ thực sự lên mạng chat sex với trai, lại còn là trai trẻ. Chẳng lẽ mẹ hắn đã cô đơn quá lâu, cái thân hình nóng bỏng quyến rũ của người thiếu phụ 36 tuổi cứ héo mòn theo năm tháng mà không còn ai dòm ngó.

Thiên ban đầu có hơi tức nhưng sau đó lại nghĩ: “Mẹ cũng là con người, con người thì ai cũng có dục vọng.”

5 năm chăn đơn gối chiếc cũng đã quá đủ với Hoa, Thiên không cản việc mẹ đi tìm hạnh phúc mới… chỉ là hắn muốn người khiến mẹ hạnh phúc phải là mình.

“Không thể để mấy thằng ất ơ kia léng phéng với mẹ được… mẹ là của mình.” Thiên thầm quyết tâm, rồi ngửi thấy mùi khét.

“Kìa con gắp con đó ra!” Hoa vội vã nói sau khi ngửi thấy mùi khét.

Thiên giật mình, gắp con hàu cháy đen kia ra rồi cười khổ: “Hehe con lỡ tay rồi.”

Tối đó, cả nhà có bữa hàu thơm ngon để ăn…

Đêm đến, Thiên tải app hẹn hò kia, lập cái nick ảo sau đó vào nhắn tin làm quen với mẹ mình.

Thấy thông báo lạ, Hoa mở ra xem thì có một nick kết bạn mới mình, chưa kể còn ấn luôn theo dõi, người kia còn chủ động nhắn tin.

“Xin chào.”

Thiên nhắn xong nằm chờ đợi, rồi mẹ hắn bắt đầu trả lời tin nhắn. Cả hai chào hỏi nhau, bắt đầu những câu chuyện bình thường, Thiên muốn từ từ trở thành người tình qua mạng của mẹ nên không có vồ vập.

Vì hắn nắm được hết sở thích, tính cách của mẹ nên khi nhắn tin cũng lựa những từ ngữ để khơi gợi tới sở thích của mẹ, bằng tốc bộ rep tin nhắn thần tốc của Hoa thì Thiên biết mẹ hắn khá thích nhắn tin với hắn, vậy là bước đầu gây thiện cảm đã hoàn thành.

Sáng hôm sau…

Vẫn như mọi ngày, Thiên mặc đồ và đi học. Có điều hôm nay hắn vui vẻ hơn thường ngày, tất nhiên rồi vì có điều đang mong đợi hắn ở trường.

Thiên phi xe tới trường, vừa tới cổng thì gặp Hùng. Chưa hết còn có một nhóm học sinh đứng cổng trường làm quần què gì đó.

Một nam sinh đeo kính tóc xoăn nhìn khá bảnh trai, tay cầm bó hoa hồng nhìn nhỏ nhỏ xinh xinh nhưng có vẻ đắt tiền. Phía sau còn có mấy nam sinh cầm bóng bay, đúng kiểu kêu gọi mấy thằng bạn đi hỗ trợ tán gái.

“Ê… kia là thằng đội trưởng đội bóng của trường à?” Thiên thấy đám đông thì chú ý tới thanh niên tóc xoăn hỏi.

Hùng đi bên cạnh gật đầu: “Nó đó, fuck boy chính hiệu của trường… không biết em nào lại sắp bị nó đưa lên giường đây.”

Thanh niên tóc xoăn kia đứng ngó nghiêng chờ đợi ai đó, bỗng ánh mắt lóe sáng lên khi thấy nữ thần của mình xuất hiện.

Một chiếc ô tô dừng phía bên kia đường, bước xuống xe là hoa khôi của lớp 12A2, nữ sinh được bao nam sinh mơ tưởng được làm bồ dù chỉ trong mơ… Mỹ Anh.

Đôi chân dài thẳng tắp bước đi uyển chuyển, bờ hông khẽ lắc lư thành một vũ điệu mê người.

Hôm nay Mỹ Anh có đeo thêm một gọng kính, không phải nàng cận mà nàng thích thì đeo. Điều đó lại càng làm cho nàng xinh đẹp hơn, đúng kiểu đã đẹp rồi thì mặc gì, đeo gì cũng đẹp.

Mỹ Anh ung dung bước đến cổng trường mà không hề nhận ra có người đang chờ mình để tỏ tình.

Ánh mắt lạnh lùng của Mỹ Anh liếc nhìn thấy nam sinh tóc xoăn, nàng cũng tưởng tượng ra cảnh hắn ta sẽ tỏ tình ai đó… nhưng nàng chẳng bận tâm, cứ thế đi thẳng và không có ý định dừng lại xem náo nhiệt.

Thanh niên tóc xoăn thấy Mỹ Anh sắp lướt qua thì hốt hoảng đứng ra chặn đường nàng.

“Mỹ Anh!” Thanh niên nói.

“Sao vậy? Đừng chắn đường của mình.” Mỹ Anh lạnh nhạt đáp.

Mọi người bị sự việc làm cho chú ý, Thiên và Hùng cũng đứng lại xem rồi bình phẩm: “Vãi… nó tán khoa khôi lớp mình, nhìn cay thật sự!”

Thấy Hùng cay cú, Thiên hỏi: “Mày nghĩ nó tán được lớp trưởng à? Có cái nịt ấy!”

Hùng phủ nhận: “Thằng kia vừa giàu, lại còn là đội trưởng đội bóng.”

Trong lúc mọi người đang xôn xao thì thanh niên tóc xoăn kia đưa bó hoa về phía Mỹ Anh rồi nói với giọng đầy tự tin: “Mỹ Anh… mình thích cậu lâu rồi ấy… làm bạn gái mình nhé!”

Đám bạn đứng phía sau thả bóng bay, vỗ tay hoan hô hú hét ầm ĩ để cổ vũ nhưng trông như đám khỉ trong rạp xiếc vắng người huấn luyện.

Mỹ Anh cúi xuống nhìn bó hoa, sau đó ngước lên nhìn thẳng vào mắt của nam sinh kia, nàng nói: “Cảm ơn vì đã thích tôi, nhưng tôi không thích bạn… bó hoa này tặng cho người khác đi.”

Để lại thanh niên tóc xoăn đứng ngây ra đó, Mỹ Anh lướt qua rồi đi thẳng vào trường học.

Thiên nhếch mép: “Đó… tao bảo mà, thằng kia có tuổi để tán lớp trưởng nhưng mà là tuổi lồn.”

Hùng gật gù: “Công nhận…”

Lúc này đám đông mới bàn tán sôi nổi hơn.

“Bị phũ kìa… anh ấy đẹp trai thế cơ mà!”

“Mày tưởng ai cũng mê trai như mày hả, mà chị đó là Mỹ Anh hoa khôi lớp 12A2 đó, nhà giàu học giỏi lại còn xinh, đầy người theo đuổi.”

“Ước gì tao mặt đẹp dáng ngon như chị ấy, tao sẽ tán trai cả trường này.”

“Ở đó mà mơ, tao ở gần nhà chị ấy đây, sáng nào chị ấy cũng dậy chạy bộ để dáng đẹp… mày ngủ chảy thây ra bụng thì toàn mỡ đéo chịu vận động ở đó mà mơ đẹp như chị ấy.”

“Hic… nghe đau lòng dữ vậy.”

“Sự thật đó con lồn.”

Mỹ Anh vào lớp với những ánh mắt của bạn học, có cô bạn ngồi dãy của Thiên mon men sang hỏi chuyện.

“Lớp trưởng, nãy chị phũ đội trưởng đội bóng lớp kế bên hả, em đó đẹp trai lắm á.”

“Thì sao?”

Mỹ Anh lạnh lùng hỏi lại, làm cô bạn kia rén luôn, cảm giác hết chuyện để nói nên về chỗ của mình.

Mặc dù là lớp trưởng, không sân si, không bắt nạt bạn bè, nhưng Mỹ Anh khá ít bạn vì tính cách lạnh lùng khó gần.

Nhưng mọi tảng băng đều có thể tan chảy nếu làm đúng cách, Mỹ Anh trong lớp chơi thân với một người bạn tên Hạnh, cũng là bạn thân từ hồi cấp 1 tới giờ.

Hạnh ngồi phía sau Mỹ Anh, cũng là lớp phó văn nghệ của lớp. Khác với Mỹ Anh lạnh lùng thì Hạnh khá hoạt ngôn, lại là người dễ kết bạn nên hầu như ai trong lớp Hạnh cũng có thể nói chuyện kể cả nhóm nam của Thiên.

Hạnh vỗ vai Mỹ Anh, khi Mỹ Anh quay lại thì hỏi: “Nè, thằng đó fuck boy đó bà cẩn thận nha.”

Hạnh có gương mặt khá xinh đẹp, mái tóc bấm qua gáy uốn xoăn nhẹ, nổi bật là sống mũi cao như tây. Làn da trắng hồng cùng đôi mắt 6/10 vì vậy nàng có đeo kính cận nhẹ. Hạnh cũng có thân hình khá lý tưởng, ngực no tròn, eo thon thả, bờ mông cong vút không tì vết.

“Bà biết thằng đó hả?” Mỹ Anh quay lại hỏi.

Hạnh gật đầu: “Ừ… nó là đội trưởng đội bóng đó, cũng có số má trong trường kiểu gì lát nữa nó cũng kéo người qua tán bà lần nữa trên lớp cho xem.”