Chapter 7
========================================

Lại là tiết văn nhàm chán, Thiên và Hùng ngồi ngáp ngắn ngáp dài mệt mỏi. Thiên chờ đến giờ ra chơi để lên sân thượng cùng 2 thằng bạn bàn việc quan trọng.

Chờ mãi thì tiếng trống cũng vang lên, chỉ 1 phút sau cả 3 thằng đều có mặt trên sân thượng.

Đi vào vấn đề chính luôn, kế hoạch mà Thiên bày ra sẽ là để cả ba được địt mẹ của Dương đầu tiên. Dương không có quyền từ chối vì thứ nhất hắn cũng muốn địt mẹ mình, thứ hai bí mật của My là cả ba đều biết và đoạn video do Thiên cầm nên Dương không từ chối.

“Sao mình không hẹn cô My ra góc nào đó, bịt mắt đánh ngất rồi chơi?” Hùng nóng lòng hỏi.

Thiên lắc đầu: “Như thế khác gì hiếp dâm, mày có muốn tao với thằng Dương làm thế với mẹ mày không?”

Hùng lắc đầu: “Không!”

Bây giờ bước đầu tiên đang tiến hành và khá thành công. Ép cô My làm những trò biến thái tại trường, khiến cô ấy dần thích thú với điều đó.

Bước hai sẽ hẹn gặp mặt, Thiên và Hùng sẽ gặp trước rồi sau đó tới Dương. Sau khi địt được cô My rồi thì sẽ chuyển qua mẹ thằng Hùng.

Thiên lấy ra một cái hộp giấy, bên trong là quần lót của cô My, bên ngoài được đóng cẩn thận.

“Dương… mày cầm cái này đặt ở trong WC nữ giáo viên, vào buồng cuối cùng rồi giấu nó phía sau bồn cầu.”

“Làm gì?”

“Làm thì làm đi hỏi lắm, lát tao sẽ nói cho mày biết.”

Rồi Thiên lấy thêm ra một cái trứng rung loại điều khiển từ xa, hắn đưa cho Hùng rồi nói: “Mày, hôm nay mày trực nhật… cầm cái này lát nữa đặt trên bàn giáo viên… chọn chỗ nào khó thấy vào.”

“Đặt trên bàn mà lại còn đòi khó thấy?” Hùng nghi hoặc.

Thiên nói: “Ngu… mày bọc nó vào tờ giấy rồi để bên cạnh hộp phấn thì chết ai… đợi lúc cô gần vào mới đặt nghe chưa không là mấy đứa tò mò nó lôi ra đấy.”

“À rồi ok.”

“Xong nhé, bây giờ chờ trò vui xem thôi.”

Sau khi bàn bạc xong Dương tìm cơ hội và thành công đặt hộp giấy vào WC nữ. Hùng cũng đã thành công đặt trứng rung lên mặt bàn của giáo viên đúng tiết cô My.

Trong giờ học, Thiên lôi điện thoại ra nhắn tin cho cô My. Cô My mở điện thoại lên xem, hai mắt lại hiện lên sự lo âu.

“Lại là anh đây cưng, anh có nhiệm vụ cho cưng… cưng nhìn thấy cục thấy vo viên trên bàn chứ, mở nó ra rồi lấy thứ bên trong nhét vào lồn… thời gian hoàn thành 3 phút…”

My đọc xong thì sững người, nàng hoang mang cầm lấy mẩu giấy kia thì phát hiện bên trong có vật gì đó tròn tròn. My mở nó ra thì đỏ mặt và vội giấu nó xuống dưới bàn không muốn để ai nhìn thấy.

“Trời ơi… đồ chơi tình dục?” My hốt hoảng, kẻ biến thái nào lại đặt thứ này lên bàn giáo viên cơ chứ!

My cầm trứng rung trong tay, mồ hôi đổ ra ướt cả trán. Bây giờ nàng nên làm gì đây, nàng phải nghe lời kẻ kia nếu không đoạn video đó sẽ bị phát tán mất… nàng cắn răng rồi hơi nhấc mông lên kéo khóa của chiếc quần satin màu hồng xuống, hôm nay nàng mặc bộ áo dài màu hồng, có họa tiết hoa sen cực đẹp.

Cửa lớp đang mở, bất kỳ ai đi qua lúc này cũng có thể phát hiện hành động của nàng.

My cầm trứng rung cho vào trong quần satin, nàng vừa làm vừa quan sát học sinh xem có ai chú ý đến mình hay không.

Nàng ngồi thẳng lưng, một chân banh ra còn một chân hạ thấp. Nàng khó khăn nhét trứng rung vào lồn sau khi gạt đáy quần lót sang một bên, khi nàng nhét vào thì lồn nàng đã hơi ướt. Nàng cũng chẳng hiểu vì sao khi hành động như vậy thì nàng lại thấy kích thích.

Sau khi ấn nó vào trong lồn và để sợi dây tòi ra sau này dễ lấy, My chỉnh lại quần lót cho như cũng thì đột nhiên có học sinh đứng dậy xin phép đi vệ sinh.

My giật thót cả mình, vội vàng rút tay ra khỏi quần trong khi quần còn chưa chỉnh xong, nàng cho học sinh đó đi. Cố quay mặt về phía học sinh đó để không bị chú ý. Thở phào rồi thò tay lại trong quần. Chỉnh nốt đáy quần lót, xong xuôi nàng kéo khóa quần ngoài lên rồi đứng dậy chỉnh tà áo nhưng thực ra là đang chỉnh cạp quần cho nó hợp lý. Xong xuôi nàng ngồi xuống và nhắn tin cho người kia.

“Đã xong!”

Thiên nhận tin nhắn, thấy My không nghe lời thì nhắn lại.

“Cưng trả lời ai vậy? Anh đã nhắc cưng gọi anh là chủ nhân cơ mà, cưng muốn video cưng nổi trên face thật à?”

My nghe vậy rén ngang, nàng vội nhắn tin lại.

“Chủ nhân… tôi biết sai rồi.”

“Gọi chủ nhân… xưng chó.”

My cắn môi, nàng đang trong thế yếu nên phải chấp nhận mọi lời yêu cầu của đối phương.

“Vâng thưa chủ nhân… chó biết sai rồi!”

Thiên và Hùng mình cười hài lòng, Thiên nhắn.

“Ngoan lắm… cảm giác nhét sextoy thế nào? Có giống mọi lần cưng hay làm không?”

My bắt đầu không dám nhắn tin cộc, không dám trả lời tin nhắn muộn. Vì sợ nếu làm không hài lòng chủ nhân thì mọi thứ về nàng sẽ bị phanh phui, tới lúc đó đào sâu 3 mét đất nhảy xuống cũng không hết nhục.

“Chó thấy giống như mọi lần ạ!”

Đột nhiên quả trứng rung trong lồn My hoạt động, làm nàng toàn thân run rẩy như bị điện giật trong vòng vài giây. Điện thoại trên tay cũng cầm không chắc, vài giây sau chấn tĩnh lại nàng mới cảm nhận rõ, quả trứng rung đang khuấy đảo trong lồn mình.

Mặt My đỏ lên, hơi thở cũng bật ra khó khăn. Nàng phải cố kìm nén vì sợ học sinh nghe thấy.

Nàng cố ngồi thẳng lưng, nhưng hai chân không thể vắt lên nhau mà phải hai banh ra vì lúc này trong đó đang rất sướng nếu nàng khép chân lại thì e rằng sẽ còn thê thảm hơn…

Người nàng cứ run lên bần bật, nước lồn bắt đầu rỉ ra khi bị trứng rung kích thích.

“Giờ thì sao?” Thiên nhắn cho My.

My cố nhắn lại, tay nàng đang run lên vì khoái cảm dâng trào. Đeo trứng rung trong lồn khi đang dạy lớp mình chủ nhiệm… thật là một cô giáo dâm đãng.

“Dạ… chó cảm thấy sướng!”

Thiên cười thầm trong lòng, cô My đã bắt đầu dính rồi. Hắn liền tăng độ rung của trứng lên một nấc, My lập tức thở hắt ra đập tay lên bàn làm cả lớp chú ý.

My vội vàng điều chỉnh nét mặt, nàng cố gắng nghiêm túc nói lớn: “Các em ngồi tự quản, cô đi ra ngoài có chút việc.”

Nàng cố gắng đi lại bình thường để ra khỏi lớp. Nhưng rồi khi đi ra tới cửa nàng suýt thì khuya xuống phải vịn tay vào cửa, cả lớp thấy thế nhìn cô giáo không biết có phải nay cô đi đôi giày cao gót cao hơn mọi hôm nay đi không vững hay không. Chỉ có Mỹ Anh là ngồi đó nhìn cô chủ nhiệm với nét mặt lạnh tanh, liếc một cái rồi nhìn xuống sách tiếp.

Lý do My phải vịn vào cửa là do Thiên tăng độ rung của trứng lên mức cao nhất, làm cô không kịp thích ứng.

Thấy cô đi rồi, Dương bật ngón cái với Thiên: “Khá lắm!”

Thiên cười không đáp, đây trưa phải là hay nhất, trò hay vẫn còn ở phía sau kìa.

Thiên tắt sextoy đi, My không có mặt ở đây nên hắn sẽ không bật để tránh bị lộ. Và còn một điều là tầm điều khiển của trứng rung chỉ là 20 mét, đi quá xa thì nó sẽ ngoài vùng phủ sóng.

Đến cuối tiết My mới quay lại, nàng vừa đi vào thì Thiên lại bật chế độ rung làm nàng lại xây xẩm. Nhưng mất vài giây để điều chỉnh, My thở dài nét mặt tươi tỉnh, dáng đi cũng tỏ ra hết sức tự nhiên nhưng bên trong quần lót đã ướt hết đũng. Ban nãy nàng ra ngoài tính móc lồn nhưng trứng rung tắt nên lại thôi, đi mua nước uống cho mát hạ cơn dục vọng lại.

Nhìn dáng đi thanh thoát, gương mặt toát lên vẻ tri thức của My cùng cặp kính cận thì Thiên không khỏi mỉm cười. Một con chó cái hai mặt, một mặt tỏ ra nghiêm nghị khó tính, thanh cao tri thức và một mặt dâm dục, đĩ thõa thèm tình dục.

Hai khái niệm đối lập ấy cùng tồn tại trên một con người, một con chó cái sắp sửa lộ nguyên hình.

Thiên tắt trứng đi, tạm thời tha cho nàng. Nhưng hắn hắn thêm.

“Đeo trứng từ giờ tới lúc về nhà… bây giờ đợi trống tan lớp thì vào WC nữ giáo viên, tới buồng cuối cùng tìm phía sau bồn cầu… thấy gì thì báo cáo lại.”

My đọc tin nhắn xong, toàn thân vẫn còn run rẩy. Nàng thực sự sợ người này và cũng bắt đầu cảm thấy thích khi được ai đó giấu mặt nhắn tin bắt nàng làm những điều biến thái như vậy.

“Vâng thưa chủ nhân!”

Tiếng trống vang lên, My theo lời chủ nhân đi vào đúng nơi tìm thấy cái hộp giấy. Nàng định mở ra xem thì nhớ rằng mình phải báo cáo trước.

Nàng lôi điện thoại ra nhắn, vừa nhắn vừa ấn vào đũng quần rồi tỏ ra thỏa mãn. Khi không còn ai xung quanh, My mới bộc lộ bản chất đĩ thõa của mình.

“Chó tìm thấy một hộp giấy thưa chủ nhân.”

“Tốt… giờ thì mở ra.”

My bóc ra, nàng bất ngờ vì bên trong là chiếc quần lót nàng mặc hôm qua. Nàng có chút run rẩy không hiểu, hôm qua nàng quên nó trên sân thượng.

“Dạ mở rồi ạ… chó thấy quần lót của chó.”

“Cởi quần lót đang mặc nhét vào hộp, lấy quần lót trong hộp mặc vào… để hộp vào chỗ cũ.”

“Vâng thưa chủ nhân!”

My đứng dậy cởi quần satin ra, đũng quần satin cũng đã có vài vết thẫm màu do nước lồn chảy ra. Nàng cởi chiếc quần lót màu hồng gợi cảm viền ren đã ướt hết đũng ra nhét vào hộp sau đó lấy chiếc quần trong hộp mặc vào, cảm giác vừa vặn ôm kít vì nó là quần của nàng mà.

“Dạ thưa chủ nhân… chó mặc xong rồi!” My nhắn cho chủ, nàng bắt đầu quen dần với điều này.

“Tốt… mặc nó đến khi về nhà, tối nay ta anh sẽ cho cưng biết cưng phải làm gì.”

My thở phào, cuối cùng cũng không phải làm gì biến thái trong ngày nữa. Nàng mặc lại quần ngoài rồi ra khỏi WC, nhưng khi đi được vài bước thì My cảm thấy có gì đó sai sai, lồn nàng lúc này bắt đầu nóng lên và nhột, giống như có hàng trăm con kiến đang bò ở đó vậy.

“Mình sao thế này… lồn mình lạ quá!” My thầm nghĩ, nàng cắn môi quay lại WC rồi bắt đầu thủ dâm.

Thiên nhắn xong đứng dậy, vỗ vai Hùng nói: “Lát tiết cuối rồi, giờ đi mua nước uống cái đã.”

“Ok!” Hùng gật đầu.

“Cả tao nữa!” Dương nói với sang, ba thằng đi mua nước đến hết giờ ra chơi thì mới lên. Vừa lên đến cửa lớp đã thấy thanh niên tóc xoăn đội trưởng đội bóng từ trong lớp mình đi ra với gương mặt hằm hằm, hắn ta còn mở thùng rác ném hoa bó hoa vào trong.

“Đù… nó vào tận lớp tỏ tình lớp trưởng luôn à?” Hùng tròn mắt tò mò.

Thiên giục: “Vào lớp hóng!”

Cả ba vào lớp, thấy Mỹ Anh vẫn đang ngồi tại chỗ. Cả ba thì không ai dám chủ động bắt chuyện với nàng nên hỏi Hạnh bạn thân nàng.

“Hạnh… nãy xảy ra chuyện gì thế?”

“Các cậu đi đâu mà không biết?” Hạnh hỏi lại.

“Bọn mình đi mua nước, kể đi.”

“Thằng kia sáng nay tỏ tình thất bại chắc cay, vừa lên tỏ tình lại còn nói nếu Mỹ Anh đồng ý sẽ mua cho cậu ấy thỏi son mới ra mắt… loại đắt vãi ấy.”

Cả ba ngồi chăm chú nghe Hạnh kể, Hạnh mỉm cười lắc đầu: “Nó vừa nói xong Mỹ Anh lấy trong túi ra thỏi son đó, còn dùng qua mấy lần rồi.”

“Đừng làm trò ngốc này nữa, cậu không phải gu của tôi!” Mỹ Anh nói với gã kia.

Gã kia khó hiểu hỏi: “Tại sao cậu từ chối mình? Cho mình một lý do thích đáng đi.”

“Mỹ Anh nói gì đó với nó rồi nó bỏ đi luôn, chắc là chửi!” Hạnh ra vẻ hài lòng nói, nàng vốn không ưa tên đội trưởng đó.

Thiên, Hùng Dương đều gật gù, quả là hoa khôi có khác. Cư xử cũng ra dáng lắm, Thiên thầm nghĩ chắc Mỹ Anh phải nói câu gì chí mạng lắm thì tên đội trưởng mới bỏ đi trong tức giận như vậy.

Mỹ Anh ngồi ngay bên trên bàn của Hạnh nên nghe được những gì Hạnh kể với bộ ba, nàng chỉ khẽ mỉm cười mà thôi.

Thực ra lúc đó, đứng trước câu hỏi có quần não ngắn của tên đội trưởng Mỹ Anh vẫn giữ nét lạnh lùng, nàng tiến tới gần gã kia ghé sát vào tai và nói thầm: “Mình không muốn có bạn trai chỉ trụ được 5 phút… vậy đã đủ chưa?”