Chapter 5
========================================

“Nay mày nghĩ có gặp được không?” Hùng hỏi Thiên.

Thiên lắc đầu: “Không biết, nhưng tao linh cảm là có.”

Hùng gật đầu, bỗng thằng Dương từ phía sau đi tới khoác vai cả hai thằng bạn rồi hỏi: “Đứng đây làm đéo gì? Về thôi!”

Hai thằng Thiên và Hùng giật mình, Thiên đảo mắt một cái rồi nói: “À bọn tao đang chờ xem trò hay mày muốn đi xem không?”

Dương tỏ ra hào hứng: “Trò gì?”

“Đợi một chút.”

Hai thằng nhìn nhau cười gian, nếu hôm nay gặp được cảnh đó lại có thằng Dương đi cùng thì không còn gì để miêu tả.

Dương hoàn toàn không biết hai thằng bạn đang có ý theo dõi mẹ mình, hắn cứ thế nhập bọn.

Cô My bước ra khỏi lớp, Thiên liền nháy mắt với Hùng rồi cả hai bước đi kéo theo cả thằng Dương.

Dương vẫn vừa đi vừa chém gió, thao thao bất tuyệt về mấy thứ mà Hùng và Thiên không tập trung vì lúc này mắt hai thằng đang dính vào cặp mông tròn của cô My đang bước đi phía trước cách ba thằng khoảng 20 mét.

Thiên thấy hơi gần nên bước đi chậm lại một chút, vì trên hành lang đang có rất nhiều người nên không ai nghi ngờ gì cả.

Cô My vào phòng của giáo để ngồi nói chuyện phiếm với đồng nghiệp, các giáo viên khác lần lượt ra về còn cô My thì nói là hơi mệt nên đợi khỏe chút sẽ về sau.

Thiên, Hùng và Dương đang đứng ở chỗ để xe của học sinh. Dương thấy hai thằng bạn còn không lấy xe mà cứ đứng đó nhìn về phía phòng chờ của giáo viên thì hoài nghi.

“Ê… hai thằng mày muốn cho tao xem trò hay gì?” Dương hỏi.

Thiên đáp: “Cứ chờ đi.”

Trong lòng Thiên thầm nghĩ: “Mong là sẽ nhìn được cảnh đó lần nữa… mình sẽ quay video lại để làm kỷ niệm.”

Thiên cũng không chắc là sẽ gặp được cảnh đó lần nữa nhưng mà linh cảm mách bảo Thiên rằng nó chắc chắn xảy ra.

Thời gian dần trôi, trường mỗi lúc một vắng người chỉ còn lác đác vài học sinh bị phạt phải ở lại quét rác.

Đứng trong lán xe vắng tanh, Thiên nhìn về phía phòng chờ cảm thấy nóng ruột không biết cô My đang làm gì… vì giáo viên đã về hết rồi.

Bác bảo vệ đứng chỉ đạo mấy học sinh quét rác nên không để ý nhóm ba người Thiên đang đứng trong lán xe. Thiên cũng bảo Hùng và Dương nấp đi tránh mặt bác bảo vệ.

Dương cũng bắt đầu hoài nghi, tại vì hắn có để ý rằng mẹ mình chưa về. Vẫn còn đang ở trong phòng chờ của giáo viên.

Dương cảm thấy có gì đó không ổn, chẳng lẽ việc hay mà hai thằng bạn nói tới liên quan đến mẹ mình. Mặc dù có chút hoài nghi nhưng Dương không nói ra vì chưa chắc chắn.

Đằng sau dãy nhà học là một sân bóng, bên cạnh sân bóng có một nhà nhỏ để đựng đồ, thường thì nhà này sẽ khóa nhưng do các học sinh bị phạt đang quét rác phía trước nên cửa mở vì đồ như chổi, hót rác đều để trong này.

Tất nhiên tại phòng bác bảo vệ có chổi và hót rác nhưng đó là để một mình bác làm, còn đây là gần 10 học sinh bị phạt nên bác mới lấy đồ ở trong nhà đó, gọi là nhà kho cũng không sai.

Cô My ngó ra ngoài, thấy mọi người hầu hết đã về, học sinh bị phạt thì đang ở phía trước quét rác và lá còn bác bảo vệ đang đứng dám sát. Vậy là phía sau sẽ không có người, cô nở một nụ cười bí ẩn.

Đưa tay chỉnh lại cặp kính cận cho xinh đẹp, cô My đứng xoay người một vòng trước chiếc gương trong phòng chờ. My vén tà áo dài phía trước lên để ngắm nhìn thân dưới của mình, tuy không bó tới mức lộ nguyên mu lồn nhưng chiếc quần satin vẫn ôm trọn vòng eo và đằng trước lẫn đằng sau. Nhìn phần đũng quần hơi nhô ra một xíu, My hài lòng rồi đưa tay ấn nhẹ lên đó, sắc mặt lập tức chuyển từ nghiêm nghị thanh cao sang ửng đỏ, đĩ thõa.

My cầm theo chiếc gương nhỏ, sau đó rời khỏi phòng chờ và đi ra phía sau dãy nhà chính. Nàng nhìn quanh và xác định không có người rồi mới đi tới nhà kho.

Nhà kho không rộng mà chỉ đủ chỗ cho tầm khoảng 4 chiếc xe máy dựng vào.

Thiên từ lúc cô giáo rời khỏi phòng đã gọi hai thằng bạn bám theo, vừa đi vừa phải canh chừng kẻo bác bảo vệ phát hiện.

“Bọn mày theo dõi mẹ tao à? Chúng mày tính làm gì?” Dương tỏ ra không vui hỏi.

Hùng nhún vai quay sang nhìn Thiên, Thiên đáp: “Đúng, bọn tao theo dõi mẹ mày đó… nhưng mày nghĩ xem giờ này mẹ mày không về nhà lại ở trường… rồi một mình đi ra phía sau… mày không thấy bất thường à!”

“Đúng đó… ngộ nhỡ mẹ mày làm gì đó dại dột thì chết.” Hùng phụ họa Thiên.

Dương nghe cũng có lý, bảo sao thỉnh thoảng mẹ hắn hay về muộn.

“Vậy thì đi xem thử…” Dương cảm thấy hơi lo lắng, không biết mẹ mình đang giấu diếm điều gì.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, cùng Thiên và Hùng đi ra phía sau dãy nhà chính.

Thiên thò đâu ra nhìn thử không thấy ai cả, chỗ này cũng không có nhiều nơi để nấp ngoại trừ căn nhà kho đang mở cửa phía xa xa.

“Chẳng lẽ ở trong đó?” Thiên nghi hoặc, có gì đó thôi thúc hắn tới gần nhà kho.

“Ê, tới nhà kho thử xem!” Thiên nói với Hùng và Dương.

Cả ba đi tới bên cạnh nhà kho, đi rình nên phải đi nhẹ và không tạo ra tiếng rồi.

Thiên đi đầu, tay rút điện thoại ra định tiếp tục bắt trọn từng khoảnh khắc. Hùng đi giữa hào hứng chờ đợi những gì Thiên nói có đúng hay không. Dương đi phía sau cùng dù miễn cưỡng nhưng cũng tò mò về việc mẹ mình làm lén lút.

Cả 3 tới gần nhà kho, vì sự yên tĩnh nên những âm thanh dù nhỏ vẫn có thể bị nghe thấy.

Một âm thanh như tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra khiến Hùng và Dương ngạc nhiên vô cùng còn Thiên thì không ngạc nhiên lắm, hắn đã sớm chuẩn bị cho tình huống này rồi.

Nhà kho có một chiếc cửa sổ, cách cửa bằng gỗ cũ và mục nát. Dù có đóng nhưng vẫn có khe hở đủ để nhìn vào bên trong.

Thiên đi đầu nên Thiên là người nhìn đầu tiên, qua khe cửa sổ Thiên lặng thinh khi thấy cảnh tượng cô giáo My chủ nhiệm xinh đẹp và mẫu mực, lúc nào cũng trong vẻ thanh cao nghiêm nghị giờ lại đang ngồi xổm tay móc lồn liên tục, nước lồn chảy ra một vũng nhỏ dưới sàn.

Chiếc quần satin đã được cởi ra và vắt trên vai, hai tà áo cũng được cô My vén gọn lên không cho chạm đất.

Qua khe cửa, Thiên nhìn thấy lồn cô My, xem sex nhiều nên Thiên biết rất rõ cấu tạo bên ngoài của lồn phụ nữ. Lồn My múp, mu lồn có lông nhưng không rậm và được cắt tỉa gọn gàng. Hai mép lồn hơi thâm nhưng nhìn vẫn rất cuốn. Từng giọt chất lỏng nhầy nhụa bám đầy hai mép lồn nhìn thật đĩ thõa làm sao.

“Vãi lồn luôn…” Thiên thầm chửi thề, hắn cũng đã chuẩn bị tinh thần cho tình huống này rồi nhưng vẫn rất bất ngờ. Cô giáo chủ nhiệm của Thiên đang ngồi móc lồn trong nhà kho của trường và những học sinh đang bị phạt kia có thể tới đây bất kỳ lúc nào nếu xong việc.

“A… ư… a…” cô My rên rỉ, tay móc sâu vào lồn khiến nó chảy nước ra liên tục, cả buổi sáng đeo trứng rung khiến cái lỗ dâm đãng này luôn trong tình trạng ướt đẫm, giờ đây được giải tỏa cảm thấy thật hả hê.

“Mình sướng quá… mình phải nhanh lên kẻo có ai đó phát hiện… nếu bị phát hiện mình không biết phải làm sao nữa.” My thầm nghĩ trong khi tay vẫn liên tục móc nát lồn mình.

Hùng thấy Thiên nhìn lâu thì kéo vai Thiên ngỏ ý muốn nhìn thử. Thiên hất tay Hùng ra sau đó cầm điện thoại lên để camera vào khe hở, lúc này cả ba thằng cùng được nhìn rõ.

Hùng và Dương chết lặng, bọn hắn không thể nào tin được thứ mình đang nhìn.

Nhất là Dương, hắn đang rơi vào khoảng lặng và không biết nên làm gì. Phát hiện người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc của mình khi không có ai ở cạnh lại là một con người như vậy… thủ dâm ở trường học nơi mình dạy học, thật đúng là không biết diễn tả thế nào.

My xòe bàn tay ra bên trong là cái sextoy hồi sáng nàng đeo, nàng bật nó lên khiến nó nháy đèn và rung. Nàng xoa xoa lồn rồi nhét sextoy vào bên trong. Gương mặt phê pha hưởng thụ cảm giác lồn bị rung tít bởi sextoy.

“A… ư… a!” Sau khi nhét sextoy vào lồn, My chuyển qua dùng hai tay liên tục tách mép lồn ra rồi, ngón tay nàng trượt khỏi lồn sau vài giây vì độ trơn của nước lồn tiết ra, nàng lặp đi lặp lại hành động đó một cách điên cuồng.

Thiên và Hùng vừa xem vừa mỉm cười vì thấy được cảnh hay, còn Dương thì đứng xem nhưng trong lòng hỗn loạn, hàng vạn câu hỏi vì sao ở trong đầu.

Đại loại như sao mẹ lại làm thế? Sao mình lại để hai thằng bạn thấy mẹ mình trong hoàn cảnh này? Sao mình không ngăn cản việc này lại… vô vàn câu hỏi trong đầu nên Dương không kịp đưa ra hành động, chỉ biết đứng đó mà xem, cặc trong quần bắt đầu cứng lên.

Quay được một lúc Thiên tắt máy cất đi, sau đó nhường Hùng lên nhìn. Rồi cuối cùng thằng Dương cũng nhìn.

Dương không nói thành lời, chỉ biết lặng lẽ quan sát người mẹ đáng kính đang thủ dâm tại nơi nguy hiểm có thể bị người khác nhìn thấy này.

Mặc dù không muốn nghĩ nhưng Dương công nhận mẹ mình ngon thật. Lại còn dâm đãng đến mức độ này, vậy mà bao năm qua sống cảnh chồng thường xuyên vắng nhà thì sao mà chịu nổi.

Cả ba nhanh chóng rời khỏi hiện trường, khi quay lại lán xe thì lấy xe phóng đi để lại bác bảo vệ ngẩn ngơ: “Ủa, nhớ là có mấy thằng này bị phạt đâu nhỉ?”

Cả ba phi ra một đoạn đường vắng thì dừng lại, Dương là người chủ động bảo dừng.

“Ê… xóa đoạn video mày vừa quay đi.” Dương nói.

Thiên lắc đầu: “Không được… nếu thế thì làm sao chiêu mộ mày vào hội được.”

“Hội đéo gì?” Dương hỏi.

“Hội thích mẹ, mày sẽ là thành viên thứ 3 của hội… chào mừng mày.” Hùng đáp.

Dương nhíu mày: “Hội thích mẹ? Kể nghe chơi.”

Thiên giải thích sơ qua cho Dương nghe về hội thích mẹ, các thành viên trong hội sẽ được biết bí mật của nhau và nếu tiết lộ ra ngoài sẽ bị phạt. Hình phạt thì không cụ thể nhưng chắc chắn không dễ chịu gì.

Ban đầu Thiên và Hùng tưởng sẽ có khó khăn vì Dương là con nhà giáo, nhưng ai ngờ Dương đồng ý khá nhanh.

“Được… tao tham gia, nhưng với một điều kiện.”

“Điều kiện gì cứ nói!” Thiên và Hùng gật đầu.

Dương mỉm cười đáp: “Tao muốn được… địt mẹ tao nhưng không cho mẹ tao biết.”

Thiên có lẽ dự liệu trước điều này nên khá thản nhiên trong khi Hùng há mồm rộng ngoác.

“Được… nhưng phải lên một kế hoạch cụ thể.” Thiên điềm tĩnh nói, trong lòng thầm cười vì những viên gạch đầu tiên đã được xây lên, dự đoán một hội kín lớn mạnh về sau.