Chapter 8
========================================

Dương về nhà trước, vừa thay quần áo xong thì mẹ về.

My mặt mày đỏ ửng, đi vào trong nhà không nói không rằng là vứt cặp ở ghế sofa mà đi ngay vào nhà tắm.

Dương thấy thế thì mỉm cười, hắn biết thừa mẹ bị làm sao. Ban nãy sau khi hóng vụ drama của lớp trưởng, cả ba thắng lại ngồi chém gió.

Dương hỏi cái hộp giấy đó đựng gì bên trong, Thiên mới nói đó là quần lót của mẹ hắn. Có bôi một loại thuốc kích dục, chỉ cần dính vào chỗ nhạy cảm là sẽ sướng như đang làm tình cường độ cao suốt 1 tiếng đồng hồ.

Và Thiên bảo Dương vào lại WC nữ giáo viên lấy chiếc hộp ra. Bên trong lúc này là chiếc quần lót ướt đẫm của My, Thiên nói Dương có thể giữ nó. Bây giờ nó đang trong túi quần của Dương.

Thấy mẹ lao vào nhà tắm, Dương biết mẹ đang trong cơn sướng vì thời gian chưa hết 1 tiếng. Không biết trong thời gian chưa về nhà mẹ đã trải qua thế nào.

Nghĩ tới đây Dương cười gian, hắn giả vờ như không biết mà hỏi: “Mẹ sao vậy ạ?”

“Mẹ không sao… bị đau bụng thôi.”

My đáp, nàng vừa vào nhà tắm là cởi quần trong quần ngoài, tháo luôn cả trứng rung. Một tay móc lồn một tay se hột le điên cuồng, nhìn lại đũng quần ướt nhẹp mà nàng không khỏi xấu hổ. Ban nãy đi trên đường về là lúc nàng sướng đến điên dại, gờ giảm tốc khiến nàng tóe nước mỗi khi đi qua. Mặc dù tiết cuối nàng đã giành 15 phút trong WC để thủ dâm nhưng cơn sướng vẫn còn.

“Lồn mình sướng quá… mình sắp ra rồi!” My thầm nghĩ, hai tay móc lồn kêu òng ọc, nước chảy lênh láng ra sàn nhà tắm.

My tựa lưng vào tường, hai chân banh rộng, vừa thở gấp vừa móc lồn điên cuồng cho thỏa cơn sướng.

“Ôi lồn mình… mình không nhịn được, không nhịn được.”

My bật dậy nhìn quanh nhà tắm xem có thứ gì có thể nhét vào lồn, mấy chai dầu gội sữa tắm thì quá to rồi, nàng lấy hai cây bàn chải đánh răng của mình và con trai rồi thụt vào lồn.

“Á… cái này dùng tạm được.”

My ngoáy đít bàn chải đánh răng trong lồn, càng ngoáy nàng càng sướng. Hột le sưng đỏ mọng lên, My không chịu nổi phải cấu vào nó cho bớt cảm giác khó chịu và nứng.

Còn đâu hình ảnh cô giáo dạy sinh học nghiêm nghị thanh cao, My lúc này còn thua một con đĩ, mặt phê pha tự ngoáy bày chải đánh răng trong lồn.

“Mình sắp ra… mình muốn ra… mình sướng quá!” My cắm đôi môi đỏ mọng, nàng đứng trước gương nhìn gương mặt phê pha đĩ thõa của mình.

“Mình là con đĩ… mình là con đĩ khát tình… chồng ơi sao anh lỡ để vợ anh ở nhà nứng thế này… a… mình raaaaa!”

My co giật, dâm thủy ứa ra như suối vọt thẳng lên cao bắn ướt tấm gương nàng đang soi, hình ảnh phản chiếu của My bị dâm thủy làm cho méo mó đi, đúng với sự thay đổi của con người nàng kể từ đây.

10 phút sau, My ra khỏi phòng tắm với bộ đồ ở nhà. Tác dụng của thuốc kích dục cũng đã hết nên My không còn chịu cơn sướng đó nữa nhưng sâu thẳm bên trong nàng có một suy nghĩ khó tả nhen nhóm.

My bắt tay vào bếp nấu cơm, nàng bần thần nghĩ về người mà nàng phải gọi là chủ nhân kia. Hắn ta xuất hiện trong cuộc sống của nàng mới có vài ngày nhưng đã khiến nàng không ít lần phải đỏ mặt, đỉnh điểm là lần này. Những trò biến thái đó không phải nàng không nghĩ ra mà chỉ là không dám thử, giờ đây có sự thúc ép của chủ nhân nên nàng đã thử và nàng cảm thấy thích thú.

“Mình sao vậy… sao mình lại cảm thấy vui vẻ… mình đang bị đe dọa bởi một người lạ nhưng sao mình không ghét kẻ đó?” My tự hỏi bản thân.

Nàng nghĩ lại xem từ lúc bị đe dọa nàng phải chịu những gì, chẳng có gì làm hại tới nàng hay chồng con ngoài những cơn sướng, những cảm giác xấu hổ lo âu nàng thèm muốn.

“Mình… đang bị tha hóa!” My thầm nghĩ, nàng vô tình cắt vào tay và chảy máu. My vội lấy băng gâu dán miệng vết thương lại.

Nàng đang nấu cơm thì có tiếng chuông cổng.

“Dương ra xem ai bấm chuông kìa con.”

“Vâng.”

Dương ra mở cổng, là Thiên. Cả hai nhìn nhau cười đầy ẩn ý rồi Dương mời Thiên vào nhà.

“Dạ em chào cô!” Thiên vào nhà, thấy My đang trong bếp thì ngó đầu chào.

My thấy bạn thân con trai kiêm học sinh mình chủ nhiệm tới chơi thì vui vẻ đón tiếp.

“Thiên à em, sao muộn vậy mới qua chơi… ở lại ăn cơm cùng mẹ con cô nhé.”

Thiên gật đầu: “Dạ vâng ạ, em qua bàn với Dương về cuộc thi bơi sắp tới đó mà.”

“Có báo trước với mẹ chưa Thiên?”

“Dạ rồi ạ!”

“Ừ hai đứa ngồi chơi nhé, cô nấu ăn sắp xong rồi.” My cười nói, nàng tiếp tục nấu nướng.

Thiên và Dương ngồi ở phòng khách, Dương hỏi: “Mày có làm được không đó?”

Thiên gật gù: “Được, mày cứ yên tâm.”

“Nhưng bố tao vẫn xem camera thường xuyên.” Dương vẫn còn hơi lo lắng.

Thiên đáp: “Không cần lo về chuyện đó, nhìn đây nè.”

Hai thằng bàn nhau gì đó rất thần bí, lát sau Thiên lấy điện thoại mở cho Dương xem một đoạn video camera nhà mình. Lúc đó thì Dương mới tin rằng thằng bạn thân của mình biết hack camera.

Hai thằng kéo nhau vào phòng Dương đóng cửa cẩn thận, Thiên kết nối điện thoại mình vào bộ PC của Dương rồi bắt đầu gõ phím. Sau một loạt các thao tác khó hiểu thì hệ thống camera nhà Dương đã bị Thiên hack.

“Nhanh vậy?” Dương tròn mắt hỏi.

“Đương nhiên, tao mà lại.” Thiên đáp.

Rồi Thiên hỏi: “Thế nào? Mày chưa muốn thịt mẹ mày à?”

Dương phản bác: “Tao đang mong từng ngày còn không được, tao muốn đụ mẹ tao lâu lắm rồi.”

Thiên gật gù: “Bây giờ đụ ngay cũng được, nhưng phải từ từ… chậm mà chắc. Đến lúc đó thì mẹ mày hoàn toàn bị bọn mình nắm giữ trong lòng bàn tay.”

Dương nghe mà liên tưởng đến cảnh hắn ngồi trên sofa còn người mẹ xinh đẹp nghiêm nghị của hắn mặc bộ đồ ngủ khêu gợi uốn éo trước mặt hắn một cách đầy dâm đãng.

Dương nghĩ thôi mà mặt cười ngờ nghệch, Thiên phải lay vai thì hắn mới tỉnh.

“Tới giờ làm trò biến thái rồi!” Thiên nhìn đồng hồ, hắn nói.

My đang bưng món ăn vừa nấu chín nóng hổi thơm phưng phức ra bàn, điện thoại trong túi rung lên khi có thông báo.

My giật mình, nàng có dự cảm không lành. Đặt đĩa thức ăn thơm ngon xuống bàn, My mở điện thoại ra và đúng như nàng lo lắng chủ nhân nàng đã nhắn tin.

“Chào cưng…”

My giờ không còn cứng như trước, nàng không dám nhắn tin nghi ngờ hay hỏi dò điều gì.

“Chó chào chủ nhân, chủ nhân có gì sai bảo ạ?”

Nhắn ra những từ này khiến nàng khá xấu hổ, nhưng mà len lỏi trong đó cũng có một chút thích thú.

Trong phòng, Dương đảo mắt rồi nói với Thiên: “À này, bảo mẹ tao đổi cách xưng hô đi.”

Thiên hỏi: “Xưng thế nào?”

Dương cười đáp: “Xưng là chó cái My, hoặc là con đĩ My ấy.”

Thiên tròn mắt ngạc nhiên: “Ồ, xem ra mày cũng ra gì phết nhỉ… dám gọi mẹ mày là chó cái, là đĩ.”

Dương bật cười: “Có sao đâu, đến địt mẹ tao còn đang chuẩn bị đây này… thôi mày nhắn đi.”

“Ok con dê!”

Điện thoại trong tay My rung lên, tin nhắn tiếp theo của chủ nhân.

“Ngoan lắm đã bắt đầu biết tự giác rồi đấy, anh muốn cưng đổi cách xưng hô từ giờ cưng tự xưng là chó cái My… rõ chưa?”

Sau vài giây đắn đo, My cắn răng nhắn lại: “Vâng… chó cái My đã hiểu ạ!”

“Tốt… rất tốt, bây giờ anh có một nhiệm vụ cho cưng.”

“Dạ chó cái My xin nghe ạ.”

“Cởi quần lót, áo lót ra không cởi đồ ngoài… đứng thủ dâm trước bàn ăn trong 3 phút… bắt đầu luôn đi.”

My đọc xong thì ngỡ ngàng, sao chủ nhân lại biết nàng đang đứng ở bàn ăn. Nàng nhìn lên chiếc camera ở góc trên của trần nhà rồi tự nghi vấn gì đó.

Nhưng nhiệm vụ thì vẫn phải hoàn thành, để chắc chắn hai đứa kia không ra ngoài khi nàng thủ dâm thì nàng tiến đến gõ cửa phòng con trai.

“Dương ơi… mẹ nấu ăn hơi lâu chút hai đứa chứ chơi thoải mái đi nhé, khi nào xong mẹ gọi.”

“Vâng ạ!”

Nghe tiếng con trai đáp, My thở phào hít một hơi lấy can đảm.

Nàng tiến đến trước bàn ăn nơi bày sẵn những món thơm ngon. My từ từ cởi áo lót, thả bộ ngực tròn trắng nõn bung ra. Nàng đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà nên việc cởi áo lót không mấy khó khăn. Sau khi cởi xong mà vẫn mặc áo ngoài, My khẽ chạm tay vào hai đầu ti qua lớp áo rồi cắn răng vì cảm giác kích thích.

Sau đó My cởi quần ra, cặp chân dài trắng trẻo lộ ra, mu lồn ngọt nước cùng chùm lông ngắn cắt tỉa gọn gàng không tì vết. Nàng mặc lại chiếc quần ngoài sau đó để gọn đồ lót vào một chỗ.

Sau khi xong xuôi My bắt đầu thủ dâm, một tay mân mê đầu ti còn tay kia miết khe lồn để kích thích. Tuy không còn tác dụng của thuốc nhưng cảm giác nứng vẫn âm ỉ trong người nàng. Khi biết bản thân thủ dâm dưới con mắt theo dõi của người khác thì My bỗng hứng hơn, chưa hết là con trai và học sinh của nàng có thể bước ra khỏi phòng và nhìn thấy tất cả.

“Cảm giác tội lỗi này…” My sung sướng, nàng thò tay vào trong quần để móc lồn. Hai ngón tay nhanh chóng thọc vào lỗ lồn ướt át rồi kích thích mãnh liệt, hột le cương cứng, núm vú nổi rõ khỏi lớp áo.

My đứng hai dạng chân, dáng vẻ cực kỳ dâm đãng. Nàng hơi ngửa cổ lên trời miệng há ra thở những tiếng nặng nề đầy dâm đãng.

“Ư… sướng quá… thủ dâm khi biết có người nhìn mình… a… mình đúng là con đĩ chó mà!” My thầm nghĩ trong đầu, nước lồn chảy ra ướt hết hai ngón tay.

Ở trong phòng, Dương và Thiên xem qua camera nhà Dương từ máy tính kết nối điện thoại của Thiên.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng kia của mẹ mình, Dương không khỏi nuốt nước bọt ừng ực: “Chà… không ngờ mẹ tao lại chịu chơi đến vậy… dám nghe lời người lạ móc lồn giữa nhà luôn.”

Thiên gật gù: “Trong hoàn cảnh của mẹ mày thì có thanh cao đoan trang tới đâu cũng thành như thế thôi.”

Dương thán phục thằng bạn: “Mày hay thật, dùng cách này đi tống tiền người nổi tiếng thì nhanh giàu lắm.”

Thiên nói: “Giàu con khỉ, tới lúc nó phát hiện nó kéo xã hội đen đến bắn cho lủng đầu.”

Dương thấy cũng đúng: “Ừ, thôi xem tiếp đi.”

Trong lúc My đang sướng, tay đang không ngừng thục vào lồn thì điện thoại trên bàn rung lên.

Từ lúc My bị chủ nhân ép làm những trò biến thái thì điện thoại không rời nàng nửa bước. Nàng chỉ sợ chủ nhân bất ngờ nhắn tin giao nhiệm vụ mà nàng không rep kịp thì khổ.

“Hết 3 phút… cưng làm tốt lắm!”

My mạnh dạn nhắn tin hỏi: “Thưa chủ nhân chó cái My muốn hỏi một chút.”

“Sao? Muốn hỏi gì?”

“Dạ… có phải chủ nhân đang theo dõi chó cái My qua camera không a?”

“Có thể có đấy… nhưng cũng có thể không!”

My mông lung, không biết nên nói gì tiếp.

“Cưng hơi tò mò đó, cởi quần ra rồi đi vòng quanh bàn băn 5 vòng đi.”

“Ư… dạ vâng thưa chủ nhân!”

My cởi quần ngủ ra, chiếc quần ngủ lụa lửng màu tím nhạt hơi bó đang ôm sát thân dưới cùng bờ mông cong từ từ bị tụt xuống. My cởi truồng như đứa trẻ đi quanh bàn ăn, vừa đi nàng vừa nhìn cửa phòng con trai xem có bị mở ra không.

My vừa đi thỉnh thoảng lại nhìn xuống thân dưới của mình, cởi truồng sao… thật là xấu hổ quá đi. Nhưng nó cũng làm My cảm thấy thích thích trong người, nàng đưa tay xuống chạm vào lồn rồi đưa lên xem, chất dịch nhầy dính trên đầu ngón tay báo hiệu màn thủ dâm bị ngắt quãng ban nãy khiến nàng nứng cực độ, lại thêm việc này khiến co My nóng bừng cả người.

Sau khi đi 5 vòng, My dừng lại rồi chờ tin nhắn.

“Tốt, giờ cưng có thể mặc quần, gọi con trai ra ăn cơm.”

My đọc tin nhắn thì thở phào, nhưng cũng có gì đó tiếc nuối, phải chi có thêm nhiệm vụ gì đó nữa thì hay biết mấy.