Chapter 436
========================================

Không chỉ vậy, tiếng roi dài “Bạch bạch bạch” cũng liên tục vang vọng bên tai tôi.

Đi được vài bước, tôi dường như có thể nhìn thấy những quỷ sai đang tra tấn những ác quỷ này.

Tôi biết rõ, đây là khu nhộn nhịp thứ hai của địa phủ, gọi là “luyện ngục” cũng không quá.

Tuy nhiên, tôi cũng không để ý nhiều mà tiếp tục đi dọc theo con đường chính.

﻿Theo bản đồ do Độc đạo trưởng đưa, tôi chỉ cần tiến vào phía sau thành Uổng Tử, đi dọc theo con đường thẳng tắp phía trước là có thể xuyên qua thành Uổng Tử.

Từ đó bước vào con đường một chiều đến Quỷ Môn Quan…

Tuy nhiên, thành Uổng Tử này cũng đâu phải là một trấn nhỏ.

Thành Uổng Tử này rất lớn, trong đây giam giữ rất rất nhiều quỷ hồn.

Tôi đã đi bộ trong thành Uổng Tử cả ngày nhưng vẫn chưa đến đích.

Không còn cách nào khác, chỉ có thể đi từng bước từng bước về phía trước.

Khu vực hiện tại tôi đang đứng đã rời khỏi khu vực giam giữ ác quỷ.

Chắc đây là nơi nghỉ ngơi của nhóm quỷ sai và khu vực làm việc của công chức.

Nhưng vào lúc này, trong thành Uổng Tử đột nhiên vang lên từng đợt tiếng chuông báo động “Dong dong dong” trầm thấp.

﻿﻿Âm thanh chuông báo động dồn dập vang khắp thành Uổng Tử.

Ngay khi chuông báo động vang lên, nhóm quỷ sai xung quanh.

Tất cả đều nâng cao cảnh giác, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tôi đang ở giữa con đường, vẻ mặt càng bối rối hơn.

Nhưng lần chuông báo động vang lên này chắc chắn không liên quan đến tôi.

Có lẽ là vì một nguyên nhân gì khác.

Vì vậy tôi chỉ chú ý một lát rồi lại tiếp tục lên đường, không muốn dừng lại lâu ở chỗ phiền phức này.

Nhưng vào lúc này, một nhóm quỷ binh từ phòng làm việc bên cạnh lao ra.

Nhìn thấy tôi đang đi trên đường thì lập tức chạy đến: “Quỷ hồn phía trước mau dừng lại, đưa lệnh bài của cậu cho tôi xem.”

Tôi có lệnh bài, cho nên rất hợp tác.

Tôi đứng bên đường lấy lệnh bài ra.

Nhóm quỷ binh này có mười mấy người, thủ lĩnh nhóm quỷ binh thấy tôi lấy ra lệnh bài qua cửa.

Đối phương cẩn thận nhìn vài lần, cuối cùng đưa nó cho tôi.

﻿﻿Sau đó nói: “Đi đi, đi đi!”

Nói xong, nhóm quỷ binh này liền rời đi.

Tôi chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nên hỏi thêm một câu: “Vị thủ lĩnh này, không biết đã xảy ra chuyện gì, tại sao chuông báo động trong thành Uổng Tử lại vang lên?”

“Còn có thể là gì nữa? Một tên ác quỷ đã trốn thoát. Chú ý một chút, có vấn đề gì thì phải lập tức thông báo cho các quan sai gần đó.”

Nói xong, thủ lĩnh nhóm quỷ binh xua xua tay rồi rời đi cùng một đám quỷ binh.

Thấy bọn họ rời đi, tôi khẽ cau mày.

Có ác quỷ trốn thoát? Chỉ sợ ác quỷ này chính là ác quỷ bị giam giữ trong thành Uổng Tử!

Tôi nghĩ, dù sao đó cũng không phải việc của mình, nên tôi tiếp tục đi.

Nhưng ai biết còn chưa đi được vài trăm mét.

Cửa căn phòng cạnh tôi chợt mở ra.

Một bàn tay đột nhiên vươn ra ôm lấy tôi, bịt miệng tôi lại.

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị bàn tay đó kéo vào phòng.

Cánh cửa đóng lại, phát ra một tiếng “Phanh” trầm thấp.

Trước khi kịp phản ứng, tôi cảm thấy giữa hai đầu lông mày chợt lạnh.

Một lá bùa đầy uy lực xuất hiện, ngay lập tức làm tôi đứng yên tại chỗ.

﻿﻿Ngoại trừ mắt có thể cử động thì tôi không thể nói hay cử động.

Biến cố đột ngột này khiến tôi nhất thời cảm thấy hơi luống cuống.

Nhưng bây giờ tôi cũng không thể làm gì được.

Tôi liếc nhìn căn phòng, thấy nó khá tối tăm.

Sau đó, ngay trước mặt tôi có một quỷ sai, lúc này đối phương đang bị lá bùa làm ngất đi.

Quỷ hồn bắt tôi vào phòng đang ở ngay phía sau tôi, nhưng vì không cử động được nên tôi không thể nhìn thấy tên này.

Sau khi mơ hồ qua đi, tôi bắt đầu nghi ngờ quỷ hồn bắt tôi vào căn phòng này chính là tên ác quỷ đã trốn khỏi thành Uổng Tử.

Tôi muốn nói vài lời để giữ được tính mạng.

Kết quả là tôi không thể mở miệng được, chỉ có thể lo lắng một cách vô ích.

Phía sau tôi, một giọng nữ lạnh như băng đột nhiên vang lên: “Mạng của anh bây giờ đang nằm trong tay tôi. Nếu như không chịu phối hợp, tôi sẽ lập tức khiến anh hồn phi phách tán.”

Đối phương vừa nói xong, trong lòng tôi liền hơi hơi động.

Bởi vì tôi cảm thấy giọng nói này hình như rất quen thuộc.

Có cảm giác như đã nghe thấy nó ở đâu đó, nhưng nếu nghĩ kỹ thì lại không nhớ gì cả.

Nhưng vào lúc này, một cảm giác lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi.

Tôi giật mình, nháy mắt liền tỉnh táo lại.

Đây là một nữ quỷ chạy trốn khỏi thành Uổng Tử, quen thuộc cái rắm.

Hơn nữa nữ quỷ này nói rất đúng, cô ấy nếu muốn giết tôi thì chỉ cần một cái nhấc tay.

Tôi có chút sợ hãi mà nuốt nước bọt, nhưng lại không thể trả lời.

Ngay sau đó, nữ quỷ lại lên tiếng: “Bây giờ tôi sẽ gỡ phong ấn cho miệng của anh, nếu không thành thật, anh sẽ chết rất thảm!”

Trong lúc nói, một luồng hơi thở mạnh mẽ bao trùm lấy tôi.

Luồng hơi thở đó thật hùng vĩ và mạnh mẽ.

Hồn lực cấp độ này, cũng không biết mạnh hơn tôi bao nhiêu lần.

Tôi biết, mình đang bị bắt làm con tin.

Nếu muốn sống, tôi phải thành thật và nghe lời người này.

Nếu không đừng nói là trở lại dương gian, e rằng ngay cả thành Uổng Tử tôi cũng không thể rời khỏi…


Tôi quyết định cứ hợp tác với nữ quỷ chạy trốn này trước đã.