Chapter 476
========================================

Loại đạo thuật này quả thực chính là một loại biến thái.

Thử nghĩ mà xem, nếu mục tiêu là một người bình thường mà nói thì người thi triển chỉ cần đứng cách đó xa hàng chục mét rồi đánh về phía trước một cái là đã có thể trực tiếp giết chết người đó.

Hơn nữa còn có thể gây án một cách âm thầm và hoàn hảo, ngay cả khi có sự giám sát.

Trong lòng tôi vô cùng khiếp sợ, thậm chí đây chỉ là một quyển bị thiếu.

Nếu như có thể lấy được cuốn Bách Hoa bí điển hoàn chỉnh, thật không biết loại đạo thuật này còn lợi hại đến mức nào nữa.

Lão Phong nhìn thấy bộ dáng tràn đầy ngạc nhiên của tôi, đột nhiên mỉm cười:

“Đừng căng thẳng như vậy, cũng không biến thái như cậu nghĩ đâu. Tuy rằng phạm vi tấn công có thể đạt tới hai mươi mét, nhưng uy lực của đạo thuật này cũng không mạnh lắm. Còn cái ấn này nữa, một ngày cũng chỉ có thể sử dụng một lần.”

“Ủa? Còn có hạn chế à?”

Đạo thuật có hạn chế cũng không phải là chuyện hiếm lạ gì. Ở trong nghề này của chúng tôi, một số bí thuật lợi hại đều có hạn chế nhất định hoặc là có tính hạn chế.

Lão Phong gật đầu: “Ừ, chiêu này cũng giống như bí thuật về tinh thần, vốn dĩ phải đạt tới cảnh giới Đạo Vương thì mới có thể tu hành. Bởi vì nó tiêu hao rất nhiều tinh thần lực và hồn lực, nhưng do bản thân tôi có chút đặc biệt, Hàn Tuyết Phong và tôi là song sinh mệnh hồn, cho nên hồn lực khác hẳn với những người thường, tinh thần lực cũng không phải là thứ mà người thường có thể so sánh được. Chính vì thế mà tôi đã có thể tu hành loại thuật pháp này. Nhưng cho dù có là như vậy, nhưng tác dụng phụ về mặt tinh thần của loại thuật pháp này cũng rất lớn. Trước mắt mà nói thì mỗi ngày tôi chỉ có thể sử dụng một lần. Nếu dùng đến lần thứ hai thì có khả năng sẽ lâm vào hôn mê…”

Nghe lão Phong nói xong, bản thân tôi cũng đã có chút hiểu biết về Bách Hoa Ấn này.

Loại đạo thuật này mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng bắt đầu từ cấp độ rất cao, cho nên cần phải là một cường giả cấp Đạo Vương thì mới có thể tu hành.

Còn lão Phong thân là một người trừ tà có cảnh giới Đạo Quân sơ kỳ mà đã có thể thi triển một loại đạo thuật chỉ có cảnh giới Đạo Vương mới có thể tu hành như vậy, đương nhiên là rất lợi hại rồi.

Về phần tác dụng phụ, tôi cảm thấy nó sẽ rất lớn, nhưng không ngờ nó lại tác dụng lên phương diện tinh thần.

Từ đó xem ra, loại đạo thuật này không thể được sử dụng như thái rau cải được.

Trước mắt xem ra, có thể coi nó như một tuyệt chiêu, lúc đối mặt với kẻ thù thì có thể khiến đối thủ bị đánh bất ngờ.

Sau đó, tôi trò chuyện với hai người lão Phong và Dương Tuyết thêm một lúc lâu nữa.

Nhưng tôi cũng từ trong miệng của bọn họ biết được, sau khi tôi rời đi hơn một tháng này, tu vi của hai người bọn họ đều đã tăng lên.

Mặc dù lão Phong đã bị mắc kẹt trong bình cảnh Đạo Sư này rất lâu, nhưng sau khi tôi rời đi thì cậu ấy đã đột phá.

Và trong khi chăm sóc tôi, cậu ấy đã tập trung nghiên cứu Bách hoa bí điển, không chỉ tu luyện ra loại đạo pháp tấn công tầm xa siêu mạnh mẽ này mà còn tu luyện ra một loại khẩu quyết luyện khí được gọi là “Bách Hoa Tâm Kinh”.

Lão Phong nói, kể từ khi cậu ấy tu luyện loại khẩu quyết Tâm Kinh này, trạng thái tách rời của cậu ấy với Phong ca ngày càng rõ ràng, thời gian tách rời cũng càng ngày càng dài.

Nếu tiếp tục tu luyện loại khẩu quyết này, bọn họ vô cùng có khả năng có thể tách rời hoàn toàn và đôi bên sẽ lấy lại được tự do.

Đối với điều này, tôi cũng mừng thay cho lão Phong.

Chỉ là thiếu sót duy nhất chính là cuốn bí điển này không được đầy đủ.

Nếu muốn luyện thành nó thì còn phải đi đến Bách Hoa Cung và tìm được cuốn Bách Hoa bí điển hoàn chỉnh.

Nhưng Bách Hoa Cung ở đâu thì hiện tại vẫn chưa biết rõ được.

Ngoài lão Phong ra, kỹ thuật điều khiển bùa chú của Dương Tuyết cũng đã tiến bộ rất nhiều.

Cô ấy nói hiện tại bản thân vẫn chưa thể đột phá đến Đạo Quân, nhưng một khi đạt đến tu vi Đạo Quân thì cô ấy rất tự tin trong việc khống chế đồng thời hai đạo bùa chú.

Vừa nghe thấy lời này, vẻ mặt của tôi lại thay đổi.

Khống chế đồng thời hai đạo bùa chú không phải là điều mà người bình thường có thể làm được.

Trước kia tôi đã nghe sư phụ nói, chỉ khi tu vi đạt tới cảnh giới cực kỳ cao thâm thì mới có thể làm được hai việc cùng một lúc và khống chế hai đạo bùa chú cùng một lúc nhưng cả hai đều có nguy hiểm.

Nói cách khác chính là cùng một khoảng thời gian mà lại thi triển ra hai đạo bùa chú cùng lúc.

Tuy rằng số lượng chỉ tăng lên có một, nhưng độ khó này của nó lại tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa loại này có những yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với tu vi và khả năng khống chế bùa chú cũng như các yếu tố khác đối với người thi triển.

Nếu không đạt được tiêu chuẩn mà cố ý thi triển thì chẳng những không có hiệu quả.

Trong trường hợp nghiêm trọng, nó thậm chí còn có thể dẫn đến đạo khí đảo ngược khiến cho người thi triển bị tẩu hỏa nhập ma và gây tổn thương cho gân mạch.

Tuy nhiên, Dương Tuyết lại tỏ ra rất tự tin khi nói chỉ cần cô ấy lại đột phá thì sẽ nắm chắc 100% khả năng khống chế hai đạo bùa chú.