Chapter 412
========================================

Tôi bắt tay đối phương, nghe xong liền trả lời dứt khoát:

“Chúng tôi sẽ tự mang đi. Ông tính xem bao nhiêu tiền. Bây giờ tôi liền quẹt thẻ mang đi.”

Sau khi nghe xong lời này, đối phương lập tức gật đầu.

Tổng số tiền cuối cùng là hơn hai mươi mốt nghìn tỷ, tôi trực tiếp quẹt thẻ.

Sau khi hoàn tất thanh toán, chúng tôi dự định rời khỏi đây.

Bởi vì ở đây lâu hơn cũng chẳng có ích gì.

Sau đó tôi liền nói với nhân viên công tác: “Xin hỏi lối ra ở đâu? Chúng tôi chuẩn bị đi ra ngoài!”

Người quản lý nghe vậy vội vàng nói: “Các vị, để tôi dẫn đường cho mọi người!”

Vừa nói, người quản lý đã đi lên phía trước chúng tôi để dẫn đường.

Bốn người chúng tôi nhanh chóng rời khỏi Cực Thọ Các với một đống đồ vật dùng để tăng quỷ thọ cho quỷ hồn.

Cuối cùng đi đến một cánh cửa có ánh sáng, người quản lý nói với chúng tôi.

Chỉ cần bước qua cánh cửa có ánh sáng này, chúng tôi sẽ ra ngoài.

Tôi gật đầu, cầm theo đồ vật, sau đó lập tức bước qua.

Kết quả phát hiện sau khi bước qua cánh cửa có ánh sáng, tôi lại lần nữa xuất hiện ở điện Ngọc Tiêu trước đó.

Chúng tôi nhìn quanh, thấy nơi này không có gì thay đổi.

Đồng thời, tôi cũng không có ý định ở lại đây lâu, cũng không có ý định đi xem các phòng khác.

Vì vậy, chúng tôi cầm theo đồ vật rồi nhanh chóng đi xuống cầu thang.

Bước vào thang máy, lập tức đi thẳng xuống tầng một.

Rất nhanh sau đó, chúng tôi bước ra khỏi tháp Tiêu Dao bằng một lối đi đặc biệt.

Quay đầu nhìn lại, tháp Tiêu Dao vẫn đẹp như ngọc, các loại dịch vụ đa dạng ở bên trong khiến người ta quên mất lối về.

Nhưng những điều đó không đủ sức hấp dẫn chúng tôi.

Chúng tôi mang theo những gì đoạt được hôm nay, nhanh chóng rời khỏi núi Tiêu Dao.

Bây giờ chúng tôi đã có vật chí âm, đã đến lúc bắt tay vào công việc.

Rất nhanh sau đó, chúng tôi đã rời khỏi núi Tiêu Dao và ngồi lên xe của sư phụ.

Sau khi lên xe, sư phụ tỏ ra rất kích động: “Tốt quá, lấy được nhiều thứ có ích như vậy. Chỉ còn một bước nữa là sẽ hoàn thành nghi thức cuối cùng.”

Nghe vậy, Mộ Dung Ngôn và tôi ở hàng ghế sau nhìn nhau, cả hai đều nở nụ cười nhạt.

Đúng rồi, chỉ còn một bước cuối cùng thôi.

Chỉ cần nghi thức cuối cùng hoàn thành, Mộ Dung Ngôn và tôi sẽ thoát khỏi quỷ chú của âm hôn này.

Như vậy, cả hai chúng tôi đều sẽ được tự do.

Hồn lực của Mộ Dung Ngôn sẽ không vô duyên vô cớ biến mất.

Hai chúng tôi cũng không cần lo lắng ai sẽ hồn phi phách tán.

Trên đường đi, tâm trạng của mọi người đều vô cùng tốt.

Không lâu sau, chúng tôi quay lại nhà nghỉ nhỏ trước đó.

Bởi vì đã tìm được vật chí âm, nên sau khi trở về phòng, chúng tôi bắt đầu thực hiện bước tiếp theo.

Lấy tất cả đồ vật ra và sắp xếp theo thứ tự từng món một.

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy sư phụ nói với tôi: “Tiểu Phàm, mọi thứ cần thiết đều đã được chuẩn bị tốt, bắt đầu đi!”

“Vâng, sư phụ!” Tôi lập tức trả lời, rồi khoanh chân ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, tôi vận chuyển hồn lực của mình.

Dựa theo những gì Kỳ Lân tiền bối đã nói trước đó, dùng tay trái đặt lên ấn Kỳ Lân ở trước ngực, sau đó gọi ông ấy tỉnh lại.

Tôi nhắm mắt lại, vận chuyển hồn lực, cũng bắt đầu kích hoạt ấn Kỳ Lân.

Khi hồn lực lảng vảng đến bên cạnh ấn Kỳ Lân, thậm chí khi chạm vào ấn Kỳ Lân.

Ấn Kỳ Lân đột nhiên tỏa ra một luồng nhiệt rất nóng, vô cùng nóng.

Tôi vô thức nhíu mày, chịu đựng loại cảm giác bỏng rát này, nói: “Tiền bối, tôi là Đinh Phàm, vật chí âm đã chuẩn bị sẵn sàng, xin ngài bổ sung năng lượng.”

Vừa dứt lời, ấn Kỳ Lân đã biến thành một làn khói đen rồi nhanh chóng biến mất.

Cảm giác bỏng rát đó cũng biến mất ngay lập tức.

Đám người sư phụ đứng gần đó đều trợn to mắt, không dám quấy rầy cũng không dám hỏi gì.

Khoảnh khắc ấn Kỳ Lân biến mất, ngực trái của tôi đột nhiên nhảy lên một cái, như thể tim của tôi đã đập trở lại.

Ngay sau đó, giọng nói của tiền bối chợt vang lên trong đầu tôi: “Nhanh như vậy đã tìm thấy rồi à?”

Nghe thấy tiếng của Kỳ Lân tiền bối, tôi vội đáp: “Vâng, tiền bối, một gốc Âm Thảo Hoàng Tuyền, một viên Bạch Cốt Châu, còn những loại thuốc khác, tiền bối xem có thể dùng thì cứ dùng.”

Tôi vội vàng nói, nhưng Kỳ Lân tiền bối tựa như có chút hưng phấn: “Không tồi không tồi, trong khoảng thời gian nhắn như vậy mà đã có thể tìm được Âm Thảo Hoàng Tuyền. Cũng tìm được một viên hạt châu hội tụ âm lực như vậy, thật không tồi.”

“Tiền bối, xin tiền bối mau hưởng dụng! Chỉ cần sức lực của người hồi phục một chút, che đậy được Hắc Quang Bảo Kính, chúng ta sẽ có thể tiến vào hồ Trọng Tuyền.” Tôi tiếp tục nói.

“Ừm! Được rồi, bây giờ tôi sẽ cắn nuốt những vậy chí âm này.” Kỳ Lân tiền bối lên tiếng.

Sau khi nói xong, một cái bóng đột nhiên xuất hiện trong cơ thể tôi.

Cái bóng giống như một cái đầu Kỳ Lân, lấy tôi làm trung tâm.

Bỗng nhiên há miệng, hút một ngụm về phía Âm Thảo Hoàng Tuyền và Bạch Cốt Châu ở trước mặt.

Khi hút vào, Âm Thảo Hoàng Tuyền màu trắng và Bạch Cốt Châu màu đỏ như máu đều tỏa ra từng luồng khí chí âm thuần khiết.

Những luồng khí đó bị cái bóng thu hút, cuối cùng bị hút vào trong cơ thể tôi thông qua miệng và mũi.