Chapter 487
========================================

Lão Tần Gia nhìn về phía bài vị được làm từ gỗ liễu nước này mà cau mày, vẻ mặt cũng trầm xuống.

Sau đó lại mở miệng nói: “Không nên, không nên…”

Thấy Lão Tần Gia dường như đã phát hiện ra điều gì đó, chúng tôi đều mở to hai mắt nhìn.

Thậm chí lão Phong còn giành mở miệng trước: “Sư bá, sư bá đã phát hiện ra cái gì rồi?”

Lão Tần Gia lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Cây liễu nước này mọc chậm và cho năng suất rất thấp nhưng kết cấu rất cứng, bền lâu và không dễ bị hư hỏng. Thông qua phân tích của tôi về màu sắc của gỗ liễu nước thì phát hiện ra, gỗ liễu nước dùng làm tấm bài vị này được làm ra nhiều nhất là chưa đầy 5 năm. Nhưng mấy đứa tự mình nhìn xem, cây liễu nước chưa tới năm tuổi sao có thể có nhiều vết nứt như mạng nhện được? Hơn nữa, những vết nứt này rõ ràng không phải do con người tạo ra, mà con người cũng không thể tạo ra những vết nứt như vậy. Cho nên tôi rất nghi ngờ, suy đoán trước đó của mình là chính xác. Nếu như Tiểu Phàm thật sự phải đi xuống dưới đó là vì hoàn thành một nghi thức nào đó, vậy nghi thức này rất có thể có liên quan đến vị Linh Thần được khắc ở trên tấm bài vị này! Nếu không, làm sao có thể có nhiều vết nứt như vậy trên tấm bài vị chưa đầy 5 năm này? Tôi nghĩ nguyên nhân là do việc hoàn thành nghi thức.”


Bài vị được làm từ cây liễu nước là một thứ vô cùng đặc biệt ở trong vùng của chúng tôi.

Chỉ có lò hỏa táng của Lão Tần Gia mới có loại gỗ này, hơn nữa thông qua dấu hiệu đặc biệt trên tấm bài vị này mà chúng tôi có thể xác định, tấm bài vị này chính là thứ được lấy ra từ lò hỏa táng của Lão Tần Gia.

Tuy nhiên, Lão Tần Gia lại thẳng thừng phủ nhận chuyện đưa một tấm bài vị như thế này cho tôi và sư phụ.

Không chỉ có như thế, một số phân tích của Lão Tần Gia cũng khiến tất cả chúng tôi có chút khiếp sợ.

Cây liễu nước chưa đến năm năm tuổi cư nhiên lại xuất hiện vô số vết nứt giống như mạng nhện, đây tuyệt đối là chuyện mà con người không thể làm được.

Nếu đây không phải là tình huống tự nhiên và không phải do con người tạo ra thì nó là gì?

Rõ ràng, điều này có thể liên quan đến nghi thức bí ẩn kia, có liên quan đến chuyện tôi Vượt Âm và hoàn thành nghi thức.

Bởi vì việc hoàn thành nghi thức này mới ảnh hưởng tới bài vị kia.

Khi tấm bài vị kia bị vỡ, nó sẽ mất đi chức năng ban đầu, cắt đứt sự kết nối giữa tấm bài vị và vị Linh Thần ở trên tấm bài vị này.

Đồng thời cắt đứt mối quan hệ giữa vị Linh Thần này với nhà tôi và tôi.

Nói cách khác, nếu tôi thực sự đi xuống đó để hoàn thành một nghi thức nào đó, cho nên đúng như lời mà Lão Tần Gia đã nói.

Cái nghi thức này có một mối liên hệ rất lớn với vị Linh Thần “Thi Muội” kia.

Mọi người cũng lập tức hiểu ý của Lão Tần Gia, sau đó đều không nhịn được mà hít vào một hơi khí lạnh.

Thậm chí Từ Lâm Tĩnh còn nói thẳng: “Còn may, còn may, nếu như tối nay chúng ta thật sự đi triệu hoán cái vị Linh Thần gọi là Thi Muội này thì có khả năng sẽ gặp rắc rối rồi.”

Dương Tuyết cũng gật đầu: “Đúng vậy, nếu như suy đoán trước đây của chúng ta đều là thật. Như vậy thì tấm bài vị này có lẽ cũng đã gián tiếp chứng minh điều gì đó. Tất cả chúng ta đều đã quên mất mọi thứ về bài vị này, nghi thức, cũng như cái vị Linh Thần được gọi là Thi Muội kia.”

Lão Phong cũng đồng tình, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghiêm túc mà nói: “Lão Đinh, như vậy xem ra nghi thức được đề cập trong video có khả năng liên quan đến vị Linh Thần này. Bây giờ chúng ta đừng theo đuổi cái gọi là chân tướng. Có đôi khi biết được câu trả lời chưa chắc là một chuyện tốt.”

Lão Tần Gia cũng rất đồng tình với nhận định của mọi người, sau đó khẽ gật đầu, ông ấy tin rằng việc lợi dụng tấm bài vị này để sử dụng thuật chiêu hồn là không khả thi hoặc không nên.

Hiện tại tôi đã trở lại, vậy thì nên an phận và sống cho thật tốt.

Tuy nói thì nói như thế, nhưng trước đó tại sao tôi lại muốn lưu lại một bản ghi nhớ và đoạn video kia?

Tại sao tôi lại phải nhắc nhở tôi của hiện tại suy nghĩ về vấn đề này?

Nếu tôi đã chủ động hoàn thành nghi thức này, để quên đi chuyện này, để xóa đi mối quan hệ giữa tôi với vị Thi Muội này thì tại sao lại chủ động nhắc nhở bản thân mình như vậy?

Đây không phải là tự tìm chết, không phải là tự mình mâu thuẫn sao?

Tôi nhất thời không có mở miệng, cảm thấy suy nghĩ của mình rất hỗn loạn và rất mâu thuẫn.

Mặc dù giả thiết và sự phân tích hiện tại của chúng tôi đều đúng, nhưng tại sao tôi lại lưu bản ghi nhớ và video để nhắc nhở chính mình chủ động nhớ lại ký ức của mình lần nữa?

Trong lúc nhất thời, tôi hoàn toàn không hiểu ra sao.

Nhưng đúng lúc này, Lão Tần Gia lại mở miệng nói: “Tiểu Phàm, chữ ở trên này là do sư phụ của con khắc xuống.”

Nghe đến đó, tôi lại liếc nhìn về phía tấm bài vị, phát hiện ra đó quả thực là chữ của sư phụ tôi.

Nhưng điều này có ý nghĩa gì?

Nghĩ đến đây, tôi hỏi: “Lão Tần Gia, đây quả thực là chữ của sư phụ nhà con, nhưng điều này thì có nghĩa lý gì?”