Chapter 415
========================================

“Dự tính trong vòng mười phút đem ba quỷ binh này áp chế và giấu đi thật tốt.”

“Vâng! Được ạ!” Tôi lập tức nói.

Mộ Dung Ngôn cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Sau khi sư phụ thấy hai chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, ông ấy không chút do dự mà lấy một xấp giấy tuyên truyền và áo bảo vệ từ bên hông ra mặc lên.

Giả vờ là nhân viên công tác đi thẳng về phía khách du lịch bên kia.

Chuẩn bị dùng các lý do khác nhau để thuyết phục họ rời khỏi đây trước.

Tôi cũng nói với Mộ Dung Ngôn: “Thi Muội, để không thu hút sự chú ý của những quỷ binh này, lát nữa anh sẽ giả vờ tiến tới chào hỏi. Em ở cạnh anh, nắm lấy cơ hội ra đòn, một kích tất thắng.”

Mộ Dung Ngôn gật đầu: “Yên tâm, em có thể làm được.”

Sau khi mỗi người đã xác định được nhiệm vụ, sư phụ liền bắt đầu hành động.

Ông ấy tiến đến chỗ ba du khách trước mặt với vẻ mặt hiền lành, miệng khẽ mỉm cười, nhưng lại nói: “Xin lỗi, ba vị du khách. Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu việc bảo trì các di tích văn hóa ở đây. Xin hãy di chuyển đến các khu vực khác để tham quan.”

Ba du khách nhìn thấy sư phụ đang mặc áo bảo vệ, giọng điệu ôn hòa đến mức họ không hề nghi ngờ mà lập tức rời đi.

Ngay khi ba khách du lịch đó rời đi, sư phụ liền đi đến chỗ một số du khách khác.

Dùng cách tương tự, tiếp tục thuyết phục họ rời đi, cũng lập tức đi tới cửa ra vào chặn lại.

Lúc này, ba tên quỷ binh mới chú ý đến sư phụ.

Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Ngôn và tôi đột nhiên xuất hiện và tiếp cận ba tên quỷ binh.

Cùng lúc đó, tôi cầm một tấm bản đồ du lịch và nói với ba tên đó: “Ba vị quan gia, tôi muốn hỏi một chút. Di tích văn hóa này ở đâu vậy? Tôi tìm rất lâu cũng không tìm thấy!”

Ba tên quỷ binh bị lời nói của tôi thu hút, đều cau mày.

Một người trong số họ nói một cách thiếu lịch sự: “Làm gì vậy? Có bất kỳ câu hỏi nào thì hỏi nhân viên công tác. Đừng cản trở chúng tôi làm việc.”

“Không phải, tôi chỉ hỏi đây là chỗ nào thôi!” Nói xong, tôi ôm Mộ Dung Ngôn tiếp tục tiến về phía trước.

Nhưng lúc đến gần hơn, một xấp minh tệ đột nhiên rơi ra khỏi túi tôi.

Tất nhiên, tất cả đều do tôi thiết kế.

Ngay lúc minh tệ rơi xuống, ba tên quỷ binh liền bị thu hút, ánh mắt đều đổ dồn vào xấp minh tệ.

Lúc này, chúng tôi cách bọn quỷ binh đó không quá hai mét.

Hơn nữa do họ đã bị minh tệ thu hút, Mộ Dung Ngôn và tôi lập tức đánh hơi được cơ hội.

Lúc này, Mộ Dung Ngôn ở phía sau tôi đột nhiên ra tay.

Tu vi của Mộ Dung Ngôn rất cao, tốc độ vô cùng nhanh.

Hơn nữa khoảng cách lại gần như vậy, ba tên quỷ binh này không kịp phản ứng, hai trong số chúng đã lập tức bị Mộ Dung Ngôn điểm vào giữa lông mày.

Một tên quỷ binh khác sợ hãi, liền vội vàng bấm nút báo động.

Nhưng đã quá muộn, tôi đã bước tới trước mặt gã.

Tay rút ra một lá bùa vàng.

“Bụp” một tiếng, tôi lập tức dán thẳng vào trán đối phương…


Trong nháy mắt khi tôi đập lá bùa lên trán đối phương, tên quỷ binh đang chuẩn bị báo động liền đứng im tại chỗ.

Thấy vậy, Mộ Dung Ngôn và tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nếu chỉ đơn giản là đánh bại những tên quỷ binh này, hoặc trực tiếp dùng vũ lực để giết đối phương.

Vậy thì đối với chúng tôi mà nói thực sự không khó đến thế.

Bởi vì Mộ Dung Ngôn quá mạnh, là một quỷ tu siêu cấp, cô ấy có năng lực giết chết đối phương trong nháy mắt.

Tuy nhiên, làm như vậy sẽ gây ra sự dao động hồn lực cực kỳ mãnh liệt.

Ở đây chính là thành Phong Đô, nơi có vô số quỷ sai thực lực mạnh tồn tại.

Thậm chí còn có cả các vị thần, nên nếu làm như vậy có thể sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý, dẫn tới hành tung của chúng tôi bị phát hiện.

Đây cũng là lý do tại sao chúng tôi sử dụng phương án đánh lén này, nguyên nhân là để có thể dùng các đòn tấn công tầm gần.

Như vậy, hồn lực phóng thích sẽ được giảm bớt, hành tung của chúng tôi cũng sẽ không dễ dàng bị phát hiện.

Lúc này, sau khi trấn áp được ba tên quỷ sai, chúng tôi cần phải giấu bọn chúng đi.

Tôi không do dự, lập tức cõng một tên quỷ sai chạy về phía chiếc vạc đồng cách đó không xa.

Khi đến dưới chân chiếc vạc đồng, tôi lập tức ném thẳng tên đó vào, sau đó lặp lại lần nữa.

Ba tên quỷ sai nhanh chóng bị chúng tôi ném vào vạc đồng.

Chỉ mất khoảng bảy tám phút để hoàn thành những việc này.

Lúc này khi mọi chuyện đã xong, tôi và Mộ Dung Ngôn lập tức xé bỏ dây niêm phong.

Sau đó, tôi nói với sư phụ đang canh giữ lối ra vào: “Sư phụ…”

Tôi chỉ hô một tiếng, sư phụ đã hiểu.

Biết được bên này của chúng tôi đã hoàn thành, ông ấy lập tức từ lối ra vào nhanh chóng chạy đến chỗ chúng tôi.

Thời gian giao ban sắp bắt đầu, chúng tôi phải tận dụng tốt mười lăm phút ngắn ngủi này.

Sư phụ nhanh chóng đến chỗ chúng tôi và nhìn đồng hồ.

Còn một phút trước khi đến giờ giao ban.

Sau đó sư phụ nói với tôi và Mộ Dung Ngôn: “Sắp đến lúc giao ban. Lúc đó, ngoài cửa sổ sẽ có tiếng còi vang lên. Đó là tín hiệu chúng ta phải hành động!”

“Sư phụ đừng lo lắng, sư phụ đã nói điều này trước đó rồi, con đã sẵn sàng!” Tôi vội vàng nói.