Chapter 445
========================================

Tôi do dự một lát, cuối cùng cũng nói ra tên thật của mình: “Đinh Phàm!”

Mộ Dung Ngọc nghe tôi nói ra hai chữ “Đinh Phàm”, không biết vì sao, vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là có chút dao động, lông mày cũng hơi nhíu lại, giống như tâm tình đang chập chờn vậy.

Phải đến mấy giây trôi qua thì cô ấy mới bình tĩnh lại.

Sau đó tôi lại hỏi cô ấy thêm một câu nữa: “Mộ Dung Ngọc là tên thật của cô sao?”

Mộ Dung Ngọc lắc đầu, trực tiếp phủ nhận.

Xem ra Mộ Dung Ngọc cũng giống như những gì mà tôi đã nghĩ trước đó, cũng không có nói cho đối phương biết thông tin thật của mình.

Vì vậy, tôi lại cảm thấy tò mò mà hỏi tên nhưng Mộ Dung Ngọc vẫn tiếp tục lắc đầu: “Anh không cần biết…”

Nói xong, Mộ Dung Ngọc lập tức nhìn ra ngoài cửa sổ và không nhìn tôi nữa.

“…”

Lạnh nhạt như vậy luôn à, tính tình của cô nàng nữ quỷ này khó chịu thật đấy!

Thôi quên đi, Mộ Dung Ngọc thì Mộ Dung Ngọc vậy!

Nếu đã không muốn nói thì bỏ qua vậy. Dù sao, sau khi rời khỏi đây, tôi cũng không muốn tiếp xúc quá nhiều với cô ấy nữa.

Đoàn xe cũng nhanh chóng tiến đến nhà ga Thiếu Một Bước.

Mà chuyến xe Hồi Hồn này của chúng tôi là xe riêng, sau khi xuống xe thì cũng đi vào một lối đi riêng, xung quanh chúng tôi đều có quỷ sai, cho nên không có khả năng chạy trốn.

Sau khi thông qua lối đi riêng này, chúng tôi đã tiến đến một quảng trường lớn xa lạ.

Trong quảng trường có rất nhiều xe đẩy tay, phóng mắt nhìn lại thì có hơn mấy trăm chiếc lận, phía trước đều buộc một con bò, mà loại xe đẩy tay này thuộc loại có tay cầm rất dài, mỗi một cái xe đẩy tay dài khoảng mười mét.

Tiếp theo đó, những quỷ Hồi Hồn sẽ phải ngồi trên chiếc xe này thay vì đi bộ để đến được Lưỡng Giới Sơn.

Mộ Dung Ngọc và tôi đương nhiên cũng trà trộn vào trong đó, dự định nương theo sự che chở của đám quỷ hồn này mà rời khỏi thành Hơn Nửa Bước.

Chỉ cần chúng tôi rời khỏi thành Hơn Nửa Bước một cách an toàn thì trước khi đi đến đường Hồn Hồn sẽ không gặp phải vấn đề gì lớn.

Vì vậy, Mộ Dung Ngọc và tôi đã cố ý chọn hai chỗ ngồi cuối cùng của một chiếc xe đẩy tay, bởi vì lúc giữa chừng có nhảy ra khỏi xe thì cũng dễ dàng hơn và ít thu hút sự chú ý của người khác.

Ngay khi tôi và Mộ Dung Ngọc ngồi xuống ổn định, một tên quỷ sai đã đi tới phía trước cái xe đẩy tay này và vỗ nhẹ vào mông con bò đang kéo xe.

Ngay sau đó chiếc sừng của con bò kia đột nhiên xuất hiện ngọn lửa màu đỏ, như thể biến nó thành một con bò lửa hung hãn vậy.

Cuối cùng, con bò lửa này phát ra một tiếng “Ghừ” rồi kéo chiếc xe chở trên dưới một trăm quỷ hồn đi, tiếp theo đó là bắt đầu điên cuồng chạy ra khu vực bên ngoài thành Hơn Nửa Bước…


Tốc độ của chiếc xe bò lửa này thực sự rất nhanh.

Theo một tiếng huýt dài của con bò lửa kia, trên cặp sừng bò đã lập tức tỏa ra một ngọn lửa màu đỏ, sau đó con bò lửa này kêu lên một tiếng giống như một kẻ điên rồi kéo xe đẩy tay ở phía sau lao về phía trước nhanh như chớp.

Cùng lúc đó, xung quanh chiếc xe bò lửa xuất hiện tiếng xé gió “vù vù vù”, tốc độ nhanh đến mức đã sinh ra một trận gió mạnh.

Nhưng chúng tôi trốn ở phía sau con bò lửa này lại không cảm nhận được một cơn gió nào…

Tôi và Mộ Dung Ngọc bám chặt vào thành xe, nhưng tốc độ của xe bò lửa này càng lúc càng nhanh, càng chạy càng xa.

Trong chớp mắt đã trực tiếp kéo chiếc xe quỷ của chúng tôi lao ra khỏi quảng trường lớn.

Sau khi rời khỏi quảng trường lớn, chúng tôi lại dọc theo một con đường xa lạ mà bắt đầu hướng về khu vực ở bên ngoài thành Hơn Nửa Bước mà đi.

Cho dù là phía trước hay là phía sau chúng tôi đều có từng chiếc xe bò lửa, mà số lượng quỷ hồn rời khỏi Âm phủ lần này ít nhất cũng phải lên tới hàng chục nghìn, cũng từ đó có thể tưởng tượng ra, số lượng của chiếc xe bò lửa này nhiều đến cỡ nào.

Lúc nhìn thấy nhiều con bò lửa với cặp sừng rực lửa và móng vuốt bốc khói như vậy, khiến trong lòng tôi lập tức xuất hiện một chút lo lắng, chính là chúng tôi nhảy khỏi xe bò lửa giữa đường này như thế nào đây?

Nếu khoảng cách quá gần, chỉ cần chúng tôi nhảy ra khỏi xe thì cho dù đám quỷ ở trên xe không phát hiện ra, thì đám quỷ ở phía sau chúng tôi thì phải làm sao?

Đến lúc đó lại thu hút sự chú ý của đám quỷ sai thì sẽ rất phiền phức.

Hơn nữa chúng tôi cũng không thể đi đến Lưỡng Giới Sơn, càng không thể chịu được việc xác minh thân phận.

Một khi mắc sai lầm hoặc bị phát hiện ra thân phận chân thật.

Khi đó Mộ Dung Ngọc và tôi sẽ phải gặp nguy hiểm rất lớn.

Không chỉ có mình tôi có ý nghĩ này mà ngay cả Mộ Dung Ngọc ở bên cạnh cũng cau mày.

Nhưng lại không thể ngờ, chờ đến khi chúng tôi một đường đi ra khỏi thành Hơn Nửa Bước, tình hình lại xảy ra biến hóa.

Vừa rời khỏi thành Hơn Nửa Bước, con bò lửa này lại tăng tốc, mà tốc độ lần này của nó còn nhanh hơn.

Mặc dù chạy bằng bốn vó nhưng tốc độ của nó nhanh đến mức đáng kinh ngạc và có thể dùng từ “khủng bố” để hình dung.

Chỉ trong chớp mắt đã hoàn toàn đánh bại bất cứ chiếc Ferrari, Lamborghini nào trên dương gian, nhanh đến mức khiến cho một con quỷ như tôi cũng phải khiếp sợ.