Chapter 430
========================================

Ngay sau đó, một cổ sức mạnh mạnh mẽ bộc phát từ trong ấn Vô Thường lập tức quét qua toàn bộ cơ thể tôi.

Không những vậy, lấy tôi làm trung tâm, những gợn sóng đạo khí lập tức xuất hiện.

“Phanh” một tiếng, làm chấn động bốn phương tám hướng.

Cỗ lực lượng mạnh mẽ này chính là thuộc về Hắc Bạch Vô Thường.

Tuy lực lượng bên trong chỉ có một chút, nhưng dù sao đó vẫn là thần lực.

Thần lực của quỷ sai Vô Thường chốn địa phủ là vô cùng mạnh mẽ.

﻿﻿Những tên quỷ sai lâu la này sao có thể chống lại được?

Dưới gợn sóng cuồn cuộn của sức mạnh Vô Thường, hơn mười mấy tên quỷ sai xung quanh tôi lần lượt bị đánh bật trở ra.

Có hai tên trong số đó ở quá gần bờ sông, vậy nên khi gợn sóng của luồng đạo khí này xuất hiện, hai tên đó đã lập tức bị chấn động đến mức rơi xuống sông.

Hai tiếng “Bùm” vang lên, bọt nước văng khắp nơi.

Hai tên quỷ sai vừa rơi xuống sông liền liên tục vùng vẫy.

Khuôn mặt đầy vẻ sợ hãi, muốn bơi lên bờ.

Kết quả ngay sau đó, từng đôi bàn tay người trắng nhợt đột nhiên từ dưới mặt sông trồi lên.

Sau đó chính là từng cái đầu ướt sũng nước của người chết từ dưới sông nổi lên.

Những cái đầu nam, nữ, già, trẻ đều có, sắc mặt trắng bệch, hai mắt trống rỗng sâu hoắc.

Vừa xuất hiện, chúng liền không ngừng tiến lại gần hai tên quỷ sai kia, thậm chí còn đưa tay kéo họ xuống nước.

Không chỉ vậy, những cái đầu người chết lần lượt há miệng phát ra tiếng gầm nhẹ “Ô ô ô”, sau đó bắt đầu cắn loạn hai tên quỷ sai.

Làm quỷ sai ở đây, đương nhiên họ biết chuyện gì đang xảy ra.

Nếu để bị kéo xuống đáy nước, đó sẽ là cực hình, từ đó họ sẽ bị những quỷ hồn này quấn lấy mãi mãi.

Cả hai đều lộ ra vẻ sợ hãi, phát ra tiếng kêu cứu: “A! Đừng cắn tôi. Đại nhân, cứu tôi, cứu tôi với…”

“Đừng kéo tôi, cút ngay cho tôi, cút ngay…”

Kết quả là hai tên quỷ sai này chỉ nói được vài câu.

Đã phải sống sờ sờ mà bị những quỷ hồn dưới đáy sông Vong Xuyên kéo xuống.

Sau đó phía trên mặt sông xuất hiện một ít bọt khí, xung quanh lần nữa lại khôi phục sự yên tĩnh.

Rất nhiều quỷ sai ở gần đó nhìn thấy cảnh này, nhưng họ cũng không thể làm gì được.

Chỉ có thể trở về báo cáo với cấp trên.

Sau đó sẽ có một nhóm quỷ sai chuyên môn đến vớt hai tên quỷ sai kia lên.

Nhưng trước đó, chỉ có thể để hai tên quỷ sai kia bị những quỷ hồn dưới nước quấn lấy.

Nhưng nói đi cũng nói lại, bây giờ bọn họ lại lo lắng không biết liệu mình còn có thể trở về hay không.

Bởi vì vào lúc này, toàn thân tôi đột nhiên phát ra một cổ hồn lực mạnh mẽ.

Sau khi những gợn sóng đạo khí biến mất, tôi bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó vùng vẫy dữ dội.

Xích sắt đang trói người tôi đột nhiên phát ra hai tiếng “Bang”, sau đó đứt ra.

﻿Thấy cảnh này, rất nhiều quỷ sai có mặt đều mở to miệng, vô cùng kinh ngạc.

“Mày, mày vậy mà có thể làm đứt Câu Hồn Thiết?”

Tên thủ lĩnh nhóm quỷ sai kinh ngạc, theo bản năng lùi về phía sau.

Xích sắt này là một vật không hề bình thường.

Nó được cấp trên phân cho gã, chuyên dùng để đối phó với quỷ hồn.

Đừng nói quỷ hồn có thể thoát khỏi Câu Hồn Thiết, cho dù có dùng đao chém.

Cũng không thể chém đứt được xích sắt này, từ đó cho thấy Câu Hồn Thiết này mạnh đến mức nào.

Nhưng bây giờ, nó đã bị chính cơ thể tôi làm đứt gãy.

Điều này khiến gã vô cùng kinh ngạc, trong lòng có chút mơ hồ, tu vi của tên này mạnh như vậy sao?


Sự thay đổi đột ngột này khiến mười mấy quỷ sai có mặt ở chỗ này có chút ngốc.

Đặc biệt là tên thủ lĩnh nhóm quỷ sai đã cảm thấy có gì đó không ổn.

Gã không thèm để ý tới hai tên bị quỷ hồn kéo xuống sông, thay vào đó lại nói với những tên cấp dưới còn lại.

Gã lớn tiếng nói: “Mau bắt lấy tên đó! Giết chết không cần luận tội.”

Vừa nói xong, tên thủ lĩnh nhóm quỷ sai đã rút thanh đao dài của mình ra và lao về phía tôi.

Những quỷ sai xung quanh cũng lần lượt bước tới, chuẩn bị chém chết tôi.

Nhưng đã quá trễ.

Dưới sức mạnh của Vô Thường, lúc này tôi vô cùng mạnh, bọn chúng cơ bản không thể chống lại được.

Tôi cầm chặt vỏ kiếm, coi nó như gậy.

Nhìn xung quanh, thấy tất cả quỷ sai đều đang lao về phía mình, tôi khịt mũi hừ lạnh một tiếng rồi lao lên.

Giờ phút này, tôi chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có một nguồn sức mạnh vô tận.

Cho dù là về tốc độ, sức mạnh, sự nhanh nhẹn… đều đã được cải thiện không ít.

Lúc này, tên thủ lĩnh nhóm quỷ sai đã bổ một đao xuống người tôi.

Nhưng trong mắt tôi, tốc độ của gã lại chậm như ốc sên.

Khóe miệng tôi nhếch lên nụ cười khinh bỉ, trở tay chính là một gậy.

“Bang” một cái liền đập thẳng vào đầu đối phương, tên thủ lĩnh nhóm quỷ sai hét thảm một tiếng, sau đó ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, tôi liên tục ra tay.

Vỏ kiếm trong tay tôi cực kỳ cứng, tôi liên tục vung nó.

Đối với mười mấy quỷ sai ở đây, đây chính là một trận đánh dữ dội.

Những tên quỷ sai ở đây liên tục kêu gào thảm thiết, nhưng họ căn bản đánh không lại tôi.

Dưới sức mạnh của Vô Thường, chỉ với bọn chúng thì sao có thể chống lại được?

Hơn mười mấy tên quỷ sai bị đánh bại, không còn chút sức chống cự.