Chapter 417
========================================

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng chúng tôi đã đến được bờ hồ Trọng Tuyền.

Chúng tôi không có nhiều thời gian, chỉ khoảng mười phút thôi.

Lúc này nghe được lời của sư phụ, tôi và Mộ Dung Ngôn sao có thể dám do dự?

Khẽ gật đầu với nhau, cũng mặc kệ nước hồ lạnh đến đâu, chúng tôi mang theo đồ lần lượt nhảy xuống.

“Bõm! Bõm!” Hai tiếng, cả hai chúng tôi đều làm bắn ra một mảnh nước.

Vừa xuống nước, tôi đã cảm thấy nước hồ cực kỳ lạnh, lạnh đến thấu xương.

Cái loại lạnh lẽo này là thứ mà ngay cả quỷ cũng không thể chịu nổi.

Không hổ là vật chí âm nhất, có thể khiến hồn phách cũng cảm thấy được sự lạnh lẽo, quả thực không phải một nơi bình thường.

Chịu đựng cái lạnh thấu xương, Mộ Dung Ngôn và tôi bắt đầu bơi nhanh về phía trước.

Chúng tôi giống như hai con cá, tốc độ rất nhanh.

Chưa đầy một phút, chúng tôi đã bơi tới bệ đá ở giữa.

Mộ Dung Ngôn và tôi nhanh chóng leo lên, cũng không kịp nhìn xung quanh.

Nhanh chóng lấy ra những thứ cần thiết từ trong túi.

Đặc biệt là lá bùa “Giải hôn” vô cùng đặc biệt, cũng là cái duy nhất.

Bệ đá chỉ có ba mét vuông, là một bệ đá rất bình thường và đơn giản.

Nhưng trên bệ đá có khắc rất nhiều chữ.

Chúng tôi lấy ra hai ngọn nến, một đỏ một trắng, giống như khi chúng tôi tiến hành nghi thức minh hôn vậy.

Cắm hai cây hai bên trái phải, sau đó thì Mộ Dung Ngôn điểm lên.

Trong nháy mắt khi hai ngọn nến được điểm lên, ngọn lửa dường như trở nên sống động.

Thế nhưng lại trở nên thon dài và mảnh khảnh, còn không ngừng vặn vẹo.

Hơn nữa, toàn bộ bệ đá đều được chiếu sáng, những dòng chữ đặc biệt được khắc lên đó dường như cũng đang nhảy lên.

Bệ đá vốn trông giống một viên đá đen bình thường lúc này lại đổi màu, biến thành màu đỏ như máu.

Nước hồ dày đặc xung quanh bệ đá cũng bắt đầu sủi bọt, phát ra âm thanh “Xùy xùy xùy”.

Ngọn lửa của ngọn nến này giống như một công tắc kích hoạt nghi thức.

Bây giờ đã được mở ra, chỉ chờ tôi và Mộ Dung Ngôn tuyên thệ, hoàn thành nghi thức cuối cùng.

Thấy vậy, Mộ Dung Ngôn và tôi đều thở nhẹ một hơi.

Theo đúng quy trình của nghi thức, cả hai chúng tôi lần lượt quỳ xuống.

Khoảnh khắc quỳ xuống, chúng tôi đã đối mặt với nhau.

Ngọn lửa của hai ngọn nến dường như xuất hiện hai cái bóng.

Nhìn kỹ, tôi phát hiện hai cái bóng này nhìn giống như Mộ Dung Ngôn và tôi.

Hơn nữa, khói từ ngọn lửa lúc này đã quấn vào nhau.

Giống như cuộc âm hôn với người sống của chúng tôi, cũng quấn quanh với nhau.

Vì chúng tôi đã bơi từ hồ Trọng Tuyền đến, nên việc tắm rửa trong hồ Trọng Tuyền đã hoàn tất.

Tiếp theo, chúng tôi cần phải đọc một đoạn pháp chú khắc văn.

Sau khi đọc khắc văn, Mộ Dung Ngôn và tôi chỉ cần đập tay và tuyên thệ.

Đồng thời đốt cháy lá bùa này, sau đó nhảy xuống hồ Trọng Tuyền.

Chờ lần nữa lên bờ thì có thể đại công cáo thành.

Theo nghi thức mà nói, lúc đó hai chúng tôi cũng sẽ không nhớ rõ nhau.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, vẫn tốt hơn là cả hai chúng tôi đều hồn phi phách tán.

Lúc chúng tôi quỳ xuống, Mộ Dung Ngôn và tôi nhìn nhau.

Trong mắt chúng tôi đều có chút cảm giác bất an.

“Chúng ta bắt đầu thôi!” Tôi nói.

Mộ Dung Ngôn khẽ gật đầu: “Ừm”.

Sau đó, nghe thấy Mộ Dung Ngôn và tôi đồng thanh nói:

“Tôi, Đinh Phàm/ tôi, Mộ Dung Ngôn, đến đây để tiến hành nghi thức giải trừ minh hôn.”

Lời vừa nói ra, ngọn lửa càng trở nên sáng hơn, cái bóng trong ngọn lửa càng trở nên rõ ràng hơn.

Bốn phía của hồ Trọng Tuyền càng sôi sục dữ dội hơn.

Nhưng chúng tôi không do dự, nhanh chóng đọc ra một đoạn khắc văn cổ tương đối phức tạp.

Ngay khi đoạn khắc văn này được đọc ra, trái tim tôi có cảm giác như bị kim đâm.

Tôi nghĩ nghi thức đã kết nối với chúng tôi rồi.

Đã đến lúc đập tay tuyên thệ, tôi tự nghĩ trong lòng như vậy.

Sau đó tôi lại quay đầu nhìn Mộ Dung Ngôn bên cạnh, Mộ Dung Ngôn cũng nhìn tôi.

Chúng tôi không nói gì, chỉ gật đầu.

Sau đó hai chúng tôi cùng giơ tay lên, vỗ vào tay đối phương.

Sau đó nói: “Tôi xin thề, đời đời kiếp kiếp, không gặp không yêu, trở thành người lạ.”

Câu này chính là câu mà lúc trước Độc đạo trưởng đặc biệt nhắc nhở tôi.

Câu này nhất định phải nói.

Nếu không, cho dù có hoàn thành mọi quy trình của nghi thức thì cũng không thành công, minh hôn cũng sẽ không được giải trừ.

Nhưng bây giờ đối mặt với Mộ Dung Ngôn, sau khi nói ra một câu như vậy, trong lòng tôi lại có một cảm giác khó chịu không tên.

Giống như mình đã đánh mất một thứ gì đó quan trọng, cảm thấy trong lòng trống rỗng, vô cùng khó chịu.

Nhưng nghi thức vẫn đang diễn ra, thời gian cũng đang trôi đi, chúng tôi không có nhiều thời gian.

Sau khi nói xong câu này, tôi dùng một tay lấy lá bùa cuối cùng ra.

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Mộ Dung Ngôn, một tay tạo ấn kiếm cầm lá bùa, chuẩn bị đọc câu chú cuối cùng.

Nhưng trước đó, tôi đã tạm dừng một chút.

Tôi muốn nói chuyện, muốn nói một câu “Anh yêu em”.

Nhưng bây giờ chúng tôi đang ở trong nghi thức.

Một chữ dư thừa cũng có thể làm hỏng cả nghi thức.

Tôi mở miệng, sau đó lại nhịn xuống.

Nhưng Mộ Dung Ngôn dường như biết tôi định nói gì, trên mặt cô ấy lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Thậm chí còn gật đầu với tôi, dùng khẩu hình miệng nói với tôi: “Em cũng yêu anh”.