Chapter 474
========================================

“Chị gái? Chính là con mèo đen ở trong tay của Dì Mỹ Nhân kia sao? Nếu chị gái của mày dám đến, tao lập tức giết chết chúng mày cùng một chỗ.”

Tôi rất không khách khí mà mở miệng nói, trên mặt cũng hiện rõ ý định giết người.

Lão Phong nghe đến đây thì lại lần nữa mở miệng nói với con Mèo Yêu kia: “Nghiệp chướng, tại sao màu lại tìm được nơi này? Chẳng lẽ Mắt Quỷ bọn mày vẫn còn sót lại thế lực ở chỗ này sao?”

Con Mèo Yêu kia nghe nghe đến đó thì lại cười “Ha ha ha”: “Meoo! Giáo đồ của giáo phái Mắt Thánh tao không có chỗ nào là không có. Chỉ cần bọn tao muốn, bọn tao đều có thể tìm được bất luận kẻ nào.”

Mèo Yêu lộ ra dáng vẻ dù bị đánh chết cũng không mở miệng.

“Không nói cũng được, vậy hiện tại tao đây sẽ lập tức giết chết mày!” Nói xong, tôi giơ vỏ kiếm ở trong tay lên.

Tôi vẫn có một sự hiểu biết nhất định về đám giáo đồ của Mắt Quỷ. Đám đệ tử của tà giáo này mạnh miệng muốn chết, giống như bị tẩy não vậy.

Hơn nữa, sau khi tiếp xúc với đám Mắt Quỷ đã lâu, cơ hồ là không thể moi ra bất cứ bí mật cốt lỗi nào từ trong miệng của bọn chúng.

Cho nên tôi cũng không phí công đi tra hỏi nữa làm gì.

Nhưng ai ngờ con Mèo Yêu này lại đột nhiên mở miệng nói: “Meooo, Mắt Thánh vĩnh sinh. Giáo chủ đại nhân, sẽ khiến tao sống lại!”

Nói xong, thân thể Mèo Yêu đột nhiên run rẩy một chút. Máu thịt lẫn lộn ở giữa trán đột nhiên vỡ ra.

Ngay sau đó, một cái tròng mắt màu trắng hiện ra, theo sau cái tròng mắt màu trắng này xuất hiện, những vị trí khác ở trên thân thể của con Mèo Yêu này cũng chợt xuất hiện từng mảng vết phồng rộp lớn.

Vừa nhìn thấy cái này, đồng tử của chúng tôi lập tức giãn ra. Đây là muốn, muốn làm gì vậy?

Sau đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà lập tức vỗ mạnh vỏ kiếm về phía đó, muốn trực tiếp gõ chết tên này.

Kết quả là khi Dương Tuyết và Phong Tuyết Hàn ở bên cạnh nhìn thấy điều này, sắc mặt của họ lập tức thay đổi.

Cơ thể của hai người họ vừa động một cái, mỗi người túm chặt lấy cánh tay của tôi rồi thình lình nhảy ra một bên, ngay sau đó hai người cùng đồng thanh nói:

“Nằm sấp xuống!”

Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã bị lão Phong và Dương Tuyết kéo xuống con mương ở bên cạnh.

Kết quả là ngay trong cái nháy mắt này, toàn thân của Mèo Yêu bị phồng rộp, “Phanh” một tiếng bạo nổ và nổ mạnh ngay lập tức.

Máu thịt vương vãi khắp nơi, thậm chí có một số còn vương vãi trên quần áo ở trên lưng của chúng tôi.

Đồng thời còn phát ra tiếng “xèo xèo” mang tính ăn mòn nghiêm trọng, khiến cho sắc mặt của tôi tràn đầy vẻ kinh hãi: “Cái – chuyện gì vậy? Hiện tại không khô héo nữa mà đổi thành tự bạo sao?”

Tôi đứng dậy khỏi mương, sau đó giúp nhau xử lý máu thịt có tính ăn mòn ở phía sau lưng. Đồng thời còn đưa ánh mắt tràn đầy sự kinh ngạc mà nhìn mọi thứ ở trước mặt.

Còn xác của con Mèo Yêu này đã bị biến thành từng khối thịt nát, từng khối thịt nát đó đều có tính ăn mòn.

Tất cả đều phát ra những tiếng “xèo xèo”, sau đó hóa thành máu đen, bốc ra một mùi tanh hôi, vương vãi khắp nơi.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Dương Tuyết nói: “Đây hẳn là một loại tà thuật của đám giáo chúng trong tà giáo Mắt Quỷ. Anh Vượt Âm được mười ngày, tôi đã chặn giết một tên giáo chúng của Mắt Quỷ ở gần trường học. Lúc đó đối phương trước khi chết cũng giống như thế này…”

Nghe Dương Tuyết nói như vậy, khiến tôi không nhịn được mà hít vào một hơi khí lạnh.

Vừa rồi nếu không nhờ có lão Phong và Dương Tuyết, có lẽ bản thân tôi đã bị máu thịt có tính ăn mòn của nó phun vào người, dù không chết thì cũng sẽ bị hủy dung.

“Vừa rồi thật nguy hiểm, cảm ơn Dương Tuyết và lão Phong.” Tôi trịnh trọng nói.

Nhưng lão Phong chỉ cười nhạt, không nói gì, còn Dương Tuyết lại cười nói:

“Không cần cảm ơn, anh mau chóng bảo dưỡng cơ thể cho thật tốt, sau đó cùng chúng tôi tìm Mắt Quỷ báo thù!”

“Ừ! Đề nghị này cũng không tồi!” Tôi cười nói.

“Trở lại bệnh viện đi! Bên ngoài lạnh lắm.” Lão Phong cũng lên tiếng phụ họa.

Bản thân tôi cũng cảm thấy có chút lạnh, cho nên gật đầu.

Sau đó, lão Phong nhặt chiếc điện thoại di động rơi trên mặt đất lên, ba người chúng tôi cùng nhau quay trở lại bệnh viện rồi cùng nhau phân tích một chút về con Mèo Yêu vừa mới chết kia.

Cuối cùng đều nhất trí cho rằng, vị trí hiện tại của chúng tôi có lẽ là đã bị bại lộ.

Có khả năng con Mèo Yêu này vẫn luôn theo dõi chúng tôi.

Vừa rồi ngay khi Dương Tuyết và lão Phong đi ra ngoài ăn bữa khuya, chỉ còn lại một mình tôi ở trong bệnh viện.

Sau khi con Mèo Yêu kia xác định nơi này chỉ có một mình tôi, cho nên lúc này nó mới xuất hiện để ám sát tôi, cuối cùng là ám sát thất bại, còn bị chúng tôi giết ngược lại.

Chính vì thế, không thể tiếp tục ở lại bệnh viện này nữa, vẫn nên quay về thị trấn Thanh Thạch để an toàn hơn.

Nơi đó ít nhiều gì còn có Hồ tộc canh giữ, bên cạnh còn có quỷ binh và Âm lộ, cho nên nếu ở lại thị trấn Thanh Thạch sẽ tương đối an toàn hơn.

Vì vậy, chúng tôi quyết định sáng mai sẽ xuất viện và quay trở lại thị trấn Thanh Thạch.

Sau khi chúng tôi quay lại bệnh viện, cô y tá kia vẫn còn đang nằm ở trên mặt đất, trạng thái của cô ấy vẫn còn tốt, chỉ là bị hôn mê bất tỉnh, sau khi tỉnh lại thì có chút mơ màng, còn về việc vì sao chính mình bị té xỉu thì cũng có chút kinh ngạc.