Chapter 419
========================================

Nghe đến đây, tôi vẫn có chút buồn bực, muốn mở miệng nói.

Kết quả là phát hiện trong hồ Trọng Tuyền này.

Cho dù đang là quỷ, tôi cũng không thể nói chuyện được.

Một khi mở miệng thì sẽ có cảm giác như người sống bị chết đuối.

Vì vậy, tôi nhanh chóng ngậm miệng.

Sau khi Kỳ Lân tiền bối nghi hoặc, lại bỗng nhiên cười lớn: “Ha ha ha, khó trách khó trách, thế mới nói, trên trời dưới đất này ai có thể giết được tôi? Được rồi, mang theo vỏ kiếm của tôi và rời khỏi đây đi!”

Nghe Kỳ Lân tiền bối nói rời đi, tôi nhanh chóng quay người lại và bắt đầu bơi về phía mặt nước.

Sau một lúc, tôi đã bơi đến mặt nước.

Nhưng ngay khi nhìn lên, tôi thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng ở bên bờ.

Sau đó chạy nhanh ra khỏi hồ nước, bóng dáng nhanh chóng biến mất.

Động tác của người con gái đó rất nhanh nhẹn, dáng người lại duyên dáng.

Mái tóc đen nhánh, rất quyến rũ.

Tôi nhìn cô ấy, sững sờ tại chỗ một lúc.

Có loại cảm giác quen thuộc, nhưng tôi không quen biết cô ấy.

Đồng thời lại có cảm giác kỳ quái cùng lo lắng, cô ấy là ai?

Không phải tất cả những quỷ binh canh gác đều đã rời đi rồi sao? Sao lại có một người con gái mặc đồ trắng xuất hiện?

Còn nữa, sư phụ đã đi đâu rồi?

Với nhiều nghi hoặc như vậy, trong chốc lát tôi đã lên tới mặt nước.

Nhưng khi lên đến nơi, tôi thấy sư phụ đang nằm trên mặt đất, trên trán có chữ “Phong”.

Rõ ràng là có người đã đánh ngất sư phụ.

Rất có thể chính là người con gái mặc đồ trắng vừa rồi.

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, thời gian còn lại không đến ba phút, chúng tôi phải nhanh chóng rời khỏi đây.

Tôi vội điểm nhẹ vào ấn đường của sư phụ để cởi bỏ phong ấn.

Sau đó nói: “Sư phụ!”

Sau khi phong ấn được cởi bỏ, sư phụ nhanh chóng tỉnh dậy.

“Sư phụ, sư phụ bị sao vậy?”

Sư phụ lắc đầu rồi nói: “Vừa rồi, vừa rồi có một cô gái bò lên từ trong hồ Trọng Tuyền, cô ấy làm vi sư bị thương à?”

“Nữ? Chẳng lẽ là quỷ sai?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

Nhưng sư phụ lại lắc đầu: “Không giống, chắc không phải là quỷ sai.”

“Không phải quỷ sai, ngoài chúng ta ra còn có ai khác ở đây?”

Tôi ngạc nhiên nói, nhưng tôi lại không biết, lúc đó không chỉ tôi quên mất Mộ Dung Ngôn.

Mà ngay cả trong trí nhớ của sư phụ cũng không có ký ức về Mộ Dung Ngôn.

Sư phụ thấy tôi nghi ngờ, lại nhìn đồng hồ lần nữa, vội vàng nói: “Ai da, không còn thời gian nữa, mau, mau nhanh chóng rời khỏi đây!”

Khi nghe sư phụ nói như vậy, tôi chợt bừng tỉnh.

Đúng rồi! Thời gian thay người sắp đến, chúng tôi phải rời khỏi đây ngay lập tức.

Nếu không, chúng tôi sẽ không thể rời đi được nữa.

Vì vậy, tôi gác vấn đề của người con gái mặc đồ trắng sang một bên.

Sau đó đi theo sư phụ chạy nhanh về phía trước.

Hai chúng tôi dốc hết sức chạy cực nhanh.

Dù vậy, chúng tôi vẫn đụng phải một nhóm quỷ binh.

May mắn là bên cạnh chúng tôi có một bụi cây, vừa lúc tôi và sư phụ có thể ẩn nấp.

Sau khi nhóm quỷ binh đi qua, tôi và sư phụ nhanh chóng rời đi.

Sau đó dựa theo đường cũ, leo trở lại tầng năm của Viện Bảo Tàng Phong Đô từ cửa sổ trên mái nhà.

Tôi định rời khỏi đây và trốn khỏi thành Phong Đô theo kế hoạch ban đầu.

﻿﻿Chỉ là có chút kỳ quái, tôi nhớ rõ là cửa sổ đã bị tôi dùng băng dính dán chặt lại.

Nhưng khi quay về, tôi thấy cửa sổ đang mở, băng dính cũng đã bị vứt sang một bên.

Rõ ràng là có ai đó đã động vào nó.

Nhưng đó là ai thì chúng tôi không biết.

Chúng tôi sợ bị quỷ sai phát hiện, nên sau khi trở về Viện Bảo Tàng Phong Đô, chúng tôi đi thẳng đến lối ra ở tầng một.

Theo kế hoạch, Độc đạo trưởng sẽ đợi chúng tôi ở cổng phía Tây.

Vì vậy sau khi rời khỏi Viện Bảo Tàng Phong Đô, chúng tôi đi thẳng đến cổng thành phía Tây.

Dự định cải trang thành một quỷ hồn sắp đi đầu thai, rời khỏi thành Phong Đô đi đến Giếng Luân Hồi.

Sau đó giữa đường rẽ nhánh, đi đến thành Uổng Tử.

Cuối cùng, thông qua con đường chuyên dụng của quỷ sai, đi thẳng đến Quỷ Môn Quan.

Hiện tại, chúng tôi chỉ còn có hai giờ.

Hai giờ sau, những quỷ binh trong vạc đồng sẽ thức dậy, đến lúc đó chúng tôi sẽ bị phát hiện.

Thời gian đối với chúng tôi là vô cùng quý giá.

Khoảng một tiếng rưỡi sau, sư phụ lái xe đến cổng thành phía tây.

Độc đạo trưởng đã sớm đợi ở đây từ lâu.

Khi nhìn thấy tôi và sư phụ, ông ấy lập tức lên xe.

Tôi rất kích động khi thấy Độc đạo trưởng.

“Độc tiền bối.”

“Lão Độc, ông chuẩn bị xong chưa?” Sư phụ cũng hỏi.

Độc đạo trưởng vẫn mặc bộ quần áo quỷ sai như cũ, lúc này mang theo một cái túi.

Ông ấy bước tới chỗ chúng tôi và chỉ vào cái túi trên tay: “Yên tâm, đã được chuẩn bị tốt rồi. Lát nữa Tiểu Phàm hãy thay quần áo rồi cầm lấy thẻ bài này. Dựa theo bản đồ tôi để bên trong, con sẽ có thể rời khỏi địa phủ một cách an toàn.”

Nói xong, Độc đạo trưởng đưa cái túi cho tôi.

Để tôi thay quần áo trên xe, lát nữa có thể xen lẫn vào bên trong đám người đi đầu thai.

Tôi không do dự, nhanh chóng mở túi đồ và chuẩn bị thay quần áo.

Nhưng khi mở túi ra, tôi ngạc nhiên phát hiện.

﻿Bên trong thế mà có hai thẻ bài và hai bộ quần áo.

Bộ quần áo còn lại, là dành cho phụ nữ mặc…