Chapter 421
========================================

Thống lĩnh đó không ngừng quát lớn chỉ huy.

Lúc này, Độc đạo trưởng nói tôi và sư phụ đợi một chút, còn ông ấy một mình đi về phía trước.

Trên mặt Độc đạo trưởng lộ ra nụ cười, vẫy tay với vị thống lĩnh kia, nói: “Long thống lĩnh, Long thống lĩnh…”

Nghe thấy giọng của Độc đạo trưởng, tên thống lĩnh chậm rãi quay đầu lại: “Ồ! Là Tiểu Độc à! Mang người tới rồi?”

“Mang tới rồi.” Độc đạo trưởng vội vàng nói.

Long thống lĩnh gật đầu: “Gọi ra đây!”

“Vâng, vâng, gọi liền!” Độc đạo trưởng mỉm cười đáp.

Sau đó xoay người lại vẫy tay với chúng tôi.

Thấy vậy, sư phụ gật đầu với tôi và nói: “Được rồi Tiểu Phàm, chúng ta đi tới đó thôi!”

Tôi “Vâng” một tiếng, sau đó theo sư phụ đi qua.

Khi đến trước mặt Long thống lĩnh, tôi thấy vị thống lĩnh này giống như một người đàn ông trung niên với nước da tím tái.

Ông ta liếc nhìn tôi và sư phụ một cái, rồi cau mày.

Thấp giọng nói với Độc đạo trưởng: “Tiểu Độc! Là hai người bọn họ sao? Nhưng sao họ lại không thay quần áo? Nếu không thay quần áo, chắc chắn sẽ không được phép thông quan đâu.”

Nghe đến đây, sư phụ có chút ngây người.

Độc đạo trưởng cũng sửng sốt một chút, sau đó nói với Long thống lĩnh: “Long thống lĩnh, đây là người anh em của tôi. Đây mới là người cần đi đầu thai, là cháu trai lớn của tôi. Còn đây là sổ tay đầu thai của nó, ngài nhìn xem!”

Nói xong, Độc đạo trưởng đột nhiên từ trong lòng ngực lấy ra cuốn sổ tay đầu thai, một thứ gì đó tương tự như giấy tờ thông quan.

Nhưng khi Độc đạo trưởng lấy nó ra, ông ấy lại ngẩn người.

Bởi vì Độc đạo trưởng phát hiện có hai cuốn sổ tay, Độc đạo trưởng cau mày, cảm thấy rất khó hiểu.

Sau khi mở ra, trong đó một cuốn ghi Đinh Phàm, là tên của tôi.

Cuốn còn lại viết một cái tên xa lạ “Mộ Dung Ngôn”.

Không đợi Độc đạo trưởng kịp phản ứng lại, Long thống lĩnh cũng cau mày nói: “Tiểu Độc, không phải chú em nói là hai người sao, sao lại biến thành một người? Nhưng chúng ta đã thống nhất từ trước rồi, giá cả vẫn như cũ. Cho dù bây giờ là một người thì vẫn thu theo giá của hai người.”

Nghe vậy, ba người chúng tôi đều lộ ra vẻ mặt nghi ngờ và khó hiểu.

Hai người? Không phải tôi là người duy nhất cần thông quan sao?


Chính Độc đạo trưởng cũng bối rối, chỉ có một người, sao lại chuẩn bị hai cuốn sổ tay đầu thai?

Còn có tên của một người phụ nữ xa lạ?

Hơn nữa trong túi cũng có nhiều hơn một bộ quần áo nữ và một thẻ bài?

Trong lòng Độc đạo trưởng cảm thấy nghi ngờ, nhưng đây không phải là lúc để bận tâm đến chuyện đó.

Rốt cuộc những vấn đề mà tiền có thể giải quyết được thì đều không phải là vấn đề.

﻿Vì vậy, tôi nghe thấy Độc đạo trưởng nói: “Cái kia, có thể tôi đã nhầm lẫn rồi. Yên tâm đi Long thống lĩnh, giá cả cứ theo như chúng ta đã nói. Bây giờ liền quẹt thẻ.”

Long thống lĩnh nghe vậy, khẽ mỉm cười: “Được, được. Vậy các người đi theo tôi, chỗ này nhiều người nhiều tai mắt. Nếu như bị cấp trên phát hiện thì tôi cũng khó xử lý.”

Nghe vậy, chúng tôi rất vui mừng, liên tục gật đầu đồng ý.

Chỉ cần theo Long thống lĩnh đi sang một bên để quẹt thẻ, sau đó thì chờ thông quan.

Nhưng vào lúc này, một con ngựa phóng nhanh đột nhiên từ xa chạy tới.

Khi đến gần cổng thành, một người đưa tin vội vàng hét lên: “Âm Ty có lệnh, nhanh chóng đóng cửa thành, bất kỳ ai cũng không thể ra vào…”

Lời vừa nói ra, trong lòng ba người chúng tôi chợt “Lộp bộp” một tiếng, thầm nghĩ không ổn.

Đột nhiên đóng cửa thành không cho bất kỳ ai ra vào.

Điều này rất có thể liên quan đến việc hành tung của chúng tôi đã bị phát hiện.

Lúc này Long thống lĩnh cũng xoay người lại, nhanh chóng đi về phía người đưa tin.

﻿﻿Người đưa tin cõng theo lá cờ tam sắc trên lưng đi tới cổng thành, rồi nhanh chóng xuống ngựa.

Sau đó rút ra một cuộn giấy, nhanh chóng đi về phía Long thống lĩnh.

“Thống lĩnh, đây là ý chỉ của Đại Vương.” Quỷ binh đưa tin nói.

Long thống lĩnh không dám lơ là, nhanh chóng cầm lấy cuộn giấy.

Mở ra nhìn thoáng qua, sắc mặt có chút thay đổi.

Sau đó ông ta không chút do dự, đột nhiên quay người đối mặt với đám quỷ binh phía sau, nói: “Mau đóng cổng thành lại, không cho bất kỳ ai ra vào. Tạm thời đình chỉ đầu thai, mọi người rời khỏi cổng thành.”

Lời vừa nói ra, nhóm quỷ binh đã bắt đầu hành động.

Những người xếp hàng để được đi đầu thai cũng bắt đầu bị đuổi đi.

Cổng thành khổng lồ cũng bắt đầu phát ra âm thanh “Cạch cạch”, bắt đầu đóng lại.

Khi nhìn thấy vậy, chúng tôi đều hoảng sợ.

Nếu lúc này không thể ra ngoài, nguy cơ bị phát hiện sẽ tăng lên.

Độc đạo trưởng vội vàng nói: “Long, Long thống lĩnh, ngài có thể để cháu trai lớn của tôi ra ngoài trước được không? Cháu trai lớn của tôi đang chờ đầu thai.”

Long thống lĩnh cau mày: “Hiện tại Đại Vương đã hạ lệnh, nếu cho người đi qua, cái đầu của tôi cũng khó giữ!”

“Nhưng mà thống lĩnh…”

Độc đạo trưởng chưa kịp nói xong thì Long thống lĩnh đã giơ tay ngăn cản: “Tiểu Độc, kế hoạch có chút thay đổi. Cháu trai lớn của chú đi đầu thai muộn chút cũng không sao đâu! Được rồi được rồi, hôm nay các người về đi! Hôm khác lại đến, tôi vẫn sẽ giữ chỗ cho các người!”

Nói xong, Long thống lĩnh đuổi chúng tôi đi và bắt đầu chỉ huy đóng cổng thành lại.

Thấy vậy, tôi cảm thấy lo lắng, đột nhiên nói: “Thống lĩnh, chúng tôi sẽ tăng giá gấp mười.”