Chapter 410
========================================

Ở nơi này, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được một câu nói.

Một câu nói thường được nghe từ một doanh nhân nổi tiếng trên dương gian: Tôi không có hứng thú với tiền, tiền bạc đối với tôi chỉ là một con số mà thôi.

Mỗi lần ở trên mạng nghe thấy câu này, tôi đều có xúc động muốn hộc máu.

Thực sự muốn đem tên đó kéo ra mà đánh cho một trận.

Nhưng bây giờ, dường như tôi cũng có cảm giác tương tự.

Đúng vậy, tiền đối với tôi chẳng là gì cả, đối với tôi nó chỉ là một con số.

Mười nghìn tỷ là khái niệm như thế nào? Tôi cũng không rõ lắm, nó nhiều đến mức không biết tiêu như thế nào cho hết.

Nếu có thể dùng mười nghìn tỷ để mua được loại cực phẩm như Âm Thảo Hoàng Tuyền vậy đúng là kiếm lời rồi.

Vào lúc này, toàn bộ hội trường đấu giá đều ở trong trạng thái kinh ngạc.

Mười nghìn tỷ, nhiều người giàu có ở đây cũng không có đủ khả năng để chi trả.

Tuy nhiên, một lão quỷ sắp hết quỷ thọ trong đám người đột nhiên đứng dậy.

Ông ta quay lại trừng mắt nhìn tôi chằm chằm, hung tợn nói: “Mười nghìn một trăm tỷ.”

Lời vừa nói ra, toàn trường lại hít một hơi khí lạnh.

Rõ ràng không có nhiều người có thể lấy số tiền lớn như vậy.

Thậm chí cũng rất ít người có thể ra được hơn mức giá này.

Nhưng ai biết được sau khi nghe thấy người khác ra giá, tôi thậm chí còn không thèm chớp mắt mà lại lần nữa tăng giá: “Hai mươi nghìn tỷ.”

Tôi vừa dứt lời, cả hội trường đều khiếp sợ.

Ngay cả người bán đấu giá cũng không phản ứng lại kịp.

Hai mươi nghìn tỷ, đây là giá trên trời gì vậy chứ?

“Ôi chúa ơi? Tôi đã nghe thấy gì vậy? Hai mươi nghìn tỷ?”

“Giá trên trời, giá trên trời!”

“Rốt cuộc là thần thánh phương nào mà lại có thể đưa ra cái giá như vậy?”

“Rốt cuộc cậu ta là ai, hai mươi nghìn tỷ? Lại dám mở miệng nói một cách tùy tiện như vậy?”

“…”

Phía dưới không ngừng thảo luận, người bán đấu giá lúc này mới phản ứng lại.

Anh ta vội nói với khán giả: “Hai, hai mươi nghìn tỷ, có ai ra giá cao hơn nữa không? Hai mươi nghìn tỷ lần một, hai mươi nghìn tỷ lần hai…”

Ngay khi người bán đấu giá sắp hô lên lần ba để lập tức thành giao với tôi.

Lão quỷ cạnh tranh với tôi trước đó đột nhiên hô lên: “Chậm chút!”

Người bán đấu giá và những người giàu có khác có mặt ở đây nghe vậy đều nhìn về phía ông ta.

Người bán đấu giá thậm chí còn nói: “Ông chủ Ngưu, chẳng lẽ, chẳng lẽ ông định ra giá cao hơn hai mươi nghìn tỷ à?”

Sắc mặt của lão quỷ được gọi là ông chủ Ngưu rất khó coi, quay đầu liếc tôi một cái, cuối cùng nói:

“Hai mươi nghìn tỷ, đây cũng không phải là con số nhỏ. Mọi người có mặt ở đây đều là nhân vật có uy tín có danh dự ở thành Phong Đô. Tôi đã sống ở thành Phong Đô hàng trăm năm, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy người này. Hiện tại cậu ta một lần đã tăng giá lên mười nghìn tỷ, tôi thực sự nghi ngờ liệu cậu ta có giá trị đến thế hay không.”

Sau khi nghe điều này, phần đông người giàu có mặt ở đây đều sôi nổi gật đầu.

Hình như đúng là như thế, mặc dù thành Phong Đô rất rộng lớn, nhưng người có tiền và người cực kỳ giàu có cũng không nhiều.

Họ đều ở trong cùng một vòng tròn, dù không quen biết nhưng ít nhiều đều nghe thấy hoặc gặp qua nhau.

Bây giờ đột nhiên lại xuất hiện một thanh niên như vậy, há mồm ngậm miệng chính là tăng mười nghìn tỷ, khiến người đang ngồi ở đây cũng rất nghi ngờ.

“Đúng vậy! Hình như tôi chưa bao giờ thấy chàng trai trẻ này trước đây?”

“Mở miệng liền mười nghìn tỷ, này, này cũng hơi quá đi, đúng không?”

“Có lẽ chỉ đang giả vờ thôi, sao có thể tùy tiện mà tự mình lấy hết đồ đấu giá được chứ?”

“Đúng vậy, đứa trẻ này nhất định đến đây để quấy rối rồi…”

“…”

Một số người không ăn được nho liền nói nho chua, bắt đầu nghị luận sôi nổi.

Người bán đấu giá nghe xong có chút xấu hổ.

Anh ta cũng chỉ là một người bán đấu giá mà thôi, cũng không thể làm mất lòng nhiều ông chủ giàu có ở đây được.

Không còn cách nào khác, anh ta chỉ có thể tạm dừng đấu giá rồi nói nhỏ vài câu vào tai nghe.

Hiển nhiên là đang liên hệ với hậu trường để xem nên xử lý tình huống khẩn cấp này như thế nào.

Cùng lúc đó, lão quỷ được gọi là ông chủ Ngưu cũng quay đầu lại nói với tôi:

“Nhóc này, chắc là cậu không biết tôi phải không? Tôi là Ngưu Đại Phúc, toàn bộ ngành du lịch ở thành Phong Đô này đều có cổ phần của tôi. Tôi không biết cậu đến từ đâu? Lại tranh giành Âm Thảo Hoàng Tuyền với tôi?”

Khá lắm, hóa ra người này là một ông trùm du lịch của địa phủ.

Nhưng thế thì sao? Tôi thậm chí còn lười nhìn ông ta.

Chỉ nhàn nhạt nói một câu: “Không có tiền thì đừng mù quáng. Có bản lĩnh thì hãy lấy nhiều tiền hơn mà so với tôi! Âm Thảo Hoàng Tuyền này, tôi muốn.”

Tôi nói một cách dứt khoát và bá đạo.

Sau khi nghe xong, đối phương không nói nên lời, giống như ăn phải chuột chết.

Khuôn mặt của ông ta lúc xanh lúc đỏ, trông vô cùng khó coi.

Mà người bán đấu giá lúc này hình như đã nhận được phản hồi từ hậu trường.

Đột nhiên anh ta ngẩng đầu lên, sau đó nói với toàn thể hội trường: “Mọi người hãy im lặng, vừa rồi hậu trường đã cung cấp một số dữ liệu về quý ông này!”

“Ồ? Nói đi, tên này có phải là kẻ lừa đảo không? Há mồm ngậm miệng đều là mười nghìn tỷ, sao có thể có nhiều tiền như vậy?” Ông chủ Ngưu rất không vui nói.