Chapter 482
========================================

Trong phòng cũng không có người ngoài, nên tôi cũng không do dự nhiều mà nói thẳng với mọi người: “Là như thế này, vừa rồi lúc con về nhà thì phát hiện ở trong nhà của mình có thêm một cái bài vị cung phụng.”

“Có thêm một cái bài vị cung phụng sao?” Lão Tần Gia cũng lộ ra vẻ nghi ngờ mà nhìn chằm chằm vào tôi.

Những người còn lại cũng có chút nghi ngờ nhưng không mở miệng.

Còn bản thân tôi thì gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng: “Đúng vậy, có thêm một tấm bài vị xa lạ. Đây có phải là thứ mà lúc con Vượt Âm, mọi người đã đem tới cung phụng không?”

Sắc mặt của Lão Tần Gia hơi thay đổi, vội vàng nói: “Không có. Bởi vì ngay sau khi con Vượt Âm, thân thể của con đã được đưa tới bệnh viện ngay trong ngày. Sau đó mọi người cũng chưa từng bước chân vào căn nhà đó lần nào nữa, vậy làm sao mọi người có thể đặt cái bài vị ở đó để cung phụng được?”

“Đinh Phàm, vậy người được cung phụng ở trên bài vị đó là ai?” Dương Tuyết hỏi một câu.

“Lão Đinh, cậu nói cẩn thận cho chúng tôi biết chi tiết về tình huống đó đi.” Lão Phong cũng mở miệng hỏi, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Về việc trong nhà có thêm một tấm bài vị, ban đầu tôi cũng nghĩ là do Lão Tần Gia xuất phát từ một loại mục đích nào đó, nhưng hiện tại xem ra, chuyện này rõ ràng không phải như vậy.

Nếu không phải là do đám người Lão Tần Gia làm thì lai lịch của tấm bài vị này chính là một điều bí ẩn.

Hơn nữa, hiện tại tôi vẫn còn có chút lo lắng về việc rốt cuộc thì người đặt tấm bài vị cung phụng này ở trong nhà của tôi là có ý định gì?

Cho nên tôi cũng không có chút chần chờ mà vội vàng nói: “Tôi hoàn toàn không quen biết gì về người ở trên tấm bài vị này, nhưng ở mặt trên đã che kín tro bụi, chắc là đã được đặt ở trong nhà của tôi một đoạn thời gian. Hơn nữa sau khi thông qua lớp sơn vàng ở trên tấm bài vị này thì tôi phát hiện, tấm bài vị đó ít nhất là đã tồn tại ở đó được ba năm, điều càng thêm quan trọng hơn nữa chính là tôi hoàn toàn không biết người đang được cung phụng, cũng không có một chút ấn tượng nào về người được gọi là Thi Muội kia.”

“Thi, Thi Muội?” Lão Tần Gia cau chặt mày.

“Lão Đinh, mặc dù chúng tôi không biết chuyện mà cậu nói, nhưng tôi có thể chắc chắn là sau khi chúng tôi rời đi, đã có người lén lút đến nhà của cậu đặt tấm bài vị cung phụng này ở trong nhà của cậu.” Lão Phong mở miệng nói.

Việc cung phụng một tấm bài vị có thể lớn có thể nhỏ. Nếu việc thờ phụng không có ác ý thì đó có thể là một trò đùa dai, nhưng nếu nó được cung phụng thì có thể liên quan đến việc mời Linh Thần.

Hơn nữa, ở trên bài vị lấy chữ “Thi” làm đầu như vậy thì có khả năng rất lớn, đó là một ác Linh Thần.” Dương Tuyết ở bên cạnh cũng cẩn thận phân tích.

Nhưng khi tôi nghe thấy ba chữ “Mời Linh Thần” con ngươi không khỏi đột nhiên phóng đại.

Bởi vì tôi đã từng nghe sư phụ nói ba chữ này, tức là cầu quỷ bảo vệ, bái quỷ làm đại ca.

Về việc nó hoạt động như thế nào, có loại tác dụng gì và hậu quả của nó ra sao thì tôi không biết, cho nên tôi vội hỏi: “Rốt cuộc thì việc mời Linh Thần là loại nghi thức gì? Công dụng và hậu quả của việc này ra sao?”

Tôi nghiêm túc nói, nhưng kết quả là bị Từ Lâm Tĩnh hù dọa một câu: “Chú Đinh, chú cũng là một người trừ tà, vậy mà ngay cả việc mời Linh Thần cũng không biết. Loại nghi thức này tương tự như chú làm đệ tử xuất mã, nhưng Linh Thần này chủ yếu lấy quỷ làm chủ. Nếu một khi để Linh Thần này vào nhà và nhận hương hỏa, thì đối phương chính là chủ nhân ở trong nhà, còn người cung hương sẽ trở thành tín đồ của đối phương. Sự hiện diện của Linh Thần cũng có một chút chỗ tốt. Có thể mời đối phương làm việc, hoặc bảo vệ nhà cửa, điều này có thể mang lại một số khí vận. Nhưng khoảng cách giữa Linh Thần và xuất mã tiên là vô cùng lớn, phần lớn xuất mã tiên đều xuống núi để tích góp công đức, bọn họ thường đối đãi rất tốt với đệ tử xuất mã, sẽ không làm hại đệ tử xuất mã của mình. Nhưng Linh Thần thì khác, Linh Thần có tốt có xấu. Nếu chẳng may mời phải ác Linh Thần tới, chẳng những không thể bảo vệ nhà cửa mà còn hút hồn phách của con người, cũng có khả năng ăn luôn tất cả người ở trong nhà. Đây là một loại phương pháp tương đối tà ác, trước kia tôi có nghe sư phụ giảng giải, loại thuật Linh Thần này gần như bị xếp vào tà thuật, ở chỗ của chúng ta, Đạo môn không cho phép loại thuật Linh Thần này xuất hiện. Nhưng không biết vì sao mà nó lại được truyền thừa ở Nam Dương. Sau đó còn dần dần phát triển mạnh mẽ ở thời hiện đại này nữa. Phổ biến nhất và tiêu biểu nhất chính là Cổ Mạn Đồng. Nhưng đó chỉ là tàn dư của thuật Linh Thần, chưa đến một phần trăm của thuật Linh Thần…”

Loại Cổ Mạn Đồng này chắc hẳn là có rất nhiều người biết đến, cũng có rất nhiều minh tinh dùng đến để thay đổi khí vận.

Nhưng không ngờ tới, loại thuật dưỡng Quỷ ở Nam Dương này chỉ là tàn dư của thuật Linh Thần.

Mặc dù Từ Lâm Tĩnh rất không khách khí mà dọa nạt tôi, nhưng cô ấy cũng rất cẩn thận mà kể đặc tính của loại thuật pháp “Linh Thần” này cho tôi nghe.