Chapter 435
========================================

Tôi sững sờ một lúc rồi tiếp tục trả lời: “Tiểu nhân luôn luôn tuân thủ pháp luật.”

Sau khi tôi trả lời xong, lần này Biện Thành Vương trả lời tôi rất nhanh: “Ừ! Vậy được rồi! Bổn vương sẽ không làm chậm trễ cậu làm nhiệm vụ nữa. Hy vọng cậu sớm hoàn thành nhiệm vụ, nhớ kỹ tuân thủ pháp luật, đi thôi…”

Nghe đến đây tim tôi lại đập “Thình thịch”.

Biện Thành Vương đây là, đây là có ý gì?

Nghĩ tới đây, tôi theo bản năng ngẩng đầu lên.

Thông qua tấm rèm, tôi chỉ có thể nhìn thấy một bên mặt của Biện Thành Vương.

Ngài ấy ngồi trong xe một cách đứng đắn, mắt nhìn thẳng.

Đoàn xe lúc này cũng đang tiến về phía trước.

Tôi quỳ trên mặt đất nhìn đoàn xe ngày càng đi xa, có loại cảm giác như sống sót sau tai nạn, cũng có cảm giác không thể giải thích được.

Biện Thành Vương, Diêm Vương thứ sáu trong Thập Điện Diêm Vương.

﻿Đoàn xe ngài ấy đi ra ngoài, không nhanh không chậm dừng lại ngay bên cạnh tôi.

Sau đó còn chủ động bắt chuyện với tôi, nội dung câu trả lời của ngài ấy cũng khiến tôi phải suy nghĩ.

Từ góc độ bên ngoài xem xét, những lời này dường như không có vấn đề gì.

Hỏi tên tôi, hỏi tôi đang làm gì!

Hỏi tôi có tuân thủ pháp luật không, chúc tôi hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt và yêu cầu tôi tuân thủ pháp luật.

Chỉ là vài câu đơn giản, nhìn không ra có gì khác biệt.

Nhưng vấn đề là, tôi có vấn đề.

Do đó, hành động của Biện Thành Vương cũng rất đáng nghi.

Tôi không có nhận quỷ tâm, là một kẻ nhập cư trái phép, điều này không còn nghi ngờ gì nữa.

Bây giờ càng là một kẻ đang đào tẩu.

Mà Biện Thành Vương lại là một người có quyền cao chức trọng.

Là một trong mười vị Diêm Vương của địa phủ, trong mắt ngài ấy, tôi chỉ là một sự tồn tại nhỏ bé không đáng kể.

Quan trọng hơn, ngài ấy chân chính là một người toàn thắng. Địa vị cao nhất ở địa phủ, là vị Diêm Vương mà ngay cả Hội Bàn Đào của Vương Mẫu nương nương đều có tư cách tham gia.

Nhưng hôm nay, ngài ấy lại chủ động dừng xe trước mặt tôi.

Sau đó còn chủ động hỏi tôi vài câu.

Trong trường hợp không có gì đặc biệt, Biện Thành Vương chủ động làm hai việc này, đây chứng tỏ điều gì?

Là trùng hợp? Biện Thành Vương yêu dân như con? Hay là chỉ đơn giản muốn hỏi tôi hai câu?

Nếu không phải là lý do này thì nó có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ Biện Thành Vương đã nhận ra tôi có chuyện gì đó? Nhìn ra tôi không có quỷ tâm?

Nếu là như vậy, vì sao ngài ấy không cho người bắt tôi, ném tôi vào thành Uổng Tử?

Và vì sao, không chủ động vạch trần tôi?


Sau khi Biện Thành Vương nói vài câu thì liền ngồi xe ngựa chậm rãi đi đến đầu cầu bên kia.

Tôi cảm thấy rất bối rối, thậm chí có chút khó hiểu.

Biện Thành Vương là một người quyền cao chức trọng, lúc này lại cố tình.

Dừng lại trước mặt một kẻ nhập cư trái phép ở địa phủ như tôi, sau đó còn hỏi tôi vài câu hỏi không rõ ràng, thậm chí còn có chút thâm ý.

Đặc biệt là câu cuối cùng “Cậu có tuân thủ pháp luật không?”

Tôi mơ hồ có cảm giác được, Biện Thành Vương có thể đã phát hiện ra tôi có vấn đề, dù sao tôi cũng không có quỷ tâm.

Nói những câu có hàm ý như vậy, cảm giác dường như tôi đã bị Biện Thành Vương nhìn thấu.

Nhưng lại vì lý do nào đó mà ngài ấy không muốn chấp nhặt với tôi, nên mới để tôi đi? Hay ngài ấy nghĩ tôi là một người tốt, là một người bắt quỷ giỏi?

Tất nhiên đây chỉ là phỏng đoán của riêng tôi.

Về phần có phải như vậy hay không, suy nghĩ thực sự của Biện Thành Vương là gì, tôi chắc chắn không thể biết được.

Lúc này nhìn thấy xe ngựa của Biện Thành Vương đi xa, tôi cũng đứng dậy.

Tôi hít một hơi thật sâu, mặc dù trong lòng bất an nhưng cũng có cảm giác nguy hiểm liên tục xuất hiện.

Nếu vẫn chưa bị phát hiện, vậy thì bây giờ tôi nên mau chóng rời khỏi đây.

Rời khỏi địa phủ và trở về dương gian càng sớm càng tốt.

Tôi ở địa phủ lâu như vậy, cũng không biết tình hình trên dương gian như thế nào rồi, cũng không biết cơ thể của tôi còn dùng được không?

Nghĩ đến đây, tôi không còn nhìn xe ngựa Biện Thành Vương rời đi nữa mà đi về hướng thành Uổng Tử.

Cây cầu đá rất rộng, giữa vô số tiếng than khóc, tôi đã đứng dưới thành Uổng Tử.

﻿﻿Thành Uổng Tử rất cao, có ngọn lửa ma trơi ở cửa.

Bên trong tối tăm có rất nhiều quỷ sai canh gác.

Bởi vì có lệnh bài qua cửa do Độc đạo trưởng đưa, nên tôi vào Thành Uổng Tử rất dễ dàng.

﻿Ngay khi bước vào thành Uổng Tử, tôi lập tức cảm thấy một bầu không khí vô cùng ngột ngạt và đầy sát khí.

Đây là hơi thở của ác quỷ, tôi đã quá quen thuộc với loại hơi thở này, cũng cảm nhận được rất nhiều trên dương gian.

Bước vào thành Uổng Tử, tôi thấy toàn bộ bên trong thành Uổng Tử là một nhà tù với những chiếc lồng giam bằng sắt.

﻿Nhà tù này chia thành rất nhiều tầng, ngửa đầu nhìn có thể thấy phía trên có đầy rẫy những ác quỷ bị giam giữ.

﻿﻿Những ác quỷ này hoặc là bị nhốt chung mấy chục con trong lồng sắt, hoặc là bị nhốt riêng lẻ trong lồng sắt.

﻿Bọn họ có kẻ ngồi xổm trong góc, có kẻ gào lên ầm ĩ, cũng có kẻ bị quỷ sai dùng roi dài đánh đến mức hét lên thảm thiết.

Âm thanh gầm gừ và than khóc không ngừng vang lên.

Toàn bộ thành Uổng Tử dần dần tràn ngập loại âm thanh khủng bố lại áp lực này.