Chapter 420
========================================

Tôi hơi khó hiểu khi nhìn thấy Độc tiền bối cũng chuẩn bị sẵn một bộ quần áo dành cho phụ nữ.

Thế là tôi thản nhiên hỏi:

“Độc tiền bối, sao còn có một bộ quần áo cho phụ nữ? Còn dư một tấm thẻ bài nữa.”

Độc tiền bối nghe được lời này liền sửng sốt một chút, trong lòng rất nghi hoặc.

Sau đó cũng đi tới nhìn qua: “Không thể nào! Tôi chỉ chuẩn bị quần áo cho con thôi!”

“Thật đấy, người tự mình xem đi!”

Nói xong, tôi lấy ra bộ quần áo cho phụ nữ mặc và một tấm thẻ bài khác.

Độc đạo trưởng nhận lấy, cau mày nói: “Này! Thực sự có. Nhất định là do tôi đã nhầm lẫn rồi!”

Độc đạo trưởng ôm quần áo, vẻ mặt khó hiểu nói.

Nhưng sư phụ cũng nhanh chóng nói: “Đừng lo lắng quá, mau thay quần áo trước, sau đó nhanh chóng rời khỏi thành. Tính thời gian, cũng gần hai giờ rồi. Nếu đợi chút nữa an ninh được nâng cao hoặc cổng thành bị đóng, có thể sẽ gây ra một số rắc rối không cần thiết!”

Nghe sư phụ nói như vậy, tôi cảm thấy có lý.

Chúng tôi không để tâm đến phần quần áo dành cho phụ nữ mặc và tấm thẻ bài dư ra nữa.

Chỉ đơn giản cho rằng Độc đạo trưởng đã nhầm lẫn khi chuẩn bị.

Chính vào lúc đó, trong đầu chúng tôi không có bất kỳ thông tin nào về Mộ Dung Ngôn.

Hơn nữa, tôi không ngờ sức mạnh của nghi thức này lại lớn đến thế.

Không chỉ Mộ Dung Ngôn và tôi quên lẫn nhau, mà ngay cả những người biết hai chúng tôi cũng quên mất một người còn lại…

Ngay sau đó, tôi đã thay xong bộ quần áo để đến Giếng Luân Hồi đi đầu thai.

Bộ đồ này trông khá đặc biệt, trên ngực có viết một chữ “Đầu”.

Nam quỷ là quần và áo, nữ quỷ là váy liền áo.

Sau khi tôi mặc xong quần áo, Độc đạo trưởng quay sang tôi và nói: “Tiểu Phàm, mọi việc ở đó tôi đã lo hết rồi, con không cần phải làm thủ tục gì cả. Con chỉ cần đi theo tôi đến cổng thành để gặp thống lĩnh. Chi trả một chút tiền, sau đó liền có thể xếp hàng lập tức rời đi.”

Tôi nghe vậy liền gật đầu: “Yên tâm đi Độc tiền bối, con đã nhớ rõ quy trình này.”

Trước đó, Độc đạo trưởng và sư phụ đã giải thích ngắn gọn quy trình chạy trốn cho tôi.

Tiếp theo nên làm thế nào, tôi đều đã rất rõ ràng.

Độc đạo trưởng nghe tôi trả lời, lại nói với tôi: “Tiểu Phàm, sau khi con an toàn trở về dương gian, giúp tôi nói với Tiểu Phong một câu.”

Nói đến đây, trong mắt Độc tiền bối lộ ra một tia nhung nhớ.

Tôi gật đầu: “Độc tiền bối, người cứ nói.”

“Con nói với Tiểu Phong, tôi ở dưới này rất ổn, thậm chí còn làm quỷ sai. Bảo nó ở trên đó đừng bao giờ làm điều ác, hãy giữ đúng bản tâm của mình. Nếu một ngày nào đó nó nhớ lại quá khứ, vạn lần không được vì hận thù mà đánh mất lý trí. Được rồi! Chỉ vậy thôi.” Độc đạo trưởng nói xong.

Tôi nghe rất kỹ, sau đó gật đầu với Độc đạo trưởng:

“Độc tiền bối đừng lo lắng, con nhất định sẽ đem lời người nói nhắn với cậu ấy.”

“Ừm, vậy được rồi! Đã đến giờ rồi, chúng ta xuống xe thôi!” Độc đạo trưởng lại nói.

Tôi nói “Vâng”, cầm thẻ bài và bước ra khỏi xe.

Sau đó sư phụ và Độc đạo trưởng cũng xuống xe.

Tiếp theo Độc đạo trưởng và sư phụ cùng nhau đưa tôi đến cổng thành phía Tây.

Cổng phía tây này chủ yếu là cổng dành riêng cho việc đầu thai.

Tại đây, mặc bộ quần áo chuyên dụng để đầu thai, ra khỏi cổng thành rồi đi bộ dọc theo con đường là có thể đến cầu Nại Hà.

Sau khi đến cầu Nại Hà, có thể nhìn thấy Tam Sinh Thạch và Giếng Luân Hồi sau khi đi qua cầu Nại Hà.

Mỗi một quỷ hồn đều có cơ hội đến trước Tam Sinh Thạch để nhìn lại kiếp trước kiếp này của mình.

Sau đó sẽ tiếp tục đi về phía trước một đoạn.

Uống canh Mạnh Bà, đến Giếng Luân Hồi để đầu thai.

Tuy nhiên, lộ trình của tôi là đi qua cầu Nại Hà, sau đó ở chỗ rẽ trước Tam Sinh Thạch.

Sư phụ và Độc đạo trưởng nói đến lúc hãy đi bên trái.

Bên trái chính là hướng về thành Uổng Tử, sau khi đi qua thành Uổng Tử là có thể bước lên con đường chuyên dụng dẫn đến Quỷ Môn Quan.

Cuối cùng, khi cổng địa phủ mở ra vào ngày thứ mười lăm, tôi sẽ rời khỏi Quỷ Môn Quan, cuối cùng đi lên con đường trở về dương gian…

Trong đầu tôi đã có kế hoạch rõ ràng, lộ trình đại khái tôi cũng nhớ rõ.

Trong túi còn có một bản đồ địa hình chi tiết.

Sư phụ và Độc đạo trưởng đã giải quyết mọi vấn đề cho tôi.

Kế tiếp tôi chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cùng đi với sư phụ và Độc đạo trưởng, nháy mắt tôi đã đến cổng thành.

Cổng thành rất lớn, có rất nhiều quỷ binh đang canh gác.

Hơn nữa cũng có rất rất nhiều quỷ hồn đi đầu thai.

Họ lần lượt xếp hàng ở đây, hoặc làm một số thủ tục phê duyệt để được đầu thai ở sảnh đầu thai cách cổng thành không xa.

Nhưng Độc đạo trưởng đã móc nối quan hệ để tôi có thể trực tiếp nhảy qua mấy thủ tục và xếp hàng ở nơi này.

﻿Lúc này, chúng tôi đã đến cổng thành.

Hơn mười mấy quỷ sai đang ở đây duy trì trật tự.

Chỉ thấy có một tên giống như thống lĩnh hét lớn: “Người kia là ai, đừng mẹ nó chen lấn nữa, có muốn đi đầu thai không?”

“Còn có người kia, bảo cậu đừng nói nữa, cậu coi lời tôi nói là gió thoảng bên tai đấy à?”

“Ngoài ra, phải có sổ tay đầu thai. Nếu làm mất thì tự đi ra sảnh mà làm cái khác…”