Chapter 413
========================================

Tuy nhiên, tôi cũng không cảm thấy khó chịu chút nào.

Chỉ có cảm giác như có dòng khí chảy qua miệng và mũi.

Tôi biết rất rõ đây chắc là tiền bối muốn dùng cơ thể của tôi để hấp thụ sức mạnh của hai vật chí âm này.

Dùng thứ này bổ sung, tiền bối ở trong cơ thể tôi sẽ tập hợp lại được các mảnh thần hồn bị phân tán…


﻿Tốc độ hút của Kỳ Lân tiền bối tương đối nhanh.

Không bao lâu sau, viên Bạch Cốt Châu và Âm Thảo Hoàng Tuyền kia đã bị hút khô.

Âm Thảo Hoàng Tuyền trực tiếp biến thành tro bụi, còn Bạch Cốt Châu trực tiếp vỡ nát thành một đống màu đen như mực.

Sau khi Kỳ Lân tiền bối hấp thu xong những thứ này, ông ấy cũng không có hứng thú đối với mười mấy món vật phẩm còn lại.

Ngay cả viên được gọi là “Cỏ Uổng Tử” chỉ có thể mọc ở thành Uổng Tử, ông ấy cũng không hút.

Kỳ Lân tiền bối nhìn rất thoải mái, ở trong người tôi thở dài một tiếng: “Hazz! Thật thoải mái! Tôi cảm thấy dường như mình có thể tồn tại thêm vài chục năm nữa.”

Nghe đến đây tôi cũng vui mừng theo.

“Tiền bối, sức lực của ngài đã khôi phục hoàn toàn chưa?”

“Vẫn chưa đến mức khôi phục hoàn toàn, nhưng để che chắn chiếc gương vỡ kia thì không thành vấn đề. Nói cho tôi biết tôi nên làm gì đi?” Kỳ Lân tiền bối trực tiếp nói.

Nghe đến đây, cả người tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích.

Nhưng tôi cũng không trả lời ngay, mà mở miệng nói: “Tiền bối, ngài chờ một chút!”

Nói xong tôi quay lại nhìn sư phụ và Độc đạo trưởng: “Sư phụ, Độc tiền bối, Kỳ Lân tiền bối nói ông ấy đã khôi phục, có thể ra tay bất cứ lúc nào. Sư phụ xem khi nào chúng ta có thể hành động?”

Sư phụ và Độc đạo trưởng nghe vậy, hai người nhìn nhau một lúc lâu.

Sau đó lại nghe Độc đạo trưởng nói: “Các con ở dưới đây càng lâu thì càng nguy hiểm. Đặc biệt là Tiểu Phàm, cơ thể của con sẽ dần dần suy yếu nếu hồn phách không trở về trong thời gian dài. Theo tôi thấy, càng sớm càng tốt, ngày 15 tháng này hành động đi. Thời gian còn ba ngày, trong ba ngày này tôi sẽ chuẩn bị tốt hết thảy ở cửa thành phía tây. Sau khi hoàn thành nghi thức, tôi sẽ đưa các con rời khỏi thành Phong Đô.”

Độc đạo trưởng nhanh chóng nói xong, sau đó không đợi tôi mở miệng, giọng nói của Kỳ Lân tiền bối đã vang lên trong đầu tôi: “Được, ba ngày sau, lúc hành động cậu chỉ cần kích hoạt ấn Kỳ Lân Ấn giống như bây giờ là được.”

Nói xong, tôi lại cảm thấy lòng bàn tay trái đau nhói, ấn Kỳ Lân lại lần nữa xuất hiện.

Mọi chuyện đã được sắp xếp thỏa đáng, ba ngày sau sẽ hành động.

Kỳ Lân tiền bối cũng rời khỏi ấn Kỳ Lân, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ say.

Nhưng vào lúc này, cánh cửa phòng đang đóng chặt của chúng tôi đột nhiên phát ra tiếng “Phanh” trầm vang.

Sau đó cánh cửa bị người từ bên ngoài đá văng ra.

Biến cố đột ngột này khiến mọi người trong phòng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Chúng tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đều sôi nổi quay đầu lại nhìn.

Lại phát hiện bên ngoài căn phòng lúc này đã có hơn mười mấy quỷ hồn nhanh chóng lao vào.

Trong chớp mắt, chúng tôi đã bị bao vây.

Khi nhìn thấy những quỷ hồn này, trong lòng chúng tôi đều rất phiền chán.

Không rõ lắm những người này là ai, nhưng chắc chắn họ không phải là quỷ sai.

Ngay lúc chúng tôi đang nghi hoặc, chưa biết chuyện gì đang xảy ra thì một ông lão đột nhiên bước vào cửa.

Ngay khi ông lão kia vừa xuất hiện, chúng tôi đã nhận ra người này.

Hóa ra là ông chủ Ngưu mà chúng tôi đã gặp ở Cực Thọ Các.

Khi nhìn thấy ông ta, tất cả chúng tôi đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn.

Tôi không biết tại sao đối phương lại xuất hiện ở đây.

Không đợi chúng tôi kịp mở miệng thì ông chủ Ngưu đã nở nụ cười: “Tôi đã sớm nhìn ra các người có vấn đề, nhưng tôi không nghĩ tới các người thực sự có vấn đề.”

Khi đối phương đột nhiên nói ra lời này, trong lòng chúng tôi đều “Lộp bộp” một tiếng.

Mặc dù không biết mục đích của đối phương là gì, nhưng đi đến đây, còn nói những lời như vậy, rõ ràng là đã theo dõi chúng tôi.

Tôi trầm mặt, vô thức nói: “Ông theo dõi chúng tôi!”

Ông chủ Ngưu cười lạnh: “Nếu không theo dõi các người, thì sao có thể phát hiện các người có vấn đề?”

Nói xong, tên này đột nhiên lấy ra một mảnh giấy.

Nhìn kỹ thì nội dung trên mảnh giấy đó thế mà lại là lệnh truy nã Mộ Dung Ngôn và tôi.

Ông chủ Ngưu nở nụ cười ranh mãnh: “Bức chân dung này rất khó xác định, nhưng tôi đã nghe được những gì các người vừa nói. Nếu tôi đoán không lầm…”

Lúc này, đối phương đột nhiên giơ tay chỉ vào Mộ Dung Ngôn và tôi, nói: “Hai người chính là người đã làm quỷ sai bị thương trong điện Vong Hồn, sau đó trốn vào thành Phong Đô, phải không?”

Ông ta vừa nói ra lời này, tất cả chúng tôi đều cảnh giác lên.

Không ngờ đối phương lại theo dõi chúng tôi, lại tra ra thân phận của chúng tôi, ông ta có mục đích gì?

“Ông muốn làm gì?” Tôi hỏi thẳng.

Đối phương cất lệnh truy nã đi, vẻ mặt ngoài cười nhưng trong không cười nói:

“Lúc ở Cực Thọ Các tôi đã nói rất rõ ràng, Âm Thảo Hoàng Tuyền nhất định phải là của tôi. Tôi mặc kệ các người muốn làm gì ở thành Phong Đô. Giao Âm Thảo Hoàng Tuyền ra đây, sau đó đưa một ít phí im lặng cho tôi. Vậy thì tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nếu không tôi sẽ tiết lộ thân phận của các người, đến lúc đó xem các người chạy ra khỏi thành Phong Đô như thế nào.”

Nghe đến đây, tôi ngay lập tức hiểu được ý đồ của đối phương.

Đối phương chủ yếu muốn lấy được Âm Thảo Hoàng Tuyền để tăng thêm quỷ thọ cho mình.

Từ lúc chúng tôi rời khỏi tháp Tiêu Dao, chắc hẳn tên này hoặc lén lút hoặc sai người theo dõi chúng tôi.

Mục đích là để cướp Âm Thảo Hoàng Tuyền từ tay tôi.

Nhưng lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hoặc không biết như thế nào.

Đối phương hoặc là giữa đường nghe được cuộc nói chuyện của chúng tôi, hoặc là vừa rồi nghe chúng tôi nói với nhau.

Từ đó nhận ra thân phận của Mộ Dung Ngôn và tôi, cũng phát hiện ra Mộ Dung Ngôn và tôi là tội phạm bị truy nã.

Do đó, hiện tại ông ta chủ động xuất hiện, chuẩn bị dùng điều này như một lợi thế để mặc cả cướp lấy Âm Thảo Hoàng Tuyền, đồng thời lại tống tiền chúng tôi.

Trong nháy mắt, tôi đã hiểu ra mọi chuyện.

Tuy nhiên, Âm Thảo Hoàng Tuyền đã bị Kỳ Lân tiền bối hút khô rồi, cho dù muốn cũng không có để đưa.

Hơn nữa thân phận của chúng tôi tuyệt đối không thể bị lộ.

Một khi bị lộ, ba ngày sau chúng tôi sao có thể lặng lẽ tiến hành nghi thức được?

Trong một khoảnh khắc, tôi đã nổi lên ý định muốn giết người.

Không chỉ tôi, mà cả Mộ Dung Ngôn và đám người sư phụ đều trầm mặt xuống.

Thậm chí Độc đạo trưởng còn cầm trường đao lên, bộ dáng như muốn ra tay.

Bởi vì chuyện này căn bản không cần nói, Âm Thảo Hoàng Tuyền đã bị Kỳ Lân tiền bối hút khô, hơn nữa hành tung của chúng tôi tuyệt đối không thể bị lộ.

Ông chủ Ngưu thấy sắc mặt không mấy tốt đẹp của chúng tôi, lại nói:

“Các người đừng có mà làm chuyện xằng bậy! Các người chỉ có bốn người, chúng tôi lại có hơn mười mấy người. Một khi đánh nhau, động tĩnh có thể sẽ rất lớn. Kinh động đến các quỷ sai xung quanh, các người sẽ bị lộ sớm hơn. Nghe tôi, giao ra Âm Thảo Hoàng Tuyền để tôi tăng thêm quỷ thọ. Về phần tiền bạc! Tôi cũng không cần quá nhiều, nếu cậu đã có thẻ đen VIP, vậy thì cứ cho tôi một triệu đi!”

Vẻ mặt đối phương thoải mái, dường như nghĩ đã ăn chắc chúng tôi rồi.

Kết quả Mộ Dung Ngôn bên cạnh liền trực tiếp trả lời: “Nếu chúng tôi không đồng ý thì sao?”

“Hừ! Không đồng ý? Các người cho là bốn người các người có thể đánh bại chúng tôi sao? Tôi không chỉ cướp Âm Thảo Hoàng Tuyền, mà còn đoạt lấy thẻ đen của cậu. Sau đó tôi sẽ báo quan, đến lúc đó tôi còn có thể đạt được danh hiệu người tốt giúp quan phủ truy bắt tội phạm…”

Nói tới đây, mười mấy thủ hạ bên phía ông chủ Ngưu đã xoa tay, chuẩn bị đánh nhau với chúng tôi.

Nhưng vào lúc này, tôi chợt cảm thấy tim mình lỡ nhịp.

Thanh âm của Kỳ Lân tiền bối đã hừ lạnh vang lên trong đầu tôi.

Ngay sau đó, Hỏa Thiên Công trong cơ thể tôi bắt đầu tự động vận chuyển.

Một sức mạnh to lớn vô danh đột nhiên từ cơ thể tôi bùng phát ra.

Giống như những gợn sóng, trong nháy mắt liền dâng trào.

Cùng lúc đó, bóng của một con dị thú đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

Cái bóng kia hung dữ mở miệng, phát ra một tiếng gầm trầm vang.

Âm thanh rất lớn, giống như tiếng sấm.

Dưới tiếng gầm trầm vang này, mười mấy quỷ hồn ở trước mặt chợt lần lượt nổ tung.

Thậm chí còn chưa kịp phát ra âm thanh nào, bọn chúng đã bị hồn phi phách tán…


Cỗ lực lượng này cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa vô cùng cuồng bạo và to lớn.

Xuất hiện rất nhanh, không đợi chúng tôi kịp phản ứng.

Ông chủ Ngưu vừa rồi còn kêu gào cùng hơn mười mấy thủ hạ của ông ta trong nháy mắt đã hồn phi phách tán.

Nhưng vẫn chưa kết thúc, theo sự xuất hiện của đám sương khói này.

Cái bóng của con dị thú trước mặt tôi đột nhiên hít một hơi mạnh.

Từng đám sương khói đó nháy mắt đã bay vào miệng nó, cuối cùng thông qua miệng mũi tôi.

Tiến vào cơ thể tôi, sau đó bị Kỳ Lân tiền bối hấp thu.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, khiến tất cả chúng tôi đều sợ đến ngây người.

Đặc biệt là cỗ khí tức mênh mông cuồn cuộn không rõ vừa rồi, khí tức mạnh mẽ đến mức vượt xa Mộ Dung Ngôn rất nhiều.

Ngay lúc chúng tôi còn đang sửng sốt, giọng nói của Kỳ Lân tiền bối đột nhiên vang lên trong đầu tôi:

“Nhóc con, nếu cậu đã là người kế thừa của Hỏa Thiên Ma Công. Thời điểm đánh giết thì phải quyết đoán, loại chuyện này sao có thể nhẫn nhịn được? Nên giết thì phải giết, tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.”

Nghe vậy, da mặt tôi không khỏi run rẩy vài cái: “Tiền, tiền bối, thế này không tốt lắm đâu? Động tĩnh có phải, có phải có chút lớn rồi không?”

“Lớn? Giết mấy quỷ hồn đã kêu lớn? Được rồi, đến lúc tôi nên đi ngủ, ba ngày sau nhớ đánh thức tôi dậy…”

Lúc này, giọng nói của Kỳ Lân tiền bối đã biến mất.

Bỏ lại chúng tôi với vẻ mặt ngây ngốc, tay chân luống cuống mà đứng tại chỗ.

Mãi đến lúc sau, sư phụ mới lên tiếng: “Tiểu, Tiểu Phàm, tiền, tiền bối đã nói gì với con thế?”

Vẻ mặt tôi đầy xấu hổ: “Sư phụ, tiền bối nói nên giết thì cứ giết. Tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.”

Sau khi nghe xong, biểu tình của sư phụ và Độc đạo trưởng đều quái dị.

Sau đó Độc đạo trưởng nói: “Khí tức vừa rồi quá mạnh mẽ, cộng thêm tiếng gầm nhẹ. Bây giờ toàn bộ thành Phong Đô đang lùng bắt các con, mức độ cảnh báo đã được nâng lên cấp ba rồi. Động tĩnh vừa rồi có thể sẽ nhanh chóng thu hút quỷ sai đến đây, nên chúng ta phải rời khỏi đây ngay lập tức.”

Khi nghe Độc đạo trưởng nói như vậy, chúng tôi cũng không dám chậm trễ.

Mặc dù thủ đoạn của Kỳ Lân tiền bối có chút tùy ý, nhưng đúng là đã giải quyết được những vấn đề trước mắt của chúng tôi.

Chuyện tới nước này, cũng chỉ có thể tạm thời chạy trốn.

Vì vậy, chúng tôi đã thu dọn những đồ vật còn lại, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Khi đi xuống lầu, chúng tôi không thấy chủ quán trọ.

Nhưng điều đó không quan trọng, tôi chỉ một lòng muốn rời khỏi đây thôi.

Bước lên xe của sư phụ, sư phụ nói sẽ trở lại tiểu khu Hắc Ám kia, trong ba ngày tới, ở đó không có kiểm tra thẻ.

Tôi và Mộ Dung Ngôn nghe xong đều gật đầu đồng ý.

Sư phụ lái xe, nhanh chóng đưa chúng tôi rời khỏi đây.

Vừa đi được một khoảng, chúng tôi đã nhìn thấy từ xa có một đội quỷ binh đang lao vào nhà nghỉ trước đó chúng tôi ở.

Trong lòng tôi nghĩ lại mà sợ, cũng may chúng tôi chạy nhanh, nếu không có thể đã bị phát hiện rồi.

Qua mấy khu phố, chúng tôi đã đến cổng lớn của tiểu khu Hắc Ám.

Nếu không có quỷ binh kiểm tra thẻ, cũng sẽ không có ai kiểm tra thân phận quỷ dân hợp pháp của chúng tôi.

Do đó, chúng tôi bước vào tiểu khu một cách rất bình tĩnh.

Cũng rất nhanh chóng, quay trở lại tòa nhà số 50.

Lần nữa trở lại tòa nhà giấy này, thần kinh của chúng tôi đều thả lỏng xuống.

Nhưng trước tiên vẫn phải đi kiểm tra Lý Quỳ đang bị giam ở chỗ này.

Thấy tên này vẫn còn ở đó, vẫn bị bùa chú khống chế như cũ.

Sau khi xác nhận an toàn, sư phụ và Độc đạo trưởng ở lại đây một thời gian.

Sau đó bảo Mộ Dung Ngôn và tôi đợi ở chỗ này, bọn họ muốn ra ngoài thu xếp một chút.

Đồng thời còn phải trở về để nghe ngóng tin tức, nói ba ngày này chúng tôi không được rời khỏi đây.

Ba ngày sau, bọn họ sẽ quay lại đưa chúng tôi đến Viện Bảo Tàng Phong Đô để hoàn thành nghi thức cuối cùng.

Sau đó, chúng tôi tiễn sư phụ và Độc đạo trưởng rời đi.

Ngoại trừ Lý Quỳ đang bị giam, Mộ Dung Ngôn và tôi lại đơn độc ở cùng nhau.

Chúng tôi có thân phận đặc thù, hơn nữa sắp hoàn thành nghi thức cuối cùng và rời khỏi đây.

Trong ba ngày cuối cùng này, chúng tôi không muốn phạm bất kỳ sai lầm nào.

Vì vậy vẫn luôn ở trong phòng, không tiến ra ngoài một bước.

Mỗi khi không có việc gì làm thì tôi liền vận khí tu luyện, thỉnh thoảng xem đài truyền hình Phong Đô.

Ở đây có rất nhiều chương trình hay, nhưng duy nhất không có chính là “Phim kinh dị”.

Tin tức vẫn đưa tin hàng ngày, tôi và Mộ Dung Ngôn vẫn đang bị truy nã.

Giải thưởng được treo đã tăng vọt từ một ngàn vạn lên đến tám ngàn vạn.

Đồng thời, còn có một tin tức khác thu hút sự chú ý của chúng tôi.

Đó là ông chủ Ngưu và mười mấy thủ hạ của ông ta, bởi vì ông chủ Ngưu và người của ông ta đã hồn phi phách tán, việc này đã làm kinh động đến quan phủ.

Quan phủ đã xác định, ông chủ Ngưu và mười mấy thuộc hạ của ông ta đã “chết” một cách bất thường, đồng thời đã lập án điều tra, tuyên bố sẽ tìm được hung thủ.

Nhưng vụ án này e rằng sẽ phải đi vào ngõ cụt.

Thời gian ba ngày đảo mắt liền trôi qua.

Hôm nay là ngày mười lăm.

Cũng là ngày quỷ binh ở hồ Trọng Tuyền giao ban, tôi và Mộ Dung Ngôn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ sư phụ đến đón.

Chờ mãi chờ mãi, cuối cùng sư phụ cũng đến.

Sau khi sư phụ vào phòng, liền nói thẳng không chút vòng vo: “Thời cơ đã đến, bây giờ chúng ta hãy lên đường đi!”

Tôi và Mộ Dung Ngôn đã mong chờ giây phút này từ lâu, gật đầu rồi lập tức đi theo sư phụ ra cửa.

Còn hỏi Độc đạo trưởng ở đâu, sư phụ nói, Độc đạo trưởng đã chờ ở cổng phía Tây rồi.

Sau khi hoàn thành nghi thức, chúng tôi cứ đi thẳng tới cổng phía Tây là được.

Tới lúc đó Độc đạo trưởng sẽ tiếp ứng chúng tôi.

Sau đó, chúng tôi rời khỏi tiểu khu Hắc Ám, đi đến Quảng Trường Phong Đô.

Trên đường đi, sư phụ đã nói cho chúng tôi biết một số chi tiết về hành động và yêu cầu chúng tôi phải luôn cẩn thận.

Đối với lời dặn dò của sư phụ, tôi đều ghi nhớ trong lòng.

Tôi biết, thời gian tôi ở chung với sư phụ ngày càng ngắn.

Sau khi nghi thức này hoàn thành, có lẽ phải mất mấy chục năm sau chúng tôi mới có thể gặp lại nhau ở địa phủ.

Không bao lâu sau, chúng tôi đã đến Quảng Trường Phong Đô.

Nhưng Quảng Trường Phong Đô cùng với toàn bộ thành Phong Đô hôm nay trông có vẻ âm u hơn một chút.

Sư phụ nói, quỷ môn sẽ mở vào ngày rằm mười lăm hàng tháng.

Toàn bộ thành Phong Đô sẽ bị quỷ khí che trời, khiến bầu trời vốn đã xám xịt lại càng trở nên tối tăm hơn.

Chúng tôi đi bộ trên Quảng Trường Phong Đô như hai lần trước, hướng đến Viện Bảo Tàng Phong Đô.

Chúng tôi phải đi qua Viện Bảo Tàng Phong Đô, sau đó trong vòng mười lăm phút quỷ binh ở hồ Trọng Tuyền sẽ giao ban.

(*) Giao ban: Thay ca trực…

Tôi nhanh chóng đánh thức Kỳ Lân tiền bối để ông ấy che lại Hắc Quang Bảo Kính, sau đó đến hồ Trọng Tuyền hoàn thành nghi thức.

Tất cả đã được lên kế hoạch và sắp xếp hoàn hảo, chỉ chờ được thực hiện.