Chapter 442
========================================

Tất nhiên, những ác quỷ kia chắc chắn sẽ không bao giờ ra được, đã là quỷ chịu hình phạt rồi mà còn muốn ăn đồ cung phụng sao? Điều đó hoàn toàn là không có khả năng xảy ra.

Bởi vì quỷ ở đây đều là quỷ đã có đủ tư cách làm quỷ dân, cho nên số lượng quỷ sai để duy trì trật tự cũng không cần nhiều.

Ngoài ra, sương mù ở trên đường Hoàng Tuyền rất dày đặc, cho nên tôi và Mộ Dung Ngọc rất dễ trà trộn vào bên trong đàn quỷ, Hiện tại, chỉ cần chờ đến tiếng chuông thứ mười lăm vang lên là cánh cổng của Quỷ Môn Quan sẽ mở ra…


Bây giờ mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất, mà tôi và Mộ Dung Ngọc cũng đã lẫn vào bên trong đàn quỷ vô cùng thuận lợi.

Hơn nữa bởi vì bị sương mù dày đặc ảnh hưởng cho nên đám quỷ hồn ở xung quanh đều hy vọng sớm ngày được đi ra ngoài.

Vì vậy mà Mộ Dung Ngọc và tôi hoàn toàn không gây ra bất kỳ sự nghi ngờ hay chú ý nào cả.

Chỉ khi Quỷ Môn Quan được mở ra thì mới có thể rời khỏi Âm phủ.

Lúc này, một tên quỷ sai cấp thống lĩnh cưỡi quỷ mã xuất hiện. Gã đứng ở dưới Quỷ Môn Quan và nhìn về phía vô số đám quỷ ở phía xa, sau đó lớn tiếng mở miệng nói: “Mọi người im lặng đi…”

Giọng của gã rất trầm, giống như một chiếc loa phóng thanh. Tiếng gầm trầm này ngay lập tức khiến đám quỷ hồn đang thảo luận đều im lặng, còn những quỷ hồn vẫn không chịu im lặng thì sẽ bị một đám quỷ sai ở xung quanh quất roi vào người.

Chẳng bao lâu sau, con đường Hoàng Tuyền ban đầu vô cùng ồn ào đã trở nên yên tĩnh.

Quỷ sai thống lĩnh cưỡi trên quỷ mã thấy hiện trường đã yên tĩnh lại thì lại mở miệng nói với đám quỷ: “Mọi người, nhờ ân điển của Đại Vương mà mọi người mới có thể nhận được một cơ hội quay về dương gian vào ngày 15 tháng 7 hàng năm.”

Nói xong, tên thống lĩnh này chắp tay hướng về phía âm phủ, sau đó lại nói:

“Hiện giờ, Quỷ Môn Quan sắp mở ra, cho nên có một số việc tôi phải đặc biệt giải thích. Thứ nhất, sau khi đi qua cửa, mọi người phải hành xử theo quy củ. Thứ hai, nhất định phải mang bùa Hồi Hồn ở bên người cho thật tốt, nếu như, sau khi tới núi Âm mà người nào không có bùa Hồi Hồn thì không được phép lên Âm lộ. Thứ ba, nơi này là do tôi định đoạt, nếu có ai dám làm trái lệnh thì sẽ lập tức bị hủy bỏ tư cách quay lại dương gian. Đều nghe rõ chưa?”

Quỷ sai thống lĩnh kia hô to một tiếng cuối cùng, còn đám quỷ ở phía dưới cũng lộ ra dáng vẻ vô cùng kích động mà hô lớn: “Nghe rõ!”

Trước kia tôi chỉ biết, ngày 15 tháng 7 là ngày Quỷ Môn Quan mở ra, đám quỷ được trở về dương gian này sẽ lên trên ăn đồ cúng còn về cách làm sao để trở về thì tôi lại không biết, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy như vậy thì trong lòng không khỏi có chút chấn động.

Dựa theo lời của tên quỷ sai thống lĩnh này nói, những con quỷ được trở lại dương gian này sẽ không quay trở lại đường Hồi Hồn nữa mà sẽ đi vào Âm lộ, cũng chính là Lưỡng Giới Sơn nơi mà chúng tôi đi xuống.

Nhưng chúng tôi có thể vào nơi đó theo hướng ngược lại không? Ngoài ra, ý nghĩa của “bùa Hồi Hồn” mà tên quỷ sai thống lĩnh kia đã nhắc đến là gì?

Bởi vì không rõ lắm, cho nên tôi đã nói với một quỷ hồn trẻ tuổi ở bên cạnh:

“Người anh em, đây là lần đầu tiên tôi hồi hồn! Trình tự đi lên dương gian này của chúng ta, đại khái là như thế nào?”

Tôi giả vờ lộ ra dáng vẻ căng thẳng, Mộ Dung Ngọc nghe tôi hỏi như vậy thì cũng xích người lại gần đây.

Hiển nhiên là do cô ấy cũng không hiểu rõ lắm quy trình Hồi Hồn là như thế nào, liệu nó có xung đột gì với việc chúng tôi hoàn dương hay không, hoặc là chúng tôi có thể đi nhờ được không, sau khi trà trộn vào bên trong bọn họ rồi thì có an toàn hoàn dương không?

Ngay khi chúng tôi đang suy tính ở trong đầu thì quỷ hồn trẻ tuổi ở bên cạnh chúng tôi lại đang cao hứng, cũng không để ý đến những gì tôi nói mà lập tức nói ra không chút do dự:

“Người anh em, về việc chúng ta muốn hồi hồn thì phải đi qua Quỷ Môn Quan này trước, sau đó cùng nhau ngồi ở trên xe lửa đến thành Hơn Nửa Bước. Tiếp đó lại chen chúc ở bên trong một chiếc xe bò lửa độc quyền đưa chúng ta đến Lưỡng Giới Sơn, tới Lưỡng Giới Sơn rồi thì lại dựa vào bùa Hồi Hồn ở trong tay!”

Nói xong, tên nam quỷ trẻ tuổi này lấy ra một tấm thẻ giống như chứng minh thư từ trong túi của mình. Trên đó được viết hai chữ “Hồn Hồn”.

“Đến lúc đó! Trong tay có lá bùa Hồi Hồn này là có thể tiến vào Âm môn, sau đó trở về nguyên quán của mình. Đợi đến ngày thứ hai, lá bùa Hồi Hồn này sẽ triệu hồi chúng ta quay trở về Lưỡng Giới Sơn để hoàn thành hành trình một ngày này…”

Tên nam quỷ trẻ tuổi nói một lần về quá trình Hồi Hồn, sau đó bắt đầu nói chuyện với những con quỷ khác và phớt lờ tôi.

Mộ Dung Ngọc và tôi nghe xong thì đều không nhịn được mà cảm thấy có chút khiếp sợ.

Hóa ra “Quỷ Môn Quan mở ra, quỷ hồn bước ra” này lại còn có một quá trình như vậy, còn phải có một lá bùa Hồi Hồn gì đó nữa.

Nhưng có vẻ như lá bùa Hồn Hồi này giống như một cái thẻ nghiệm chứng thân phận vậy, sau khi đến Lưỡng Giới Sơn thì phải vượt qua quá trình xác minh trước rồi mới có thể đi đến dương gian.