Chapter 422
========================================

Tôi vừa dứt lời, cả người Long thống lĩnh rõ ràng sửng sốt trong giây lát.

Sau đó ông ta quay người lại, hơi mang ý cười nhẹ nói: “Ồ? Vừa rồi cậu nói bao nhiêu?”

Tôi thấy đối phương sinh ra hứng thú, cảm thấy đối phương đã bị hấp dẫn.

Sau đó tôi liền tiếp tục nói: “Thống lĩnh, tôi rất không thích thành Phong Đô, tôi chỉ muốn đi đầu thai mà thôi. Nếu thống lĩnh thừa dịp cổng thành chưa đóng mà cho tôi đi đầu thai, tôi sẽ trả giá gấp mười!”

Long thống lĩnh nghe được gấp mười, không khỏi có chút động lòng.

Đúng là cổng thành rất lớn, vẫn chưa hoàn toàn đóng lại.

Nếu làm nhanh, để một hoặc hai quỷ hồn ra ngoài cũng sẽ không bị trách phạt.

Nhưng ông ta vẫn hỏi một câu: “Gấp mười lần, tức là 10 tỷ. Cậu có nhiều tiền thế à?”

Một nụ cười hiện lên trên môi tôi: “Tất nhiên là có!”

Nói xong, tôi trực tiếp lấy ra tấm thẻ đen VIP kia.

Long thống lĩnh chỉ có thể được coi là tầng lớp trung lưu trong địa phủ.

Nhìn thấy thẻ đen, cũng hít vào một hơi khí lạnh.

Biết giá trị con người tôi rất lớn, nhưng ông ta cũng không thể nhìn ra tấm thẻ đen này có cấp bậc gì.

Nhưng cũng rõ ràng quỷ hồn cầm thẻ đen này có giá trị đến trăm tỷ.

Ông ta nhìn trái nhìn phải rồi nói: “Được rồi! Thời gian không còn nhiều, cậu ra khỏi thành đi đầu thai trước đi. Thẻ này về sau cậu cũng không thể dùng được nữa, cậu đưa nó cho các chú bác của cậu, lát nữa họ sẽ thay cậu trả tiền!”

“Được thôi!” Tôi dứt khoát nói.

Sau đó trực tiếp đưa thẻ cho Độc đạo trưởng, Long thống lĩnh thấy thu nhập của ông ta đã được đảm bảo.

Sau đó vẫy vẫy tay với tôi: “Theo tôi!”

Nói rồi ông ta liền bước về phía trước.

Thấy vậy, tôi biết mình phải rời đi.

Tôi không đi theo ông ta ngay mà quay lại nhìn sư phụ và Độc đạo trưởng.

“Sư phụ, Độc tiền bối, con đi đây!”

Sư phụ và Độc tiền bối tuy không nỡ nhưng vẫn gật đầu.

“Đi đi, Tiểu Phàm, sư phụ sẽ nhớ con. Trở lại dương gian hãy làm việc chăm chỉ, cố gắng tiêu diệt cả Mắt Quỷ và Nhật Nguyệt tà giáo!”

Lời sư phụ nói rất sâu sắc.

Độc đạo trưởng cũng vỗ vai tôi: “Đi đi, Tiểu Phàm. Sau khi trở về nếu có thể khiến bạch phái chúng ta phát dương quang đại thì tốt.”

Tôi gật mạnh đầu: “Sư phụ, Độc tiền bối đừng lo lắng, con sẽ không phụ sự kỳ vọng của mọi người.”

Nói xong, tôi quỳ xuống trước mặt sư phụ và Độc đạo trưởng…

Chuyến này có thể tưởng tượng được sư phụ và Độc đạo trưởng đã gánh chịu bao nhiêu nguy hiểm cho tôi.

Nếu bị bên trên phát hiện, chẳng những họ không thể làm quỷ sai.

Mà ngay cả chính họ cũng sẽ bị trách phạt.

Loại ân tình này, tôi không có cách nào báo đáp, chỉ có thể lạy họ ba lạy.

Bởi vậy, ở trước cổng phía tây của thành Phong Đô.

Trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, tôi đã lạy họ ba lạy.

Họ không ngăn tôi, chỉ đợi sau khi tôi lạy xong.

Sư phụ nói với tôi: “Đi đi!”

Độc đạo trưởng cũng nói: “Đi nhanh đi! Cổng thành sắp đóng lại rồi!”

Tôi nhìn họ, hai người mà cả đời này tôi không bao giờ có thể báo đáp được ân tình.

Tôi gật mạnh đầu và chạy thẳng đến cổng thành.

Vì có Long thống lĩnh, những quỷ binh đang đóng cửa thành đã tránh sang hai bên.

Tôi nhanh chóng chạy đến cổng thành.

“Mau ra ngoài đi!” Long thống lĩnh nói.

Tôi ôm quyền nói với Long thống lĩnh: “Cảm ơn thống lĩnh rất nhiều!”

Nói xong, tôi lại quay lại nhìn sư phụ và Độc đạo trưởng.

Họ vẫn đứng đó, mỉm cười.

Vẫy tay chào tạm biệt tôi lần cuối.

Tôi nhìn họ thật sâu, trong miệng miễn cưỡng nói một tiếng “Bảo trọng”.

Sau đó tôi chợt lóe lên, chạy thẳng ra khỏi cổng thành sắp đóng lại.

﻿﻿Ngay lúc tôi lao ra khỏi cổng thành thì liền nghe thấy “Phanh” một tiếng, cổng thành khổng lồ phía Tây của Phong Đô đã đóng lại.

Tôi hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn lại cổng thành Phong Đô cao lớn uy nghiêm.

Tôi tới đây, cũng đã đến lúc phải đi rồi.

Chỉ là không biết tại sao, đến lúc phải ra đi, tôi lại cảm thấy trong lòng trống rỗng.

Cảm giác như có thứ gì đó đã bị bỏ lại ở thành Phong Đô.

Tôi lấy vỏ kiếm của tiền bối ra khỏi quần áo, lại nhìn tấm thẻ, mọi thứ đều ở đây, không có gì rơi ra cả.

Nhưng trong lòng tôi cứ có cảm giác thiếu thiếu một cái gì đó.

Sau khi do dự một lúc, tôi vẫn rời khỏi đây.

Chỉ cần chạy dọc theo con đường này là sẽ đến được cầu Nại Hà.

Vì vậy, tôi không thưởng thức phong cảnh ở trên đường mà tiếp tục chạy.

Trên đường có rất nhiều quỷ hồn mặc đồ giống tôi.

Bọn họ đều là những quỷ hồn sắp đầu thai, tốc độ hoặc nhanh hoặc chậm, biểu cảm cũng khác nhau.

Tôi chạy vội trên đường, không dừng lại.

Cũng không biết mất bao lâu, nhưng từ xa tôi nhìn thấy một cây cầu.

Tôi biết, đó hẳn là cầu Nại Hà…


Trong lòng tôi đã rất kích động khi cuối cùng cũng nhìn thấy cầu Nại Hà.

Để nhanh chóng rời khỏi nơi đầy rắc rối này, tôi thậm chí còn chạy nhanh hơn.

Tiếng nước ngày càng rõ ràng, thỉnh thoảng còn truyền đến những tiếng rên rỉ.

Tôi tiếp tục chạy về phía trước, nhưng càng đi tôi càng nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Bởi vì tôi phát hiện trước mặt mình không phải một mà là hai cây cầu.

﻿Nhìn từ xa, một cây cầu trong số đó rất rộng rãi, được xây rất sang trọng.

Cây cầu còn lại là một cây cầu treo bằng gỗ.

Nhìn từ xa trông có vẻ lung lay, giống như nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.