Chapter 427
========================================

Sư phụ và Độc đạo trưởng đã nói, rẽ trái tại Tam Sinh Thạch.

Sau đó chỉ cần tiếp tục đi về phía trước là có thể đến được thành Uổng Tử.

Lúc đó tôi có thể lợi dụng lệnh bài trên tay để rời đi.

Vì vậy, tôi dốc hết sức chạy về phía trước, nghĩ muốn rời khỏi nơi phiền phức này.

Kết quả tôi chưa chạy được bao xa thì phía sau đã vang lên một tiếng hô lớn: “Quỷ sai đại nhân, có một quỷ hồn đang chạy vào rừng cây…”

Vừa nghe lời này, trong đầu tôi “Ong” lên một tiếng.

Đệt, thế mà lại có người mách lẻo à?

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, thật muốn quay lại tát cái tên đã mách lẻo hai bạt tai.

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để làm vậy, nên chỉ có thể cắn răng tiếp tục tăng tốc.

Mà phía sau tôi cũng liên tục vang lên những giọng nói: “Cái gì? Có quỷ hồn trốn thoát?”

“Vâng thưa đại nhân, tên đó đã chạy vào rừng cây.” Tên quỷ hồn mách lẻo kia tiếp tục nói.

“Hừ! Dám gây rối dưới mí mắt của quỷ sai tôi. Đi! Đuổi theo tên đó cho tôi. Chờ bắt được tên quỷ hồn đó thì đưa tên đó xuống mười tám tầng địa ngục chịu tra tấn mười năm, xem tên đó còn dám chạy trốn nữa không…” Tên thủ lĩnh nhóm quỷ sai lên tiếng.

“Vâng, đại nhân…”

Một nhóm quỷ sai hét lên, sau đó đuổi theo vào rừng.

Nghe thấy những giọng nói này truyền đến từ phía sau, cả người tôi đều lạnh toát.

Trời ạ, phải bị áp giải đến mười tám tầng địa ngục, tuyệt đối không được.

Vì vậy, tôi càng không thể để bị bắt.

Tôi chạy vào trong rừng như điên, phía sau lưng tôi cũng không ngừng vang lên tiếng bước chân.

Để tăng tốc nhanh hơn, tôi đã lập tức kích hoạt hồn lực của mình.

Hiện tại tôi đang ở trong một rừng cây xám xịt với những thân cây cao và thẳng tắp.

Nhưng những chiếc lá đó lại giống như lòng bàn tay.

Thỉnh thoảng có một cơn gió nhẹ thổi qua, chúng sẽ phát ra tiếng “Bạch bạch bạch” như tiếng vỗ tay, rất kỳ lạ và đặc biệt.

Nhưng vào lúc này, tôi căn bản không có tâm trạng thưởng thức cây cối và khung cảnh đặc biệt của địa phủ.

﻿Vì tôi thấy lờ mờ phía sau đã có hơn chục tên quỷ sai đang đuổi tới đây.

Nhìn quỷ sai vừa rồi trực tiếp dùng xích sắt trói nam quỷ chạy trốn kia lại.

Tôi liền biết nếu chúng tôi đánh nhau, có lẽ tôi sẽ không phải là đối thủ của họ.

Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là tiếp tục chạy.

Giữ khoảng cách với họ, cố gắng cắt đuôi họ.

Tôi tiếp tục chạy và chạy về phía trước! Giọng nói của quỷ sai ở phía sau không ngừng vang lên.

“Đứng lại, đứng lại cho bổn quỷ sai!”

“Còn chạy, đừng để bị ông đây bắt được, nếu không mày chết chắc rồi!”

“Mẹ nó, ỷ chân dài phải không? Lát nữa tao sẽ cho mày biết mình chết như thế nào!”

“…”

Nghe được những lời này, cả người tôi càng thêm căng thẳng, chỉ có thể liều mạng tiếp tục chạy về phía trước.

Nhưng vừa lao ra khỏi bụi rậm, tôi đột nhiên dừng lại, đứng chết lặng tại chỗ.

Bởi vì tôi thấy mình đang ở bờ sông Vong Xuyên.

Trước mặt chúng tôi là dòng sông Vong Xuyên mênh mông, rộng hàng trăm mét, nước sông chảy xiết.

Bơi qua? Rõ ràng là không có khả năng.

Bởi vì dưới đáy nước không biết có bao nhiêu quỷ hồn đã bị ném xuống.

﻿﻿Nếu nhảy xuống thì không khác nào tự sát.

Quay lại? Phía sau còn có hơn mấy chục quỷ sai đang đuổi theo, quay lại chính là tự đến cửa nộp mạng.

﻿Thấy vậy, cả người tôi đều phát lạnh.

Xong rồi, tôi nên làm gì bây giờ?


Nhìn nước sông đang chảy xiết cùng nhóm quỷ sai đang đuổi theo phía sau.

Tôi thật sự có loại cảm giác phía trước có hổ, sau lưng lại có sói.

Nhưng chuyện đã đến mức này, tôi cần phải nhanh chóng tìm ra cách để giải quyết.

Quay lại liều mạng đánh với nhóm quỷ sai? Rõ là ngu ngốc.

Từ đây bơi qua? Điều này cũng không ổn, chẳng khác gì tự tìm chết.

Bởi vì dưới nước sông Vong Xuyên có vô số quỷ hồn, đặc biệt là đoạn cầu Nại Hà.

Một khi xuống nước thì sẽ lập tức bị kéo xuống đáy, cùng hàng ngàn quỷ hồn quấn thân.

Trừ khi có quỷ sai đến vớt lên, nếu không thì đừng nghĩ có cách lên được bờ.

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng lo lắng.

Trong đầu không ngừng tự hỏi.

Làm sao đây? Làm sao đây? Làm sao đây…

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một hòn đá lớn bên cạnh, mà bên cạnh hòn đá lại có một cây cổ thụ.

﻿Cành cây già cao và to với những chiếc lá tươi tốt.

Trong nháy mắt, một ý tưởng xuất hiện trong đầu tôi, một cái kế sách giấu trời qua biển.

Tôi không biết liệu có thể thành công hay không, nhưng còn tốt hơn là cứ đứng ở đây.

Vì vậy, tôi không hề do dự mà vội vàng nhặt hòn đá lớn lên.

Sau đó hét lớn với nhóm quỷ binh đang đuổi theo phía sau: “Muốn bắt được tôi, không có cửa đâu!”

Bởi vì bụi cây chỗ tôi đứng rất rậm rạp, nên nhóm quỷ sai phía sau chỉ có thể nhìn thấy một bóng người.

Lúc này nghe tôi nói như vậy, thủ lĩnh nhóm quỷ sai đột nhiên lên tiếng: “Ranh con, biết điều thì mau đưa tay chịu trói đi!”

Nhưng tôi đã lập tức nói: “Không bao giờ!”

Nói xong tôi đột nhiên chạy về phía trước vài bước để đối phương không thấy rõ mình.

Sau đó ném thẳng hòn đá lớn trong tay xuống nước.

“Bõm” một tiếng, bọt nước văng khắp nơi.

Giống như tiếng người nhảy xuống nước, đồng thời tôi giả vờ hoảng sợ: “Cái, cái gì thế này? Đừng, đừng kéo tôi, đừng kéo tôi…”