Chapter 416
========================================

Sư phụ nghe thì gật gật đầu, sau đó ba người chúng tôi liền đứng bên cửa sổ.

Chỉ nhìn ra ngoài như vậy, nhìn Hắc Quang Bảo Kính nơi xa kia, nhìn dòng nước trong hồ Trọng Tuyền.

Một phút nhanh chóng trôi qua.

Một tiếng hú dài đột nhiên vang lên.

“Ô ô ô…”

Đây là tiếng còi thay người, hồ Trọng Tuyền mỗi tháng sẽ thay đổi nhóm canh giữ một lần.

Thời gian để thay người là mười lăm phút.

Vào lúc tiếng còi vang lên, những nhóm quỷ binh đã canh giữ nơi này một tháng đều cảm thấy nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Mọi người tỏ ra kích động, cuối cùng cũng được nghỉ ngơi.

Họ đột nhiên xoay người, bắt đầu tập hợp đội hình theo quy định, sau đó rời khỏi hồ Trọng Tuyền.

Sau đó, một nhóm khác sẽ đến và ở lại đây canh giữ một tháng tiếp theo.

Mà lúc này chúng tôi cũng sôi nổi lập tức đứng dậy.

Nhưng cũng không quên dùng băng dán để buộc chặt cửa sổ từ phía sau.

Lý do rất đơn giản, nếu có khách du lịch khác tới đây sẽ rất dễ phát hiện chúng tôi đang lẻn vào hồ Trọng Tuyền.

Sau khi đóng chặt cửa sổ, chúng tôi chạy nhanh dọc theo mái nhà.

Cuối cùng, chúng tôi nhảy xuống, dừng tại khu vườn rộng lớn phía sau Viện Bảo Tàng.

Sư phụ và Độc đạo trưởng đã thăm dò địa hình ở đây và nhớ kỹ trong lòng.

Vừa tiếp đất, ông ấy đã giơ tay: “Dừng lại, trốn sau hòn non bộ!”

Giọng sư phụ không lớn, nói xong liền bỏ đi.

Mộ Dung Ngôn và tôi không dám do dự, nhanh chóng đuổi kịp rồi trốn sau hòn non bộ.

Chúng tôi vừa trốn sau hòn non bộ được khoảng mười giây thì một nhóm quỷ binh lần lượt chạy ra ngoài.

Số lượng có lẽ hơn một trăm tên.

Sau khi sư phụ nhìn thấy nhóm quỷ binh này rời đi, liền phất tay với chúng tôi.

Sau đó lại đưa chúng tôi ra ngoài, tiếp tục đi về phía trước.

Sau khi đi được khoảng vài trăm mét, sư phụ yêu cầu chúng tôi núp sau một số thảm thực vật của địa phủ.

Sau đó, chúng tôi nhìn thấy một nhóm quỷ binh khác chỉnh tề rời đi, cứ như thế chúng tôi đã trốn thoát được năm lần liên tiếp.

Lần nào thời gian cũng sát nút, lần nào cũng có thể tránh được tầm nhìn của nhóm quỷ binh một cách hoàn hảo.

Điều này cho thấy sư phụ đem địa hình và sự khác biệt về thời gian thay ca ở đây nắm chắc một cách chính xác như thế nào.

Sau khi tránh được nhóm quỷ binh thứ năm, sư phụ lại nói: “Được rồi, các nhóm tuần tra từ nơi này đã đi hết rồi. Chúng ta còn mười một phút nữa, phải nhanh lên!”

Nói xong, sư phụ dẫn chúng tôi tiếp tục chạy về phía trước.

Tôi mơ hồ nhìn thấy hồ Trọng Tuyền, cảm nhận được một loại khí lạnh như băng.

Để tiết kiệm thời gian, tôi cũng không do dự quá nhiều.

Bắt đầu phát động hồn lực trong cơ thể, kích hoạt ấn Kỳ Lân.

Sau khi ấn Kỳ Lân bị hồn lực của tôi kích hoạt liền xuất hiện cảm giác nóng rát và đau đớn.

Tôi chịu đựng cơn đau, tiếp tục rót hồn lực vào.

Theo cơn đau nhức xuất hiện do ấn Kỳ Lân, một hơi thở bắt đầu thoát ra khỏi cơ thể tôi.

Cuối cùng, tôi chỉ cảm thấy tim mình khẽ đập, trong đầu tôi vang lên giọng nói của Kỳ Lân tiền bối.

“Nhóc con, đã ba ngày rồi sao?” Giọng của Kỳ Lân tiền bối trầm thấp mà uy nghiêm.

Tôi vội vàng nói: “Vâng, thưa tiền bối, bây giờ là lúc chúng ta phải hành động. Tiền bối, xin hãy ra tay, che Hắc Quang Bảo Kính đó lại!”

Vừa dứt lời, Kỳ Lân tiền bối liền nói: “Được!”

Nói xong, tôi chỉ cảm thấy Hỏa Thiên Công trong cơ thể mình bắt đầu tự động vận chuyển.

Không biết vì cái gì, tại sao mỗi lần Kỳ Lân tiền bối ra tay thì đều sẽ kích hoạt Hỏa Thiên Công trong cơ thể của tôi.

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để hỏi vấn đề này, hơn nữa tôi cũng không quan tâm lắm.

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là cùng với Mộ Dung Ngôn hoàn thành nghi thức hóa giải quỷ chú trên người chúng tôi.

Khi Hỏa Thiên Công trong cơ thể tôi vận chuyển, bóng dáng của Kỳ Lân tiền bối xuất hiện.

Một đôi mắt màu xanh đậm, tỏa ra ánh sáng yếu ớt.

Ông ấy nhìn Hắc Quang Bảo Kính, đôi mắt chợt lóe.

Trong nháy mắt, giống như có một thế lực vô hình nào đó xuất hiện.

Hắc Quang Bảo Kính đang lơ lửng giữa không trung đột nhiên rung chuyển.

Ánh sáng đen chiếu xuống nhấp nháy hai lần liên tiếp rồi vụt tắt.

“Được rồi, nó đã bị tôi che lại. Nhưng thời gian sẽ không quá một nén nhang, nên tốc độ của các người phải nhanh lên!” Kỳ Lân tiền bối tiếp tục nói.

Một nén nhang cùng lắm là khoảng mười phút.

Đối với chúng tôi, thế là gần đủ rồi.

“Cảm ơn tiền bối!” Tôi lập tức nói.

Sau đó, ông ấy lại nói với Mộ Dung Ngôn và sư phụ tôi: “Hắc Quang Bảo Kính đã bị che lại, thời gian là khoảng một nén nhang!”

Nghe xong, sư phụ và Mộ Dung Ngôn đều khẽ gật đầu.

Rồi sư phụ dẫn chúng tôi lao thẳng vào một bụi cây xám xịt.

Khi xuất hiện lần nữa, chúng tôi đã ở hồ Trọng Tuyền…

Hồ Trọng Tuyền có phạm vi 300 mét, là một cái hồ lớn.

Ở giữa có một bệ đá, đó chính là nơi chúng tôi tiến hành nghi thức.

Nước của hồ Trọng Tuyền cực kỳ rét lạnh.

Ngay cả khi là quỷ, giờ phút này tất cả chúng tôi đều cảm thấy lạnh lẽo đến mức rùng mình.

Sư phụ nhìn trái nhìn phải, sau đó nói: “Không nên chần chừ nữa, hai con lập tức bơi qua đi. Sau khi hoàn thành nghi thức thì lập tức quay lại, sư phụ sẽ ở đây đợi hai con…”