Chapter 498
========================================

Sau khi hiểu được ý định đến đây của đối phương, tôi cũng có phần hứng thú với việc đổi mới phong thủy này.

Nghĩ đến đây, tôi khẽ gật đầu với Nhậm Cường, sau đó mở miệng nói với hai cha con Nhậm Cường: “Nhậm tiên sinh, tôi hiểu mục đích của ông. Tuy nhiên, vấn đề đổi mới phong thủy này, từ lúc tôi xuất đạo cho tới nay còn chưa từng làm qua.”

Tôi ăn ngay nói thật, bởi vì một khi làm không tốt sẽ có khả năng hủy hoại phương vị phong thủy của người ta. Ngay cả khi bản thân rất muốn thử loại sự tình này thì cũng phải để đối phương hiểu, bản thân không hoàn toàn chắc chắn.

Nhậm Cường nghe tôi nói vậy thì lại hoàn toàn không thèm để ý đến. Dù sao ông ta là được Ngưu Ức đề cử tới, lúc trước Ngưu Ức cũng đã tận mắt chứng kiến chúng tôi đối phó với cương thi. Nếu chúng tôi không có đạo hạnh thật thì làm sao có thể đối phó với cương thi chứ?

Vì vậy mà ông chủ Ngưu – Ngưu Ức còn cực kỳ chắc chắn về bản thân tôi, cho nên nếu ông ấy đã đề cử Nhậm Cường tới nơi này thì đó là sự khẳng định rất lớn về bản lĩnh của chúng tôi.

Hơn nữa, hai cha con Nhậm Cường này vừa rồi lại gặp một con hồ ly có thể nói chuyện, cho nên Nhậm Cường không thèm quan tâm tới những lời nói của tôi mà còn cho là tôi đang khiêm tốn, sau đó không hề nghĩ ngợi mà nói thẳng với tôi:

“Đinh đạo trưởng, ngài khiêm tốn quá rồi. Chỉ cần ngài sẵn lòng giúp đỡ gia đình tôi làm việc này, để nhà chúng tôi Bái Cựu Chương. Chúng tôi nhất định có thể cho Đinh đạo trưởng một thù lao thỏa đáng.”

“Đúng đúng, Đinh đạo trưởng chỉ cần nói ra một con số, nhà chúng tôi nhất định sẽ trả tiền, tuyệt đối sẽ không mặc cả.”

Nhậm Bảo cũng phụ họa một tiếng, hy vọng tôi sẽ ra tay. Tập đoàn Cường Lực là một công ty lớn, nói thẳng ra là có tiền.

Tôi cũng không sợ đối phương không có khả năng chi trả, chỉ là trình độ nghiên cứu về thuật phong thủy của tôi quả thực không cao.

Nhưng thấy đối phương mời tôi nhiệt tình như thế, cộng thêm việc gần đây bản thân tôi thực sự đang thiếu tiền và cần vốn lưu động gấp, cho nên sau khi suy nghĩ một chút thì tôi tiếp tục mở miệng nói:

“Nhậm tiên sinh, nếu các vị đã có thành ý như thế. Vậy các vị tạm nói trước cho tôi biết, Bái Chương này của các vị là Chương cỡ nào và Phong Thủy này là loại Phong Thủy gì?”

Nhậm Cường nghe tôi nói xong cũng không lập tức lên tiếng mà lại nhấp một ngụm nước, sau đó ông ta lại lần nữa lên tiếng:

“Đinh đạo trưởng! Không biết ngài có từng nghe qua một loại Phong Thủy tên là Khiếu Thiên Hổ hay không.”

Vừa nghe thấy ba chữ “Khiếu Thiên Hổ” này, đồng tử của tôi rõ ràng là đã co rút lại một chút, toàn thân cũng trở nên có hứng thú.

Khiếu Thiên Hổ, đây là một phương vị Phong Thủy có thế núi giống như hổ, miệng há to hướng lên trời giống như núi hổ đang gầm thét vậy. Loại phương vị Phong Thủy này không chỉ được gọi là Khiếu Thiên Hổ mà còn được gọi là Thôn Thiên Hổ há miệng nói chửng bầu trời, mặc dù không đủ để thành hình nhưng vẫn có uy lực.

Hơn nữa, xét về mặt Phong Thủy học, loại phương vị Phong Thủy này có thể được coi là Phong Thủy hạng nhất và có tác dụng mang lại tài vận cho gia chủ, phàm là những người chôn cất tổ tiên ở chỗ này, con cháu đời sau chắc chắn là tiền vô như nước, không lo ăn uống.

Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy phương vị Phong Thủy hạng nhất này nhưng cũng có chút hiểu biết về nó. Hơn nữa ở trên một số cuốn sách về Phong Thủy do sư phụ để lại cũng nhìn thấy qua một vài giới thiệu.

“Nhậm tiên sinh, chẳng lẽ tổ tiên của ông đã được chôn cất ở phương vị Phong Thủy Khiếu Thiên Hổ này sao?”

Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Bởi vì một nơi Phong Thủy chỉ có thể gặp không thể cầu như vậy không biết tốt hơn bao nhiêu lần so với vùng đất có Phong Thủy núi Song Nhận Mừng Thọ mà tôi đã từng nhìn thấy trước đây.

Còn Nhậm Cường nghe vậy thì khẽ gật đầu:

“Đúng vậy, cha tôi được chôn cất ở đó. Chỉ là gần đây, vận khí Phong Thủy mới bắt đầu suy giảm, cho nên tôi mong Đinh đạo trưởng có thể ra tay giúp đỡ phong thủy của cha tôi được tiếp tục. Nếu Đinh đạo trưởng bằng lòng, tôi sẵn sàng trả 50 vạn tệ làm phí dịch vụ.”

Vừa nghe 50 vạn, trong lòng tôi không khỏi “Lộp bộp” một tiếng.

Khá lắm, ra tay quả nhiên bất phàm, vừa mở miệng là đã có ngay 50 vạn.

Ngay lúc tôi đang ngây người thì Nhậm Cường lại lên tiếng: “Đinh đạo trưởng, bất kể là thành công hay thất bại, 50 vạn này đều là phí dịch vụ. Nhưng nếu thành công, tôi sẽ lại thêm gấp ba. Đương nhiên, nếu Đinh đạo trưởng có điều kiện gì, ngài cũng có thể nói ra.”

Thất bại 50 vạn, thành công 150 vạn.

Hào phóng, thực sự hào phóng.

Nói thật đừng nói là 150 vạn, chỉ cần 50 vạn làm phí dịch vụ thôi thì cũng đã khiến trái tim tôi rung động rồi.

Bởi vì nơi này là dương gian, không phải là Âm phủ.

Nếu đổi lại là ở Âm phủ, cho dù mỗi một lần tiêu phí đã lên đến trăm triệu thì mắt của tôi cũng sẽ không chớp lấy một lần.

Nhưng sau khi quay trở về dương gian, khiến tôi phải đối mặt với cuộc sống quẫn bách.

Cho nên sau khi nghe thấy số tiền này thì đã khiến lòng tôi có chút xao động, cho nên đã ngay lập tức mở miệng nói:

“Được! Chuyện này tôi có thể đi nhìn xem. Nhưng Phong Thủy hạng nhất này có cách cục lớn, độ khó của việc làm mới Phong Thủy này cũng lớn, nếu chỉ bằng một mình tôi thì có khả năng không được, cho nên tôi phải nhờ vài người bạn của mình tới giúp đỡ.”