Chapter 414
========================================

Ba chúng tôi bước vào Viện Bảo Tàng Phong Đô một cách dễ dàng.

Nhưng lúc này, vẫn còn nửa giờ nữa mới đến giờ giao ban.

Thời gian cấp bách, chúng tôi cũng không ở lại lâu hơn nữa.

Dựa theo như sắp xếp của sư phụ và Độc đạo trưởng, khi quỷ binh ở hồ Trọng Tuyền giao ban.

Chúng tôi phải đến cửa sổ tầng năm, nơi hai lần trước đã quan sát vị trí của hồ Trọng Tuyền, sau đó đến thẳng hồ Trọng Tuyền.

Cho nên cả ba chúng tôi nhanh chóng đi đến tầng năm.

Nhưng khi lên tầng năm lần nữa, tôi thấy vị trí cửa sổ nơi có thể quan sát vị trí của hồ Trọng Tuyền.

Cửa sổ đã bị khóa, còn dán giấy niêm phong.

Hơn nữa, gần cửa sổ còn có ba tên quỷ binh canh gác, không ai có thể đến gần…


Bỗng nhiên nhìn thấy quỷ binh, khiến chúng tôi cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Chúng tôi không lập tức tiến đến để tránh làm đối phương nghi ngờ và phát hiện.

Chúng tôi nhanh chóng nghiêng sang một bên, đứng sau một vật trưng bày và bắt đầu thấp giọng trao đổi.

Vẻ mặt sư phụ ủ rũ, là người lên tiếng đầu tiên: “Đáng chết, sao lại có quỷ binh canh gác chứ!”

“Sư phụ, bây giờ nên làm gì đây? Còn có biện pháp khác không?” Mộ Dung Ngôn nói.

Tuy nhiên, sư phụ lại lắc đầu:

“Không có. Đây là con đường duy nhất mà lão Độc và sư phụ đã nghiên cứu rất lâu mới phát hiện ra. Chỉ có từ đây, chúng ta mới có thể tránh được rất nhiều ánh mắt và thành công đến được hồ Trọng Tuyền!”

Sau khi nghe sư phụ nói, trong mắt tôi hiện lên sự tàn nhẫn: “Một khi đã như vậy, chúng ta cứ dứt khoát hành động. Dùng bùa chú để trấn áp bọn chúng.”

Sư phụ lộ ra vẻ khó xử: “Như vậy quá nguy hiểm, ở đây có rất nhiều khách du lịch. Hơn nữa cho dù chúng ta có âm thầm trấn áp bọn chúng, vậy thì chúng ta nên giấu bọn chúng ở đâu?”

Nói xong, sư phụ còn quay đầu lại liếc nhìn ba tên quỷ binh kia.

Tôi không nói gì mà nhìn xung quanh.

Cuối cùng phát hiện ra cách đó không xa có một chiếc vạc đồng.

Chiếc vạc đồng này cũng là một vật trưng bày, xung quanh có rào chắn.

Nhưng chiếc vạc đồng này cực kỳ to lớn, có bốn chân và hai tai, cao gần hai mét.

Một chiếc vạc đồng lớn như vậy, dùng để che giấu người chắc sẽ không thành vấn đề.

Nghĩ đến đây, một ý tưởng tương đối táo bạo đã nảy ra trong đầu tôi.

Lặng lẽ áp chế ba tên quỷ binh kia rồi giấu bọn chúng vào trong chiếc vạc đồng này.

Như vậy thì chúng tôi có thể lặng yên không tiếng động tránh được sự giám sát.

Chỉ cần qua hai giờ, chúng tôi có thể hoàn thành nghi thức và thành công thoát thân.

Nghĩ tới đây, tôi lập tức nói với sư phụ và Mộ Dung Ngôn: “Sư phụ, Thi Muội, hai người có nhìn thấy chiếc vạc đồng lớn bên kia không? Chúng ta chỉ cần xử lý được ba tên quỷ binh kia, sau đó ném bọn chúng vào vạc đồng đó, chẳng phải sẽ không có ai phát hiện ra sao?”

Nghe vậy, sư phụ và Mộ Dung Ngôn cũng quay đầu nhìn nhau.

Đúng vậy, có chiếc vạc lớn này, ý tưởng này cũng có thể thực hiện thử.

Chỉ là sư phụ nhìn quanh, thấy ngoài chúng tôi ra còn có bảy tám khách du lịch khác xung quanh.

Nếu cố gắng áp chế những quỷ binh này, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của những khách du lịch đó, đây cũng là một rắc rối.

Hơn nữa, đây là một khu lưu động.

Mặc dù ở đây tương đối ít khách du lịch nhưng vẫn luôn có khách du lịch xuất hiện.

Một khi hành động bị phát hiện, những du khách này sẽ kêu to.

Khi đó nhiệm vụ của chúng tôi cũng sẽ thất bại.

Đây cũng là một vấn đề cần phải được giải quyết.

Sư phụ tỏ ra do dự: “Ngay cả khi có một nơi để giấu quỷ binh, nhưng ở đây có nhiều khách du lịch như vậy, chúng ta làm sao có thể ra tay?”

Sư phụ không nói thì tôi cũng phát hiện vấn đề này.

Quả thực, vấn đề này hiện tại vẫn còn tương đối khó giải quyết, trước mắt mà nói thì không có cách xử lý.

Nhưng Mộ Dung Ngôn lại đột nhiên bổ sung một câu:

“Sư phụ, chỉ có một lối đi dẫn đến khu vực này. Chỉ cần đem lối đi này chặn lại, nơi này của chúng ta sẽ an toàn. Sư phụ, sao người không giả làm nhân viên và đuổi những khách du lịch này sang nơi khác. Đồng thời chặn ở lối vào để câu giờ cho chúng con? Con quan sát thấy tu vi của ba tên quỷ này cũng không cao. Để con ra tay, cùng lắm chỉ mất một lúc. Cuối cùng chúng ta chỉ cần thêm hai phút để bố trí bọn chúng một cách thỏa đáng…”

Mộ Dung Ngôn nhanh chóng nói xong suy nghĩ của mình, sau khi nghe ý tưởng này, tôi và sư phụ đều cảm thấy có thể thực hiện được.

Thời gian không còn nhiều lắm, dựa theo thời gian mà sư phụ ước tính.

Chúng tôi phải ra tay trong vòng mười phút, sau mười phút nữa, quỷ binh của hồ Trọng Tuyền sẽ bắt đầu giao ban.

Vậy thì chúng tôi chỉ có mười lăm phút thôi.

Hơn nữa trong mười lăm phút này, chúng tôi không chỉ phải đến gần hồ Trọng Tuyền, mà còn phải hoàn thành nghi thức.

Cuối cùng còn phải quay trở lại đây tiếp tục giả làm một khách du lịch bình thường.

Rời khỏi Viện Bảo Tàng Phong Đô, sau đó lại rời khỏi thành Phong Đô.

Thời gian vô cùng gấp gáp đối với chúng tôi.

Cuối cùng, sau khi tôi và sư phụ nhìn nhau, cả hai đều cảm thấy phương án này đáng để thử.

Gật đầu với nhau, sau đó tôi nghe sư phụ nói: “Được. Bây giờ sư phụ sẽ hành động, Tiểu Ngôn, Tiểu Phàm, các con phải nắm chặt cơ hội ra tay.”