Chapter 471
========================================

Đồng thời, tôi đột nhiên vận chuyển đạo khí, sau đó một tay kết ra một thủ ấn trấn yêu rồi vỗ ra một chưởng.

Nhưng động tác của nữ y tá kia cũng vô cùng nhanh chóng, ngay lúc một chưởng của tôi áp sát vào thì thân thể của đối phương đã chợt lóe lên, cư nhiên lại thành công tránh thoát.

Hơn nữa thân thể của cô ta lại vô cùng linh hoạt, chỉ cần nhảy một cái là đã đáp thẳng xuống giường bệnh của tôi.

Giờ này khắc này, cô ta cong eo xuống giống như một con dã thú mà ghé sát vào giường bệnh, giữ khoảng cách với tôi.

Cặp mặt kia của cô ta lại lần nữa co rút lại, cởi bỏ lớp ngụy trang và trực tiếp biến thành đôi mắt có con ngươi thẳng đứng, còn yêu khí vốn đang được che giấu hoàn hảo lại đột nhiên tỏa ra từ khắp cơ thể của cô ta.

Từ vị trí của mông “Roẹt” một tiếng, trực tiếp lộ ra một cái đuôi mèo đen dài và mỏng.

Thậm chí tốc độ của hai tay chỉ cần lấy mắt thường là có thể nhìn thấy được sự biến hóa mà biến thành một đôi móng vuốt mèo sắc bén.

Cô ta vẫn ghé sát vào giường bệnh, lưng khom xuống, lúc này đang hung tợn trừng mắt nhìn tôi, giọng nói dịu dàng đáng yêu chuyển thành giọng nữ khàn khàn và lạnh lùng: “Sao mày phát hiện ra tao?”

Tôi nhìn về phía cô ta rồi cầm vỏ kiếm ở bên cạnh vào trong tay.

“Thủ đoạn ngụy trang đơn giản như vậy mà còn muốn lừa tao sao? Tại sao không đi ăn phân đi?” Tôi không chút khách khí mà mở miệng nói.

Còn con Mèo Yêu kia nghe tôi nói xong thì cũng lập tức bạo nộ, sau đó lập tức cởi bỏ lớp khẩu trang ở trên mặt ra.

Trong khoảnh khắc, dưới đôi mắt đó lập tức lộ ra một khuôn mặt mèo đầy lông và một cái miệng mèo.

Các bộ phận khác trên cơ thể cũng bắt đầu thay đổi, rồi biến thành từng lớp lông đen, biểu tình của cô ta cũng rất dữ tợn, chòm râu cũng dựng đứng lên.

“Hừ, cho dù mày có phát hiện ra tao thì sao, hôm nay mày chết chắc rồi!”

“Ha hả! Hóa ra chỉ là một con mèo đen, không biết con mèo đen nhà mày là thủ hạ của ai? Tà giáo Nhật Nguyệt hay là tà giáo Mắt Quỷ?”

Tôi nói rất nhẹ nhàng bâng quơ, muốn tìm hiểu lý lịch của cô ta.

Còn con Mèo Yêu này lại có vẻ rất tự tin, cho rằng có thể đánh bại được tôi.

Cho nên sau khi nghe tôi dò hỏi như vậy thì cũng không chút nào kiêng kị mà mở miệng nói: “Bản tôn chính là Mèo Tuyệt Mệnh ở dưới trướng của Dì Mỹ Nhân trong giáo phái Mắt Thánh.”

Nghe thấy lời này, trong lòng tôi không khỏi hừ lạnh một tiếng. Hóa ra là thủ hạ của lão yêu bà Dì Mỹ Nhân kia, nếu hôm nay đã tới thì đừng đi nữa.

Nghĩ đến đây, tôi nói thẳng: “Thủ hạ của lão yêu bà đúng không? Lần trước không giết chết được con mèo đen kia, vậy hôm nay liền giết mày.”

“Hừ! Đó là chị gái của tao, hôm nay tao tới để báo thù!” Mèo Yêu hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó thân thể chấn động, trong miệng cũng điên cuồng hét lên một tiếng “Meoooo” giống như nổi cơn điên mà lao về phía tôi.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cũng không chút nào do dự mà giơ vỏ kiếm lên rồi đánh tới.

Lợi trảo của con Mèo Yêu kia chợt lóe qua rồi chĩa thẳng vào mặt tôi.

Nhưng tôi cũng không sợ, xét theo yêu khí do con Mèo Yêu này tản ra mà phán đoán thì tu vi của đối phương cũng không cao, cũng chỉ mới đạt tới Đạo Quân sơ kỳ, hơn nữa còn là giai đoạn không quá ổn định.

Nhưng hiện tại đạo hạnh của tôi đã đạt tới Đạo Quân trung kỳ, hoàn toàn có đủ năng lực để đè bẹp đối phương.

Cho nên, nếu đã có một con yêu vật của tà giáo tìm tới cửa chịu chết, vậy thì để con Mèo Yêu này làm con yêu quái đầu tiên được tôi giết chết sau khi hoàn dương…


Nhìn lợi trảo sắc bén đang tiến về phía mình, tôi cũng không hề làm ra bất cứ động thái né tránh nào.

Mặc dù lúc này cơ thể tôi vẫn còn rất yếu, nhưng đạo hạnh của tôi đã tăng lên một cấp nhỏ.

Tên này còn muốn giết chết tôi sao, thật đúng là kẻ ngu đần nói chuyện chiêm bao.

Hiện tại vừa lúc có thể sử dụng con Mèo Yêu này để thử đạo hạnh hiện tại của tôi.

Ý nghĩ này thoáng qua tâm trí trong giây lát thì tôi đã không chút do dự mà siết chặt vỏ kiếm ở trong tay và vung mạnh lên.

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, vỏ kiếm đã đập thẳng vào lợi trảo của Mèo Yêu.

Mặc dù lợi trảo của nó cực kỳ sắc bén nhưng so với vỏ kiếm ở trong tay tôi thì chẳng khác gì rác rưởi.

Mặc dù vỏ kiếm nhìn rất đơn giản nhưng lại do thân thể của tiền bối biến thành, cho nên một chiêu vung mạnh này của tôi, trong lúc vô tình có mang theo một ít sức mạnh của tiền bối.

Lúc này, vỏ kiếm giống như một chiếc búa tạ mà đánh thẳng vào lợi trảo của Mèo Yêu.

Con Mèo Yêu này chỉ là một con Mèo Yêu bình thường, hơn nữa tu vi của nó còn không cao, cho nên sau khi lợi trảo của nó bị gãy, liệu nó còn có thể chịu được vỏ kiếm do thân thể của tiền bối biến thành sao?

Kết quả của sự tiếp xúc này, một cỗ sức mạnh vô hình đã theo lợi trảo của con Mèo Yêu này trực tiếp rót vào bên trong cơ thể của Mèo Yêu.

Ngay sau đó, chỉ thấy từng tấc lợi trảo của con Mèo Yêu đều bị đứt rời, toàn bộ lợi trảo đã trở thành một mớ máu thịt lẫn lộn.

Còn con Mèo Yêu kia cũng cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình đã xâm nhập vào bên trong cơ thể, khiến nó muốn rút lui nhưng đã muộn.