Chapter 497
========================================

Chàng trai trẻ thấy mình được cha giới thiệu thì mỉm cười với tôi, trên mặt hiện lên vẻ tôn kính, không còn chút khinh thường nào như trước đây.

Tôi gật đầu không nói, ý bảo Nhâm Cường tiếp tục nói.

Sau khi Nhậm Cường giới thiệu sơ lược thì đi thẳng vào vấn đề: “Đinh đạo trưởng, lần này chúng tôi tới, là vì tổng giám đốc Ngưu Ức của Tập đoàn Ngưu thị giới thiệu, ông ấy nói ở chỗ của ngài có thể xem phong thuỷ, định huyệt vị, dời mộ phần.”

Vừa nghe đến câu “Ngưu Ức của Tập đoàn Ngưu thị”, trong đầu tôi cũng lập tức nghĩ tới một người.

Chính là Ngưu tiên sinh hay còn gọi là Ngưu Lão Tam, người lần trước đã tìm tới sư phụ nhà tôi để di dời mộ phần của ông nội nhà ông ấy.

Sau khi ông nội của ông ấy được sư phụ chôn cất tại nhà tổ, về sau thi thể lại bị thi biến, cuối cùng tôi phải liên thủ với lão Phong để giải quyết.

Nhà họ Ngưu quả thực là một nhà giàu có, cũng là người có địa vị nhất định trong thương nghiệp, cho nên có quen biết với người làm bảo hiểm là Nhậm Cường này cũng không có gì đáng nói.

Nghĩ tới đây, tôi khẽ gật đầu nói: “Ừm, lần trước tôi có giúp gia đình Ngưu tiên sinh dời mộ phần, không biết lần này Nhậm tiên sinh đến đây…”

Tôi không nói gì nữa, nhưng Nhậm Cường lại nói thẳng: “Bái Cựu Chương.”

Vừa nghe thấy lời này, tôi theo bản năng lập tức nhíu mày.

“Bái Cựu Chương” này là một ngôn ngữ ở trong nghề của chúng tôi.

Nó thường được dùng để mô tả những phần mộ mà sức mạnh phong thủy đã bị suy giảm, mà ở đằng sau nó còn có một câu gọi là “Tục Thải Phong”.

Ý nghĩa của ba từ này thực ra là để tiếp nối Phong Thủy.

Nối liền với nhau chính là “Bái Cựu Chương, Tục Thải Phong”, nói theo tiếng địa phương thì đó là: Tiễn đưa mộ cũ, đổi mới phong thủy.

Bởi vì ở trong cái nghề này của chúng tôi có rất nhiều điều cấm kỵ, đặc biệt là vấn đề liên quan đến việc di dời mộ phần và an táng theo phong thủy.

Vì vậy, có một số điều không thể nói quá trực tiếp được.

Một số từ đã được thay thế bằng những từ khác và dùng một số ngôn ngữ ở trong nghề.

Ví dụ như trộm mộ ở trong nghề gọi là đổ đấu, vật bồi táng được gọi đồ vàng mã.

Mặc dù Nhậm Cường chỉ nói đúng ba chữ, nhưng tôi đã biết mục đích của đối phương rồi.

Ý tứ rất rõ ràng, phong thủy trong mồ mả tổ tiên của nhà bọn họ sắp hết, đây là muốn tôi làm mới phong thủy cho mồ mả tổ tiên của bọn họ, sửa lại bố cục phong thủy cũ ở trước mồ mả tổ tiên của bọn họ.

Có lẽ sẽ có người hỏi, nếu phong thủy đã sắp hết, tại sao không dời mộ?

Ở chỗ này cũng có một số câu nói: Phong thuỷ bảo huyệt, không phải ở đâu cũng có.

Thậm chí có một số phong thủy cực phẩm càng là trăm năm khó gặp.

Ví dụ như mồ mả tổ tiên của nhà họ Tề trước đó, núi Song Nhận mừng thọ.

Đây là nơi có phong thủy rất tốt, người xưa cho rằng loại huyệt vị này là vô cùng tốt.

Nhưng khi phong thủy của huyệt vị này sắp mất, hoặc có thể trở thành sát vị (phong thủy xấu), nhưng chủ nhà lại không muốn dời mộ phần, hoặc có thể là do không tìm được nơi có phong thủy tốt thì sẽ chọn cách thay đổi phong thủy.

Mặc dù không thể thay đổi hoàn toàn nhưng nếu đạo hạnh của thầy phong thủy tương đối cao và thủ đoạn lợi hại thì có thể kéo dài thêm từ ba đến năm năm, tám đến mười năm.

Trước kia tôi đã từng thấy sư phụ nhà mình đổi phong thủy cho người ta.

Phong thủy đó gọi là “Chuồn chuồn lướt nước”.

Loại phong thủy này rất đặc biệt và thậm chí còn xuất hiện trong một số bộ phim điện ảnh và truyền hình.

Vị trí phong thủy có thể sử dụng được chỉ vài chục centimet.

Hơn nữa, cách chôn cất cũng rất đặc biệt, phải đầu cúi xuống chân hướng lên trên giống như con chuồn chuồn chạm vào nước vậy, cho nên việc đổi thành chuồn chuồn lướt nước là một loại phương thức nhập liệm rất quái dị, nhưng cái huyệt vị kia lại là cực phẩm, cực kỳ khó gặp.

Vào thời điểm đó, phong thuỷ của phần mộ đó đã thay đổi và sắp biến thành tử huyệt.

Nếu như không chịu di dời mộ phần thì có khả năng sẽ trở thành sát vị và mang lại tai họa cho con cháu.

Ban đầu, gia đình kia không muốn dời mộ, nói sự nghiệp của gia tộc đang ở thời kỳ mấu chốt, cũng không tìm được nơi có phong thủy thích hợp, cho nên không thích hợp cho việc di dời mộ.

Sau đó bọn họ đã tìm tới sư phụ nhà tôi, muốn sư phụ gia hạn thêm một hai năm, chờ đến khi thời kỳ kinh doanh mấu chốt của gia tộc bọn họ đã qua và ổn định thì mới có thể dời mộ.

Ban đầu sư phụ còn có chút do dự nhưng thấy gia đình này đều là những người lương thiện, đều đã làm không ít chuyện tốt, danh tiếng trên thương nghiệp cũng rất tốt.

Cuối cùng, sư phụ nhà tôi đã dùng một chút thủ đoạn để giữ thế phong thủy của gia đình đó trong ba năm rưỡi.

Hiện tại lại có người tìm đến tôi, cũng nhờ tôi làm chuyện tương tự để đổi mới phong thủy cho mồ mả tổ tiên nhà mình.

Mà điều này cũng khiến tôi không nhịn được mà cảm thấy tò mò, cũng muốn thử những thủ đoạn mà sư phụ đã truyền dạy…