Chapter 433
========================================

Tôi lại tăng tốc, cuối cùng sau nửa ngày đã mơ hồ nhìn thấy một tòa thành cao.

Tòa thành cao kia nằm ở hướng chéo đối diện với sông Máu, được xây dựng trên núi và vô cùng rộng lớn.

Dường như đây là một nơi có vị trí hiểm yếu, là nơi một người giữ ải, vạn người khó vào.

Mà những tiếng rên rỉ đó chính là phát ra từ đây…

Nhìn thấy chỗ này, trên mặt tôi lần nữa lại nở nụ cười: “Đến rồi, cuối cùng đã đến thành Uổng Tử!”

Tôi tự nói với chính mình, sau đó tăng nhanh tốc độ.

Không lâu sau, tôi đã đến gần thành Uổng Tử.

Lúc này tôi lại nhìn về phía sông Máu, mới phát hiện ở bên trong sông Máu.

Có những sợi dây thừng căng ngang, mà phía dưới dây thừng lại treo rất nhiều lồng sắt đẫm máu.

Nếu nhìn kỹ thì có thể thấy được bên trong những chiếc lồng sắt đó có một nhóm quỷ hồn.

﻿Những quỷ hồn đó bị nhốt trong lồng sắt đẫm máu, chịu đựng nước sông cọ rửa.

Theo nước sông cọ rửa, những quỷ hồn đó trông như thuốc nhuộm.

Đem nước sông vốn trong vắt lập tức bị nhuộm đỏ, chuyển sang màu đỏ tươi.

Còn những quỷ hồn trong lồng sắt thì không ngừng vùng vẫy gào thét.

Bọn họ bám lấy đỉnh lồng sắt để cố gắng thoát ra khỏi lồng, không ngừng gào thét.

Nhưng tiếng gào của bọn họ cũng không thể thu hút sự chú ý của người khác, trừ khi cơ thể bọn họ không thể bị nước sông cọ rửa ra màu đỏ được nữa, như vậy thì bọn họ mới được vớt lên.

Đến lúc đó, bọn họ hoặc là sẽ bị đưa về thành Uổng Tử để chịu xét xử, hoặc là sẽ bị giam ở thành Uổng Tử chịu tra tấn dưới mười tám tầng địa ngục, hoặc là sẽ được đưa đến Giếng Luân Hồi để đi đầu thai…

Vai trò của thành Uổng Tử chỉ đứng sau mười tám tầng địa ngục, có thể được coi là nhà tù thứ hai của địa phủ.

Tất nhiên bên cạnh đó còn có một thành Thiết Vây, nhưng tòa thành đó nằm ở phía nam thành Phong Đô.

Tôi nghĩ trong vài chục năm tới mình cũng sẽ không có cơ hội nhìn thấy nó.

Nghĩ vậy, tôi tiếp tục đi về phía trước.

Ở phía trước có một cây cầu đá.

Cây cầu đá đó là con đường duy nhất dẫn đến thành Uổng Tử, nơi đó được canh giữ bởi các quỷ sai.

Mỗi lần ra vào đều phải được kiểm tra nghiêm ngặt.

Thấy vậy, tôi chạm vào lệnh bài trong ngực và bình tĩnh lại.

﻿Sư phụ và Độc đạo trưởng đã nói với tôi, chỉ cần cầm theo lệnh bài này là tôi có thể an toàn đi qua.

Về phần quỷ sai hỏi tôi làm gì, tôi chỉ cần trả lời là đang chấp hành nhiệm vụ là được, còn lại không cần nói gì thêm.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đi về phía cây cầu đá.

﻿﻿Quỷ sai canh gác ở lối vào cây cầu đá nhìn thấy tôi ăn mặc khác thường đang đi thẳng đến đầu cầu, ngay lập tức liền trở nên cảnh giác.

Một trong số họ thậm chí còn nói với tôi: “Thành Uổng Tử là nơi quan trọng, người không liên quan không được đến gần!”

Nghe thấy vậy, tôi cũng không có dừng lại.

Thay vào đó, tôi lấy lệnh bài của mình ra và nói với quỷ sai: “Chấp hành nhiệm vụ!”

Đối phương thấy tôi lấy ra lệnh bài, vẻ mặt nghiêm túc của gã cũng trở nên thoải mái hơn.

Trong thành Uổng Tử đâu chỉ giam giữ trên dưới ngàn vạn quỷ hồn.

﻿Cũng có rất nhiều nhân viên chính phủ đến đây để xử lý công việc, chỉ cần có thể lấy ra lệnh bài thì việc đi qua sẽ không có vấn đề gì.

﻿Đối phương tiến về phía trước vài bước rồi cầm lấy lệnh bài.

Sau khi xác nhận không có gì sai sót, gã lập tức trả lại cho tôi.

Sau đó giọng điệu nói chuyện với tôi cũng nhẹ hơn rất nhiều: “Không có vấn đề, có thể đi qua!”

Nói xong, quỷ sai kia quay đầu lại vung tay lên.

Quỷ sai phía sau liền lui sang một bên, tôi cũng không nói gì.

Chỉ khẽ mỉm cười, sau đó tiếp tục bước về phía trước.

Mặc dù vẻ mặt lúc này của tôi rất bình tĩnh, nhưng thật ra trong lòng lại rất lo lắng, sợ mắc phải sai lầm nào đó.

﻿Nhưng bây giờ xem ra cũng không có gì nguy hiểm hay đáng lo ngại.

Trong lòng nghĩ vậy, tôi tiếp tục đi về phía trước, chuẩn bị thông qua cây cầu đá tiến vào thành Uổng Tử.

Nhưng vào lúc này, một nhóm kỵ binh đột nhiên lao ra khỏi thành Uổng Tử.

Thủ lĩnh nhóm kỵ binh thậm chí còn chỉ về hướng cây cầu hét lớn: “Đại Vương rời thành, nhanh chóng mở cửa…”


﻿Tôi đang bước đi thật nhanh, chuẩn bị tiến vào trong thành Uổng Tử.

Nhưng vừa đi đến giữa cầu, một tiếng gầm nhẹ lại khiến tim tôi đập mạnh.

Đại Vương rời thành? Đại vương, người duy nhất có thể được gọi là Đại vương trong địa phủ cũng chỉ có thể là Thập Điện Diêm La.

Mà Đại Vương bên trong thành Uổng Tử rất có thể là Biện Thành Vương.

Bởi vì Biện Thành Vương mới là người quản lý thực sự của thành Uổng Tử.

Tim tôi đập thình thịch, không khỏi cảm thấy sợ hãi.

﻿Diêm La, thần quan của địa phủ.

Là người cai trị có quyền lợi tối cao, quản lý mọi công việc lớn nhỏ, đồng thời quản lý sự sống chết của mọi sinh linh.

Đó chính là vị thần linh thực sự, đi đến địa phủ lâu như vậy, tuy tôi đã nhìn thấy hình dáng của Thập Điện Diêm Vương trên một số poster quảng cáo hoặc trên TV của địa phủ.

Nhưng tôi chưa từng tận mắt nhìn qua.

Bây giờ có một vị Diêm Vương sắp đi ngang qua mình, tôi cảm thấy vô cùng bất an.

Con quỷ mã dẫn đầu rất nhanh đã chạy qua tôi.

Đây là hai vị quỷ sai đầu trâu mặc một thân áo giáp đen, khí chất hiên ngang.