Chapter 468
========================================

Ngoại trừ Lão Tần Gia và Dương Tuyết, những người khác cũng hít vào một hơi khí lạnh, có chút không thể tưởng tượng được.

Bọn họ không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nếu lúc đó tôi không đồng ý với nữ quỷ Mộ Dung Ngôn đó thì cô ấy sẽ giết chết tôi ngay tại chỗ.

Tôi mỉm cười cay đắng rồi nghiêm túc gật đầu.

Sau đó tôi kể cho họ nghe toàn bộ quá trình gặp được Mộ Dung Ngôn.

Sau khi mọi người biết về Mộ Dung Ngôn và việc cô ấy cũng bị Mắt Quỷ hại chết thì bọn họ cũng cảm thấy có chút đồng cảm với nữ quỷ Mộ Dung Ngôn này, cũng có một số hiểu biết về việc hai chúng tôi hợp tác.

Sau đó lại lần lượt suy đoán nữ quỷ chạy trốn này có lẽ không quá tệ, hiện giờ nữ quỷ đã đi đâu thì không một ai biết, nhưng sau này giữa chúng tôi sẽ không còn liên quan gì đến nhau nữa.

Trong khoảng thời gian này, không ai quá mức để ý nhiều đến nữ quỷ Mộ Dung Ngôn, nhưng lại cảm thấy hứng thú về phần chúng tôi đã xuyên qua Quỷ Môn Quan, cưỡi xe bò lửa, cùng với một số điều kỳ lạ mà chúng tôi đã gặp ở trên đường Hồi Hồn…

Nếu mọi người đã muốn nghe thì tôi sẽ kể lại tất cả mọi chuyện đã xảy ra kỹ càng tỉ mỉ cho bọn họ nghe.

Thẳng cho đến khi tôi bước vào cửa ánh sáng có đồ án Thái Cực và cuối cùng là hồi hồn.

Sau khi tôi kể xong toàn bộ hành trình xuống Âm phủ, mọi người dường như vẫn còn chưa đã thèm.

Bởi vì chuyến đi đến Âm phủ này thực sự không thể tưởng tượng được, hơn nữa những gì tôi nhìn thấy ở Âm phủ đã nằm ngoài nhận thức của mọi người.

Đồng thời, cũng đã có sự hiểu biết mới về nhân quả báo ứng.

Nhưng hơn hết, tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc và may mắn vì mình có thể thoát khỏi Âm phủ…


Bây giờ tôi đã kể cho mọi người nghe về toàn bộ hành trình xuống Âm phủ của mình, mà mọi người cũng đã có một sự hiểu biết toàn diện đối với trật tự ở dưới Âm phủ, cũng như đã hiểu được về vấn đề liên quan đến nhân quả báo ứng.

Người tốt sẽ gặp điều tốt, người xấu sẽ gặp điều ác. Đây là đích đến cuối cùng của một người, không phải không có quả báo, chỉ là thời cơ chưa đến.

Đồng thời, kiếp này làm người tốt thì chắc chắn kiếp sau bạn sẽ càng đạt được càng nhiều thiện duyên. Ví dụ như trời sinh đã tốt hơn người khác, sinh ra chính là phú nhị đại không lo ăn uống, vân vân, thì đó chính là do kiếp trước tích lũy mà ra.

Suy cho cùng, từng hình ảnh cầu Nại Hà và cầu Vô Nại thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi.

Từ lúc bắt đầu đến tận bây giờ tôi đã trò chuyện với mọi người hơn hai tiếng đồng hồ.

Tôi nhấp một ngụm nước, có chút mệt mỏi nói: “Tôi đã đi hơn một tháng, ở chỗ chúng ta không có phát sinh ra chuyện gì chứ?”

Dương Tuyết nghe tôi hỏi như vậy, là người đầu tiên lên tiếng: “Ở chỗ chúng ta rất yên tĩnh, không phát sinh ra chuyện gì. Nhưng trên giang hồ lại xuất hiện một số sự kiện lớn.”

“Ồ? Sự kiện lớn?” Tôi tò mò hỏi.

Dương Tuyết gật đầu: “Đúng vậy, chủ yếu là có hai cái! Đầu tiên là tà giáo Nhật Nguyệt đã liên hợp với gia tộc họ Diêm ở Lĩnh Nam và cường thế xuất thế rồi giết hại không ít đồng đạo của chính phái chúng ta, khiến thiên hạ chấn động. Bây giờ, gần như tất cả mọi người ở khắp nơi trên cả nước đều có nhìn thấy đệ tử của hai cái thế lực này đi lại, các phái đều cảm thấy bất an.”

Ngay khi vừa nghe đến tà giáo Nhật Nguyệt và gia tộc họ Diêm ở Lĩnh Nam là đã khiến tôi giận sôi máu.

Bởi vì sư phụ và Độc tiền bối đều trực tiếp chết dưới thế lực này, chúng tôi có mối thù sinh tử với bọn chúng.

Trước đây, tà giáo Nhật Nguyệt và gia tộc họ Diêm ở Lĩnh Nam đều ẩn nấp trong bóng tối, không ngờ trong khoảng thời gian tôi rời đi này, cái bọn tà giáo này đã cường thế xuất thế như vậy.

Dương Tuyết thấy tôi không nói chuyện thì lại mở miệng nói tiếp: “Thứ hai là về Mắt Quỷ, mới mười ngày trước. Mắt Quỷ đã gửi thiệp chiêu an cho tám môn phái lớn, bốn thế gia lớn, năm tông môn lớn ở trên thế giới.”

“Cái gì? Gửi thiệp chiêu an?” Tôi lộ ra vẻ mặt sửng sốt và rất ngạc nhiên, sau đó hoài nghi chính mình có phải là đang nghe nhầm rồi không.

Trong nghề của chúng tôi, các thế lực mạnh nhất hiện nay chính là tám môn phái lớn, bốn thế gia lớn cùng với năm tông môn lớn.

Bọn Mắt Quỷ này đang muốn làm gì vậy?

Chiêu an mười bảy thế lực này? Chẳng lẽ muốn mở trò đùa quốc tế sao?

Kết quả là lão Phong ở bên cạnh lại trịnh trọng gật đầu: “Đây là sự thật, nhưng cũng chưa có người nào đầu hàng. Trên thực tế thì ý định này của bọn Mắt Quỷ là muốn thị uy với các phái trong thiên hạ. Hiện tại toàn bộ giang hồ đều đang rối loạn. Mỗi một người trong giáo phái đều đang cảm thấy bất an và sợ bản thân sẽ trở thành mục tiêu đầu tiên của tà giáo, bọn họ đều đang tích cực chuẩn bị cho chiến tranh, chiêu mộ đệ tử trên quy mô lớn và kêu gọi đệ tử từ khắp các nơi trở về, e rằng giang hồ này của chúng ta sắp có một trận gió tanh mưa máu rồi.”

Lúc lão Phong nói ra lời này, mặt không biểu cảm, giọng điệu bình tĩnh.

Nhưng tôi lại có thể nghe được mức độ nghiêm trọng của tình hình này từ trong lời nói của đối phương.