Chapter 499
========================================

Tôi ăn ngay nói thật, bởi vì bản thân chưa từng làm qua, cũng không biết chính mình có thể làm được hay không nữa.

Nhậm Cường nghe tôi nói xong thì lập tức cảm thấy vui vẻ.

Ông ta không quan tâm tôi mời bạn bè hay không mời, theo ý kiến của ông ta, nếu trong nhà của tôi có thể phụng dưỡng ra một vị hồ tiên có thể nói được tiếng người, vậy chắc chắn là có bản lĩnh thực sự.

Chỉ cần tôi bằng lòng ra tay thì sẽ thành công một nửa, cho nên việc có gọi người hay không thì đó là chuyện của tôi.

Hai cha con Nhậm Cường mừng như điên, sau đó đứng bật dậy ngay tại chỗ và khom lưng nói lời cảm ơn.

“Đinh đạo trưởng, có những lời này của ngài thì tôi cũng yên tâm rồi.”

Tôi mỉm cười nhẹ: “Tôi chỉ có thể làm hết sức mình.”

“Đinh đạo trưởng khiêm tốn rồi. Đinh đạo trưởng, Phong Thủy của cha tôi có hơi xa, hơn nữa sự tình còn rất khẩn cấp, cho nên ngài có thể liên hệ với bạn bè của mình bây giờ để chúng ta có thể nhanh chóng lên đường và đến đó ngay hôm nay được không?”

Nhậm Cường sốt ruột nói, bởi vì việc làm mới Phong Thủy là một chuyện thật sự không thể chậm trễ được, hơn nữa cách cục Phong Thủy còn sắp biến mất, một ngày một cái hình, một ngày một cái thế.

Nếu càng trì hoãn càng lâu, tình hình sẽ càng trở nên tồi tệ hơn, độ khó của việc làm mới Phong Thủy cũng sẽ tăng theo cấp số nhân.

Bởi vậy thì càng qua đó sớm tình hình sẽ càng tốt cho chúng tôi, cho nên tôi cũng không chút do dự mà trực tiếp gật đầu nói: “Được, tôi sẽ gọi điện ngay bây giờ.”

Nói xong tôi lập tức lấy điện thoại ra và bước sang một bên, mà trong lòng của tôi cũng đã có một ứng cử viên trong đầu.

Nếu là cuối tuần, tôi có thể gọi cho Dương Tuyết và Từ Lâm Tĩnh, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể gọi điện cho lão Phong và Lão Tần Gia.

Mặc dù đạo hạnh của Lão Tần Gia không cao nhưng ông ấy cũng có sự hiểu biết và lý giải độc đáo về mặt Phong Thủy này.

Vì vậy, số đầu tiên mà tôi gọi chính là gọi cho Lão Tần Gia. Sau khi điện thoại reo hai lần, cuộc gọi đã được kết nối.

“Alo, Tiểu Phàm à?”

“Lão Tần Gia là con, gần đây ông có rảnh không? Ở bên phía con có một cái nghiệp vụ liên quan đến việc làm mới Phong Thủy, một mình con không thể xử lý được, cho nên ông có thể đi cùng con được không?”

Khi Lão Tần Gia nghe tôi nói như thế thì cũng cảm thấy hứng thú, sau đó hỏi tôi là nghiệp vụ gì.

Tôi cũng không nói nhảm mà lập tức giải thích kỹ càng tỉ mỉ cũng như mức giá cao mà bên kia đưa ra.

Lão Tần Gia vừa nghe nói đến cái mốc 50 vạn, thành công là 150 vạn thì cả người kích động đến không được: “Ôi chúa ơi, nhiều phí dụng như vậy luôn sao. Đi đi đi, tôi sẽ mang theo đồ nghề, một lát nữa sẽ tới!”

Nói xong, Lão Tần Gia mang theo cảm giác kích động mà cúp điện thoại.

Còn tôi thì nở một nụ cười gượng, rồi lại gọi điện thoại cho lão Phong, nếu tôi liên lạc được với lão Phong sẽ thuận tiện hơn nhiều, cho nên sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi lập tức nói một câu: Ra ngoài làm nghiệp vụ, lập tức đi, có đi hay không?

Lão Phong đúng là một người đàn ông cao lãnh, có vẻ như không thích gọi điện thoại, cho nên hoàn toàn không hỏi tôi chuyện gì mà trực tiếp trở về một câu: Đợi tôi ở ngã tư.

Sau đó lập tức cúp máy với tôi, bởi vì phong cách của anh chàng này tôi cũng đã sớm thành thói quen, cho nên chính mình cũng không để ý tới.

Vì vậy mà sau khi xác định được số lượng người, tôi lại lần nữa quay trở về phòng khách.

Hai cha con Nhậm Cường thấy tôi trở về thì lại lần nữa đứng lên, còn tôi chỉ nhàn nhạt nói với hai người một câu: “Nhậm tiên sinh, hai vị vui lòng đợi một lát. Tôi phải mang theo chút đồ vật, lát nữa sẽ quay lại ngay.”

Nói xong tôi một mình bước vào phòng sau. Sau khi chuẩn bị pháp khí mang theo và thay đổi quần áo ở trên người thì đi theo hai cha con Nhậm Cường này đến mộ tổ tiên của bọn trước để làm lễ làm mới Phong Thủy.

Chỉ là có một chuyện mà tôi trăm triệu không nghĩ tới chính là, lần này tôi đi ra ngoài thì lại lần nữa gặp được Mộ Dung Ngôn sau khi chia tay ở con đường Hồi Hồn…


Khi xem Phong Thủy, không thể thiếu một chiếc la bàn Phong Thủy.

Nếu không có thứ này định vị thì sẽ khó xác định được phương vị Phong Thủy chính xác, cho dù có nhìn ra được hình dáng của ngọn núi thì cũng tìm không ra huyệt vị tốt nhất.

Vì vậy, tôi đã mang theo bên người chiếc la bàn Phong Thủy mà ngày xưa sư phụ tôi đã sử dụng, đồng thời cũng nhanh chóng thay đổi quần áo ở trên người và thu dọn đồ đạc rồi đi tới phòng ngoài.

“Đã để hai vị đợi lâu.”

Hai cha con nhà họ Nhậm nghe tôi nói như vậy lại liên tục lắc đầu, thậm chí Nhậm tiên sinh còn mở miệng nói: “Không không không, là chúng tôi làm phiền Đinh đạo trưởng mới đúng.”

Hai cha con này đối xử với tôi phải gọi là cực kỳ cung kính, như thể sợ đắc tội tôi dù chỉ một chút xíu.

Tôi mỉm cười, ý bảo bọn họ chờ ở đây thêm một lát, dù sao Lão Tần Gia vẫn còn chưa đến, huống chi cửa hàng của tôi còn chưa kịp dọn dẹp nữa mà!

Chẳng bao lâu, tôi đã nhanh chóng chuyển toàn bộ đồ đạc đặt ở bên ngoài vào trong nhà.