Chapter 17
========================================

Giờ phút này, Trang khẩn trương muốn chết, hai tay cô gần như ướt đẫm bởi mồ hôi, gắt gao nắm chặt vào thành ghế, khoảnh khắc mà đầu lưỡi của Thành chọc thủng phòng tuyến rồi đưa vào miệng cô, cả người Trang thoáng cứng đờ, nhưng sau đó một cảm giác kỳ diệu không nói nên lời chợt ập đến, bất giác không nhịn được, cô đưa lưỡi mình lên phối hợp với Thành.

Thành cảm nhận được sự đáp lại của Trang, mặc dù còn có sự cứng nhắc nhưng dưới sự chỉ điểm của danh sư Thành, chiếc lưỡi đinh hương của cô dần bị Thành ngậm trong miệng nút lấy nút để khiến cho Trang không khỏi rên lên khe khẽ.

– Ư… ưm… ưm…

Hai người hôn nhau hồi lâu, dục vọng nguyên thủy của Trang dần được kích phát, cô điên cuồng đáp lại, hút lấy đầu lưỡi của Thành, tựa hồ việc này có thể trung hòa cảm giác ham muốn trong lòng mình.

Bàn tay Thành dần dần rời khỏi mặt cô mà đáp xuống bầu vú cao vút ở bên dưới, mặc dù còn cách lớp áo mỏng nhưng hắn vẫn tận lực xoa bóp.

Từng đợt khoái cảm từ rên ngực truyền đến làm cho Trang cực kỳ thoải mái, cả người không khỏi nóng dần lên, cánh rừng nguyên thủy nằm giữa cặp chân đẹp đang kẹp chặt kia đã bắt đầu có dấu hiệu mưa phùn nhàn nhạt, cảm giác khô nóng pha chút ướt át làm cô cảm thấy khó chịu, vì thế càng điên cuồng mà đáp lại Thành.

Còn Thành cũng dần dần gia tăng lực tay, một tay khác cũng dần hướng vào trong áo của Trang, bởi vì cổ áo cô khá thấp cho nên hai quả cầu no tròn chen chúc một chỗ làm nổi bật lên cái khe sâu thăm thẳm hút hồn. Thành vươn tay tới, cực khổ chen vào hòng chiếm đoạt vị trí tiêu hồn đó nhưng tiếc là áo của Trang rất chật khó mà chen vào.

Thành thấy vậy liền xuất tuyệt chiêu, dự định thâm nhập đường khác bằng cách kéo váy Trang xuống, nhưng không nghĩ tới một tay của Trang lại chặn tay hắn lại, không cho hắn thực hiện.

– Không được…

Trang khẩn trương nhìn Thành nói.

– Không sao đâu, người khác không thấy đâu.

Thành nhỏ giọng dụ dỗ, sau đó lại tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình, Trang ngăn cản một chút rồi cũng tùy ý để mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Thành lập tức đem hai bên váy cô kéo xuống, lập tức hai quả cầu to tròn bằng bát ô như được giải phóng khỏi nhà giam chật hẹp ngạo nghễ phô bày vẻ đẹp của mình ra bên ngoài, mặc dù không nhìn thấy rõ nhưng điều này lại khiến cho hắn và…

Trang càng thêm hưng phấn.

Sau khi kéo bỏ váy của Trang xuống, Thành nhanh chóng cướp thời cơ công thành chiếm đất mạnh mẽ vươn tay chiếm cứ hai quả cầu no đủ.

– Ư!

Một tiếng rên khẽ thoát ra từ miệng Trang, nhưng do cô cố gắng áp chế nên lại làm tăng thêm ý vị tiêu hồn làm Thành không khỏi gia tăng lực độ. Trang cuống quýt rên khẽ, hai tay vội vàng ngăn lại tay Thành không cho hắn sàm sỡ cô thêm nữa.

Nhưng Thành mặc kệ hết thảy, hắn nhanh tay vòng ra phía sau giải khai phòng tuyến cuối cùng trên ngực Trang, Trang cực kỳ kinh hãi, vội vàng ngăn cản tay…

Thành lại nhưng Thành còn nhanh hơn đã thành công đẩy mảnh áo vướng víu lên trên, nhất thời hai quả cầu tuyết trắng bóng chính thức lộ ra, Trang vội vàng giơ tay che lại.

– Đừng mà anh, Phương ở bên cạnh đó!

Trang vừa xấu hổ vừa khẩn trương nói, đây là một trong các cấm địa của con gái nha.

– Trang, trái cây đã gọt vỏ em không định chỉ cho anh nhìn không chứ hả.

Thành nhỏ giọng dụ dỗ bên tai Trang.

– Vậy… vậy về sau anh sẽ đối tốt với em chứ?

Trang khẩn trương hỏi, cô không muốn Thành chỉ là khoảnh khắc vui đùa với mình, cô muốn nhận được một hứa hẹn, đàn bà luôn là vậy, vĩnh viễn luôn cần lời hứa hẹn từ đàn ông.

– Yên tâm, sau này em là bạn gái của anh, anh nhất định sẽ yêu thương chiều chuộng em!

Thành nhìn Trang dịu dàng nói, sau đó xuất thủ đẩy tay Trang ra, cô chỉ hơi vặn người một cái rồi từ từ buông thõng hai tay.

Thành liền một đường xông tới, hai tay trùm lên khối cầu mềm mại không chút nào che đậy của Trang, dùng sức niết một cái, nhất thời một cảm giác êm dịu no tròn mềm mại co dãn đến tận cùng truyền đến, một cảm giác làm cho người ta cực kỳ say mê, Thành không nhịn được cúi đầu ngậm vào phía trên đỉnh đầu kia đồng thời dùng sức mút.

Trong nháy mắt, cả người Trang rung động một cách mãnh liệt, thiếu chút nữa không kìm được mà kêu lên, lỗ lồn bên dưới không kìm được mà mưa tuôn ra ào ạt, dường như nhận thấy bên dưới truyền đến một cảm giác cực kỳ khó chịu, Trang không khỏi khép chặt hai chân lại, một cảm giác thoải mái nói không nên lời nhất thời truyền tới, cộng thêm việc Thành không ngừng chấm mút tạo cho cô một cảm giác trước nay chưa từng có, thanh âm rên rỉ khẽ phát ra từ khóe miệng cô.