Chapter 3
========================================

Hôm nay Phương mặc áo sơ mi mỏng màu lam, bên trong là áo lót ren màu trắng.

Vậy nên, hiện tại chỉ cần liếc qua Thành cũng đã nhìn thấy toàn bộ nội y của cô, hai bầu vú to tròn nhảy nhót tung tăng như muốn thoát ra khỏi lớp áo sơ mi.

Hai đầu ti nho nhỏ màu hồng đang nổi bật lên, có vẻ sắp đâm thủng lớp áo mỏng manh kia đến nơi rồi. Thành càng nhìn thì con cặc của hắn lại càng hưng phấn, cảm giác cũng muốn phá quần mà ra giống như hai hạt đậu kia.

– Anh Thành, anh sao thế, nhìn gì mà chăm chú vậy?

Phương thấy Thành đang lau mặt cho mình thì bỗng nhiên dừng lại, bèn ngẩng đầu lên, bắt gặp hắn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô.

Phương không khỏi đỏ ửng cả mặt, luống cuống dùng tay che chắn ở trước người.

– Đâu, anh có nhìn gì đâu.

Thành nghe tiếng Phương thì tỉnh táo trở về, vội vàng lấp liếm.

– Hì hì!

Phương cười tủm tỉm, cô biết Thành vừa nhìn cái gì. Đối với cặp vú của mình…

Phương vẫn rất tự tin.

Trông thấy Thành có chút ngượng ngùng, cô cũng không nói phá ra mà cầm khăn giấy lau ngực rồi đứng dậy nói:

– Em vào phòng sắp xếp đồ đạc đây, chắc chiều nay bạn em mới đến.– Ừm nà!

Thành gật đầu, giống như nhớ ra cái gì, từ trong túi quần lấy ra hai tấm thẻ đặt lên bàn.

– Đây là thẻ thang máy của các em. Chiều nay anh có việc phải ra ngoài, em và…

Trang cứ tự nhiên nhé.

– Dạ!

Tiếp đó, Phương bắt đầu sắp xếp phòng ngủ, mà Thành thì nằm ở ghế sô pha xem điện thoại.

Gần giữa trưa, Phương giúp hắn nấu cơm.

Không thể không nói, có con gái ở cùng nó khác hẳn, trước đây ở một mình, hắn ăn cơm đều rất qua loa.

Hôm nay là lần đầu tiên ăn một bữa phong phú như thế.

Buổi chiều, Thành có hẹn đi đá bóng với đám bạn cùng lớp, xong trận lại làm vài cốc bia nên hơn 7h tối mới mò mặt về nhà.

Vừa đi tới phòng vệ sinh định tắm rửa, hắn chợt nghe được tiếng nước chảy, hình như có người đang tắm ở bên trong.

Thành đang định quay đầu rời đi, thì trong đầu đột nhiên hiện lên hình ảnh bộ ngực to tròn của Phương lúc sáng, ngay lập tức hắn nóng bừng cả người, bàn tay của…

Thành ma xui quỷ khiến mà di chuyển về phía khóa cửa, nhẹ nhàng vặn một cái.

Không nghĩ tới, cửa phòng vệ sinh dĩ nhiên không khóa trái.

Thành âm thầm kích động đẩy ra một khe nhỏ, ngừng thở ghé mắt vào quan sát.

Dưới ánh đèn mờ ảo, có một thân hình trắng nõn, ba vòng hoàn mỹ, ung dung đứng dưới vòi hoa sen.

Đối phương đang đứng quay lưng về phía Thành, dòng nước như dòng suối nhỏ trượt một đường qua vai ra sau lưng, chảy qua cặp mông đầy đặn vểnh lên của cô.

Thành nuốt nước bọt cái ực, con cặc bắt đầu căng cứng sưng to, đâm cho cái quần đùi gồ lên rõ ràng.

Xoay người, xoay người, Thành thầm kêu trong lòng. Tựa như nghe được khát vọng của hắn, đối phương thật sự xoay người lại, một đôi bầu vú to bằng cái bát ô, non mềm rung rinh cùng với mu lồn căng phồng đập thẳng vào mắt hắn.

Cảnh đẹp trước mắt tác động mạnh tới Thành, hô hấp của hắn tức khắc trở nên nặng nề.

Nhìn kỹ hắn mới phát hiện, người đang tắm rửa cũng không phải là Phương, mà là bạn thân của cô, Thủy Trang.

Chứng kiến cảnh đẹp như vậy, Thành không nhịn được mà cởi dây quần, vừa nhìn chằm chằm thân thể mỹ miều của Trang vừa xoa nắn con cặc cương cứng của mình.

Trang nhắm mắt ngửa đầu để cho dòng nước ấm từ vòi hoa sen xối xuống, bàn tay trắng mịn mơn trớn cần cổ thon dài, xương quai xanh tinh xảo, bầu vú mềm mại, cuối cùng đi tới cái lồn khép chặt dưới lớp lông mu lưa thưa. Cô hơi tách hai chân ra, ngón tay vói vào trong nhẹ nhàng chuyển động.

Hôm nay vừa chuyển tới nhà mới, Phương chẳng biết phát điên cái gì, dĩ nhiên mở ra một bộ phim đam mỹ, rủ cô xem cùng.

Xem hết một tập, Trang cảm thấy cả người khô nóng, bèn vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Chỉ là nghĩ tới cảnh tượng trong bộ phim vừa rồi, lồn của cô bất giác trở nên ẩm ướt. Cô đưa tay vào trong đám lông mu tìm kiếm hột le rồi nhẹ nhàng vuốt ve, một tay khác thì xoa bóp đầu ti đang căng cứng, dựng đứng.

Thành không thể nào ngờ được mình sẽ nhìn thấy Trang thủ dâm trong lúc tắm, chân hắn giống như đeo chì không có cách nào dời bước được, đôi mắt tham lam trở nên đỏ ngầu nhìn chằm chằm cảnh đẹp trước mặt, con cặc được thả ra ngoài nắm trong tay vuốt ve.

Hô hấp của Trang dần dần trở nên hổn hển, nước lồn dính nhớp cùng với dòng nước chảy xuống đùi cô, cô không nhịn được mà cắm ngón trỏ vào trong lỗ lồn chừng nửa đốt ngón tay, ngoáy lấy ngoáy để. Khi Trang không kiềm chế được tiếng rên rỉ, Thành cũng không thể nhẫn nhịn được nữa mà lặng lẽ xông vào trong phòng tắm, khóa cửa lại.