Chapter 13
========================================

Mà Trang đang liếm liếm bỗng nhiên đem đầu cặc nhổ ra.

– Hô hô hô…

Nước mắt của cô giàn giụa, đôi mắt đỏ bừng, miệng thở hổn hển.

Nhưng cô chưa muốn từ bỏ, cô cảm giác nếu cứ tiếp tục làm như thế, thành công đã gần ngay trước mắt.

Không có biện pháp, thời điểm thời điểm con cặc đâm sâu vào yết hầu, cực kỳ khó khô hấp.

Vừa rồi Trang thiếu chút nữa tắt thở rồi.

Nói cũng kỳ lạ, có lẽ là vì đã uống 5 lon bia, hơi ngà ngà say, nên cô mới cố chấp muốn thắng Thành như vậy.

Nếu là tỉnh táo, hắn dám chắc, dù ép buộc thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không bú cặc của mình.

Biết được điểm trên, Thành run run con cặc vài cái, cố ý kích thích cô nói:

– Thật là sướng, hình như anh sắp xuất tinh rồi!

Cái gì?

Sắc mặt Trang đại biến, cô đã làm đến trình độ kia, nếu bây giờ hắn xuất tinh, vậy thì tất cả mọi chuyện cô làm từ nãy tới giờ chẳng phải là uổng công rồi sao?

Không được!

Trang hít sâu một hơi, lòng hiếu thắng trong lòng cô dâng lên, lần nữa chủ động đem con cặc của Thành ngậm vào trong miệng, tiếp tục bú mút.

Hai phần ba con cặc trực tiếp bị nuốt vào, cổ họng của cô phồng lên, đầu lưỡi tuy rằng như cũ chạm tới dây chun, nhưng Thành vừa nói hắn sắp xuất tinh?

Không được, không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

Nhìn một phần ba con cặc còn sót lại, Trang chợt hạ quyết tâm, lại một lần nữa hung hăng nuốt vào.

– Vãi lồn!

Thành lập tức cảm giác chính mình sắp lên tiên.

Yết hầu của Trang càng ngày càng phồng lên, dần dần đôi môi của cô đã chạm tới dây chun ở gốc của con cặc.

Ánh mắt Trang sáng lên, liền muốn dùng đôi môi ngậm lấy nó.

Nhưng nháy mắt sau, ý cười trên khuôn mặt cô chợt đọng lại.

Bởi vì con cặc trong yết hầu bỗng nhiên phồng lên một vòng, bắt đầu co giật.

Thành xuất tinh!

Tại thời điểm Trang dùng đôi môi ngậm lấy dây chun kéo ra ngoài.

Tại thời điểm dây chun sắp bị cô lấy ra.

Thành lần đầu tiên có động tác.

Hắn vươn hai tay đè lấy đầu của cô.

Tại thời điểm ánh mắt Trang lộ ra ý mừng, thời điểm thắng lợi đã nằm trong tầm tay thì bỗng nhiên cảm giác đầu mình không cách nào lui về phía sau.

Vào giờ khắc này, con cặc to dài của Thành có khoảng một nửa còn bị cô ngậm trong miệng.

Tiếp theo, Trang bỗng nhiên trợn to mắt, bàn tay gắt gao nắm lấy bờ mông của hắn, hình như gặp phải sự tình không thể tin nào đó.

Bấy giờ, Thành ôm lấy đầu Trang, dùng sức đè vào trong háng của mình.

Thân thể chấn động run run!

Bởi vi Trang nhiều lần chủ động bú mút, tăng thêm bên cạnh còn có Phương quan sát, điều đó mang cho hắn kích kích cực lớn.

Vừa vặn chứng kiến Trang sắp phải thành công lấy ra dây chun.

Vì thế…

Xuất tinh, hắn xuất tinh!

Dịch sữa màu trắng trực tiếp bắn vào trong miệng Trang.

Như vậy còn chưa đủ sướng, hắn lập tức cưỡng ép lần nữa nhét con cặc vào trong yết hầu của cô.

– A!!!

Sau khi đâm cặc vào trong họng, con cặc của hắn bị thịt mềm chèn ép, cảm giác kích thích lần nữa tăng thêm một tầng, vẫn đang xuất tinh.

Nhìn thiếu nữ bị chính mình giữ chặt đầu, bị bắn tinh dịch đầy mồm, Thành tiếp tục đề nghị.

– Xem ra vụ cá cược này là em thua rồi!– Nhưng vì để cho em tâm phục khẩu phục, anh có thể cho em thêm một cơ hội, đem tất cả tinh dịch mà anh bắn ra đều nuốt sạch sẽ, liền coi như em thắng, thế nào?

Âm thanh của Thành giống như ẩn chứa ma âm.

Thời khắc Trang lần nữa lâm vào tuyệt vọng, lại khiến cô dấy lên hy vọng.

Hiện giờ, chỉ cần là cọng rơm cứu mạng nào xuất hiện, Trang đều sẽ không chút do dự bắt lấy.

Cho nên nghe được lời nói của Thành, cô tức khắc bắt lấy từ mấu chốt.

Đem tất cả tinh dịch nuốt xuống, chính là cô thắng.

Cô nhất định phải thắng!

Trang nghĩ vậy, vội vàng ngước cổ, làm cho con cặc của Thành có thể bắn sạch tinh dịch vào trong miệng cô, đồng thời từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

Cô lỗ… cô lỗ…

Từng âm thanh cô lỗ vang lên giống như người sắp chết khát trên sa mạc bỗng nhiên gặp được dương chi cam lộ, điên cuồng nuốt uống.

Thế nên Trang thậm chí còn chưa nhận thấy tinh dịch có hương vị gì đã nuốt xuống mấy ngụm to.

Cô làm được rồi!

Vừa rồi Thành tổng cộng bắn ra năm cổ tinh dịch nồng đậm, tất cả đều bị Trang nuốt sạch, chân chính một giọt cũng không dư thừa.

Rốt cuộc kết thúc rồi sao?

Cô vẫn biết đôi chút thường thức, con trai bình thường xuất tinh, nhiều lắm sẽ bắn hai ba cổ, hơn nữa lượng tinh dịch không nhiều như Thành.

Sau khi lấy lại tinh thần, Trang bỗng nhiên có chút kinh ngạc. Thành đã xuất tinh rồi nhưng vì sao hai bàn tay đặt ở trên đầu mình vẫn còn chưa thả ra?

– Ha ha, em cho rằng đã kết thúc rồi ư?

Thành nở nụ cười nham nhở, mông lần nữa dùng sức hẩy mạnh.

Dương vật lần nữa xâm nhập vào yết hầu của Trang, làm cho cặp môi thơm của nàng trực tiếp chạm lấy trứng dái của mình.

Nguyên cả con cặc toàn bộ cắm sâu vào trong cổ họng của cô.

Xuất tinh lại một lần nữa bắt đầu!