Chapter 5
========================================

Sau khi khi trở về phòng mình thay quần áo, Thành đi ra phòng khách ngồi, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ rối rắm.

Hành động của hắn vừa rồi quả thực rất thô lỗ, thậm chí có thể xem như là hiếp dâm hay quấy rối tình dục rồi.

Nhưng nhớ đến thân thể mỹ miều mê người của Trang, trong lòng hắn không khỏi gợi lên một tia dư vị.

Đúng lúc hắn đang suy nghĩ nên đối mặt với Trang thế nào, thì điện thoại chợt có tin nhắn, là Phương nhắn tới.

– Anh Thành ơi, em xuống siêu thị mua thức ăn, Trang tới phòng rồi đó, nếu về thì anh làm quen với cậu ấy nha.– Anh biết rồi, anh cũng sắp về!

Thành hồi đáp.

May mắn ban nãy Phương không ở nhà, nếu không bị cô bắt quả tang mình định hiếp dâm Trang, vậy thì chuyện hôm nay càng khó giải quyết.

Ngồi chờ chừng 20p, cửa phòng tắm mở ra. Trang mặc một bộ quần áo ở nhà, mái tóc được quấn bởi chiếc khăn vải màu trắng, chậm rãi đi ra.

Bấy giờ, hai mắt cô đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy e ngại, nhìn thấy Thành đang ngồi ở trên ghế, cô chỉ liếc hắn một cái rồi xoay người đi thẳng vào phòng, đóng cửa lại cái rầm.

Hiển nhiên, biến cố hôm nay tác động rất lớn tới tâm lý của cô.

Thành do dư đôi chút liền đứng dậy đi tới ngoài cửa phòng gõ nhẹ:

– Trang ơi, anh là Thành, em ra đây xíu, anh có chuyện muốn nói.– Anh không cần nói gì cả, em không muốn nghe!

Trang nói vọng ra.

– Anh xin lỗi, lúc nãy anh bị mê muội tâm trí, em muốn đánh muốn chửi gì cũng được, anh chịu hết.

Thành nói tiếp.

– Không cần, em cần yên tĩnh.

Trang đáp.

Thành gọi thêm mấy lần, nhưng Trang căn bản không thèm đáp lời, hắn chỉ có thể ủ rũ trở về ghế sô pha ngồi xuống.

Cầm điện thoại mở Facebook lên, nhấn kết bạn với Trang.

Để hắn không nghĩ tới, đó là cô dĩ nhiên đồng ý kết bạn với hắn.

Thành vội vàng nhắn tin:

– Anh xin lỗi! Nếu được, em cho phép anh được bồi thường nhé.

Đáng tiếc, Trang chỉ seen chứ không rep.

Thành buồn bực ném điện thoại xuống bàn.

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Phương xách theo hai túi đồ nặng trịch bước vào.

– Anh Thành, mau tới xách giúp em!

Phương thấy Thành đang nằm trên ghế sô pha, lập tức kêu lên.

Thành giật mình, đứng dậy chạy tới giúp cô cầm lấy túi đồ, phát hiện bên trong chất chứa đủ loại đồ ăn cùng hơn mười lon bia.

– Em mua gì mà nhiều đồ vậy?

Thành hỏi.

– Hì hì, hôm nay là ngày đầu tiên chúng em tới nhà mới, phải liên hoan chứ anh.

Phương cười nói, sau đó đưa mắt nhìn xung quanh một vòng rồi hỏi:

– Trang đâu anh, anh gặp cậu ấy chưa?– Anh gặp rồi!

Thành đáp bâng quơ, tiện tay đem hai túi đồ đặt lên kệ bếp, đồng thời bỏ bia vào tủ lạnh.

– Thế nào, bạn của em xinh gái không? Hoa khôi của khoa Kinh Tế đó!

Phương nói.

Thành gật đầu, trong đầu không tự chủ nghĩ tới thân hình nở nang tuyệt mỹ của…

Trang, nhất là cặp vú to tròn trắng muốt cùng cái mu lồn cao vút, con cặc trong quần bất giác căng cứng, nhẹ giọng đáp:

– Xinh, nhưng em cũng xinh không kém!– Gớm, đúng là đồ ngọt mồm!

Phương cười hớn hở, tiếp theo lớn tiếng gọi:

– Trang ơi, ra nấu bữa tối nào!– Cậu với anh Thành nấu đi, tớ bận tý!

Trong phòng truyền ra âm thanh của Trang.

Phương quay đầu nhìn Thành bảo:

– Xem ra hôm nay anh không được thưởng thức tài nghệ nấu ăn của Trang rồi.– Trang nấu ăn ngon lắm hả em?

Thành hơi hiếu kỳ.

– Ngon, bình thường đều là Trang nấu cho em ăn mà.– Ấy chà, xem ra anh cho em và Trang thuê phòng là sự lựa chọn chính xác rồi.

Bình thường ở một mình, anh chỉ ăn mì tôm thôi.

Thành tấm tắc nói.

– Đương nhiên, nếu không phải thấy anh đẹp trai, phòng cũng gọn gàng ngăn nắp, em mới không thuê đâu.

Phương một bên rửa rau củ, một bên ngẩng đầu kiêu ngạo đáp, lại nói tiếp:

– Giờ công việc của anh là giúp em nhặt rau!– Tuân lệnh nương nương!

Thành cười nói, tiếp theo bê lấy rổ rau muống, đi tới bên bàn ăn, mà Phương thì bắt đầu thái thịt.

Từ góc độ của hắn, đập vào mắt là bờ mông căng tròn được bao bọc bởi lớp váy mỏng.

Dáng vẻ chăm chú nấu ăn của Phương quả thực vô cùng khêu gợi, khiến Thành rất muốn xông tới địt cô một trận.

Bởi vì nấu khá nhiều món, nên tầm 8h tối, Phương mới nấu xong, cũng đem thức ăn bày lên bàn.

– Anh đi gọi Trang đi! Chẳng biết cậu ta đang làm cái gì trong phòng nữa.

Phương vừa xới cơm vừa phân phó.

– Ầy… được!

Thành có chút lưỡng lự, nhưng vẫn đứng dậy đi tới cửa phòng.

Có điều, hắn còn chưa kịp gõ cửa, thì Trang đã đi ra.

Khuôn mặt của cô mặc dù cố tỏ ra tự nhiên, nhưng ánh mắt nhìn về phía hắn vẫn có chút sợ sệt.