Chapter 4
========================================

Nghe thấy tiếng động, Trang mở bừng hai mắt, trong nháy mắt đã sợ đến tái mặt.

Tại sao lại có một người đàn ông ở đây?

– Anh là ai, mau ra ngoài đi!

Trang vừa khẩn trương vừa xấu hổ, một ngón tay của cô còn đang cắm trong lồn của chính mình nên chỉ có thể dùng một tay vắt ngang che ngực, mong che được cảnh xuân đang bị phơi bày.

Nhưng cô lại không biết rằng, động tác của cô giống như vẽ rắn thêm chân, hai bầu to tròn ngực nõn nà bị đè ép lại trông như muốn bật tung ra, nói là che đi không bằng nói là đang mời gọi.

Quả nhiên Thành càng bị kích thích khiến cho máu nóng trong người sôi sục.

Hắn hùng hổ xông tới, đè chặt lấy cô lên trên vách tường gạch men, đôi môi nóng ấm hôn lên cái cổ thon dài của cô, đầu lưỡi thô ráp liếm láp lên làn da non mềm, mịn màng.

Bàn tay của Thành xông thẳng tới thánh địa mà hắn thèm muốn, hắn gạt tay Trang ra, dùng sức xoa nắn.

– Đừng mà!

Trang ra sức đẩy Thành ra nhưng lấy sức lực của cô, căn bản không cách nào chống lại sức trai trẻ của hắn.

Ngón giữa thô to của hắn đã cắm phập vào lồn cô, chạm trúng màng trinh, hơn nữa còn không màng tất cả mà bắt đầu chuyển động.

Ngón tay thô kệch quét tới quét lui lên vách thịt non mềm, cảm giác mang lại so với ngón tay của chính mình không giống nhau. Trong đầu Trang lúc này đã trở nên trống rỗng, cô đang bị một người xa lạ móc lồn.

Cô cố gắng vặn vẹo, mong muốn thoát khỏi ngón tay của hắn nhưng Thành nhanh chóng triển khai thế tiến công khiến cô mềm nhũn cả người.

Được một lúc thì bụng dưới của Trang bắt đầu bốc lên một ngọn lửa, cô biết rõ chuyện này quá mức hoang đường, cô muốn hét lên kêu cứu, nhưng lồn của cô đã bị động tác của Thành mà ướt nhẹp, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận.

Nhưng loại xấu hổ và giận dữ ấy còn tiếp tục gia tăng khi ngón tay cắm trong lồn của cô lại nhiều thêm một cái.

Thành biết hiện tại mình đã cưỡi trên lưng hổ khó mà leo xuống, hai ngón tay vừa cắm vào liền hợp sức ra ra vào vào cái lồn non mịn của Trang.

Trang dĩ nhiên vẫn còn trinh!

Thành hoàn toàn xác định được điều này, bởi vì lỗ lồn của cô rất chặt, dùng hai ngón tay nhét vào đã rất khó di chuyển, mà lại tiến thêm thêm nửa đốt ngón tay, hắn vừa vặn chạm được cái màng mỏng đàn hồi kia.

Lồn khít như vậy, nếu cặc của hắn mà thọc vào thì sướng đến mức nào chứ?

Trang bị hai ngón tay cắm cho hai mắt mê mang, trong mơ hồ còn lưu lại một tia lý trí phản kháng, cô đấm đánh cào cấu lên lưng Thành, khóc kêu:

– Đủ rồi! Anh mau rút ra đi mà!

Làm gì có chuyện Thành thấy đủ, thấy Trang vẫn còn muốn phản kháng, hắn ngồi xổm xuống, nhấc hai chân cô đặt lên trên vai mình, há miệng ngậm lấy cái lồn bị chơi đùa đến đỏ hồng của cô mà liếm láp.

– A!

Thanh âm của Trang có phần thay đổi, cô muốn đẩy cái đầu Thành đang chôn ở giữa hai chân mình kia ra nhưng lại không thay đổi được gì.

Thành vội vàng hôn lên mu lồn đầy đặn, mùi hương thơm ngát của một cơ thể tươi trẻ tuổi đập vào mặt hắn. Cái lưỡi ấm áp, dày rộng của hắn lướt qua khu rừng rậm, liếm ướt toàn bộ chỗ lông mu. Đầu lưỡi linh hoạt quét trái quét phải, thành công chui vào trong lỗ nhỏ, cắm vào trong lồn của cô.

– A… a…

Chiêu này có vẻ có tác dụng đặc biệt đối với Trang, cô trở nên vô lực dựa vào tường, đôi tay phải cố gắng chống ngược ở trên tường mới có thể giữ vững không để mình ngã xuống. Hiện tại cô chỉ có thể vô lực ngồi trên vai của Thành, hổn hển thở dốc, không còn chút sức lực chống trả.

Thành bóp chặt hai cánh mông đầy đặn nở nang, mở rộng miệng uống toàn bộ nước dâm từ trong lồn của cô chảy ra, đầu mũi của hắn thỉnh thoảng lại chọc vào hột le đã sưng cứng lên, còn đầu lưỡi thì ngọ nguậy như con rắn chui ra chui vào lỗ lồn của cô.

Bú liếm chừng năm phút, bụng dưới của Trang đột nhiên co rút liên tục, cả người run rẩy, miệng rên rỉ từng tiếng vô ngữ.

Vãi lồn, cặc của hắn còn chưa cắm vào mà cô đã lên đỉnh rồi?

Thành không chê bai mà là từng ngụm từng ngụm uống vào nước lồn của cô.

Nửa phút sau, rốt cuộc Thành cũng rút lưỡi ra khỏi lồn Trang, mất đi vật ngăn chặn, trong nháy mắt một dòng nước òng ọc tràn ra từ lỗ lồn, chảy xuống mặt đất.

Quần của Thành đã cởi ra vứt xuống đất, hắn nâng người Trang lên cao, cầm con cặc đã cương cứng sắp phát nổ của mình đặt trước cửa lồn ướt át.

Quy đầu to như quả trứng gà cọ lên cửa lồn của cô, đùa giỡn khiến cho lỗ nhỏ chảy nước. Xúc cảm mãnh liệt ngay tức khắc làm thần trí của Trang trở về đôi chút, cô đong đưa hai chân, rồi vung tay tát mạnh vào mặt Thành.

Một cái tát trời giáng cũng đem Thành đánh tỉnh.

Hắn sững sờ nhìn cô gái trần truồng đang bị mình ôm trong ngực.

– Anh… anh xin lỗi!– Anh cút ra ngoài đi!

Trang nghẹn ngào nói.

Thành có chút chột dạ, đè xuống dục vọng trong lòng, thả cô xuống, sau đó vội vàng cầm lấy quần đùi chạy ra ngoài.

Trong phòng tắm lập tức vang lên tiếng thút thít nỉ non của Trang.