Chapter 12
========================================

Trang trợn trừng mắt, tập trung vào con cặc to dài bị mình ngậm vào trong miệng.

Hơn một phần ba thân cặc đã nằm ở trong miệng cô.

– Ô…

Cô còn muốn ngậm sâu hơn một chút, kết quả quy đầu vừa chạm đến yết hầu, một loại cảm giác buồn nôn lập tức truyền khắp toàn thân, khiến cô phải cố gắng kìm nén.

– Cố lên Trang, còn một đoạn dài như vậy nằm ở bên ngoài, coi như em thè lưỡi hết mức cũng khó lòng chạm được dây chun!

Thành đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt từ trên cao nhìn xuống, lặng lẽ nhìn Trang bú cặc mình.

Nghe hắn nói thế, Trang miễn cưỡng đem đầu lưỡi chui ra khỏi khe hở giữa miệng mình cùng cặc.

Hành động này lập tức khiến cho Thành sảng khoái run rẩy.

Phía trên thân cặc chợt truyền tới một cổ cảm giác ấm áp và nóng ẩm, đang lan tràn về phía gốc của cặc.

Trang đối với đầu lưỡi mình cực kỳ tự tin, bởi vì đầu lưỡi của cô dài hơn của người khác khá nhiều.

Miệng cô ngậm cặc của Thành, đầu lưỡi tách ra bờ môi, bao bọc lấy thân cặc, chậm rãi di chuyển về phía háng của hắn.

Nhưng rất nhanh cô liền buồn bực phát hiện, như vậy không được…

Mặc dù lưỡi của cô dài hơn của người bình thường, nhưng miệng cô còn đang ngậm lấy con cặc cũng cực kỳ lớn.

Nên đầu lưỡi của cô căn bản không đủ để với tới đoạn dây chun đang vòng ở gốc cặc.

Quả nhiên chỉ có thể đem cặc nuốt vào yết hầu sao?

Một lúc sau, Trang làm quyết định, muốn thử một lần.

Hai tay của cô chẳng biết lúc nào đã chủ động ôm lấy mông Thành, sau đó dùng sức đem cặc to dài mạnh mẽ ép vào trong cổ họng mình.

Cái đầu nhỏ của cô mạnh mẽ úp vào háng hắn, chạm hẳn vào lông mu.

– Khụ… phốc!

Quy đầu quá lớn!

Yết hầu giống như muốn nứt ra…

Cổ họng của cô thừa nhận được thể tích không nên thừa nhận, quay hàm xinh đẹp nâng lên.

– Mẹ! Sướng quá!

Thành không kìm lòng được kích thích lên tiếng.

Trong lúc bú liếm, hắn ưa thích nhất chính là đâm sâu vào yết hầu.

Bởi vì cặc của hắn lớn như vậy, thời điểm cắm vào yết hầu của con gái, thịt mềm trong cổ họng của các cô theo bản năng chèn ép cặc đi ra.

Nếu có thể chèn ép ra ngoài thì cũng thôi, nếu chèn ép không ra, thì sẽ mang cho hắn khoái cảm khó lòng diễn tả.

Cho nên trước đây nếu có đi đá phò, hắn sẽ ép mấy em phò làm như vậy.

Phía đối diện, Phương dùng một tay che miệng, toàn thân run rẩy.

Hình ảnh trước mắt cô của thực quá kích thích rồi.

Bạn thân của cô, hoa khôi của khoa Kinh Tế, ủy viên của Hội Sinh Viên, trong trường có rất nhiều người theo đuổi, thế mà đang bú cặc giúp Thành.

Mặc dù cảm thấy rất khó tin, nhưng chẳng hiểu vì sao cô lại không thể rời mắt được, cả người nóng ran, cái lồn cũng ướt đẫm.

– Òm ọp… Òm ọp…

Đại khái chừng ba bốn phút, Trang bắt đầu thích ứng với kích thước của cặc trong miệng mình.

Nhưng mặc dù đã khiến cho quy đầu cắm vào trong cổ họng của mình, nhưng cán cặc của Thành như cũ còn có lộ ra một phần ba ở bên ngoài miệng…

Trang cố nhịn xuống cảm giác nôn mửa, đầu lưỡi linh hoạt lần nữa chen vào khe hở giữa miệng và thân cặc, thuận theo cặc chui về phía trong.

Cuối cùng!

Đầu lưỡi của Trang cảm giác được xúc cảm khác biệt.

Đây chính là gốc cặc.

Mà cái xúc cảm khác biệt vừa rồi, rõ ràng là dây chun đang vòng ở trên thân cặc của Thành.

Cứ việc bởi vì cặc cắm sâu vào yết hầu khiến cho hai mắt của cô đỏ bừng, nước mắt không ngừng chảy ra. Nhưng khi đầu lưỡi chạm đến dây chun, Trang rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

Thành vẫn luôn cảm thụ kích thích do miệng Trang mang lại. Con cặc to lớn đang liên tục bị thịt mềm chèn ép, nếu như đổi thành người bình thường, đã sớm xuất tinh từ lâu.

Nhưng Thành khác biệt!

Hắn có thể khống chế thời gian xuất tinh của mình, trừ khi kích thích quá lớn mới mất kiểm soát thôi.

Mà hiện tại, mặc dù kích thích cũng rất lớn, nhưng còn chưa đến mức khiến hắn trên không bảo dưới không nghe.

Tuy nhiên, được Trang bú cặc, bên cạnh còn có Phương chứng kiến, cảm giác quả thực rất tuyệt.

Đây mới là cuộc sống sinh viên chân chính trong lòng hắn.

Đã là sinh viên thì phải thoải mái địt gái, hắn chợt cảm thấy, năm nhất của hắn quả thực sống trên thân chó. Nguyên cả năm trời chẳng biết mùi gái là gì.

Đồng thời, Thành cũng rất tự đắc với quyết định cho thuê trọ của bản thân.

Hắn âm thầm quyết định, sau Trang và Phương, nhất định phải tuyển thêm vài em gái nữa, biến thành bồn chứa tinh trùng cho hắn.

Không phải sao?

Hiện tại cặc của hắn đang được đầu lưỡi của Trang liếm láp!