Chapter 15
========================================

Chừng năm phút sau, Thành lái xe vòng ra trước sảnh chính, đã thấy Phương cùng…

Trang đang chờ đợi ở đó.

Hắn rất lịch sự xuống xe, mở cửa, vươn tay cúi gập người, làm bộ xin mời, nói:

– Mời hai vị tiểu thư lên xe!

Hai cô gái cười vui vẻ lần lượt lên xe, Phương ngồi ở tay lái phụ, còn Trang thì ngồi ở hàng ghế sau.

– Mazda CX5 đời 2023, thế mà anh bảo là Mazda ghẻ!

Phương đeo dây đai an toàn xong, quay qua đấm hắn một cái nói.

– Thì cũng là Mazda mà, chứ phải Mẹc hay Porsche gì đâu!

Thành thản nhiên đáp.

– Chà chà! Đại gia!

Phương cười tủm tỉm.

Mà ánh mắt của Trang thì nhìn về phía hắn với vẻ kỳ dị.

Cô và Trang đều là nữ sinh xinh đẹp top đầu của khoa Kinh Tế, trong khoa có rất nhiều bạn nam theo đuổi bọn họ.

Thậm chí có vài người thường xuyên khoe khoang nhà mình giàu có thế này thế nọ.

Nhưng những người kia sợ là không bằng Thành được!

Nói chung, Thành là mẫu con trai lý tưởng để làm người yêu. Chỉ là không rõ, vì sao đến hiện tại hắn vẫn độc thân.

Bởi vì buổi sáng đường hơi tắc, nên phải gần nửa giờ sau, bọn họ mới đi tới công viên Yên Sở.

Ba người cùng nhau xuống xe, đi vào cổng, hai cô gái một trái một phải khoác tay của Thành làm cho bác bảo vệ nhìn thấy rớt cả quai hàm.

Mấy thanh niên ven đường nhìn thấy Thành được người đẹp vờn quanh nhất thời oán trách Phật Tổ bất công. Sao cùng là đàn ông với nhau mà lại chênh lệch lớn như vậy, mình ngay cả tay của con gái cũng chưa từng sờ qua, hắn lại trái ôm phải ấp, người bốn hộp sữa người không hộp nào, còn đâu là thiên lý nữa?

– Anh Thành, em phát hiện rất nhiều đàn ông đều nhìn anh kìa.

Phương nhìn Thành dí dỏm nói.

– Thật sao, có thể là bọn họ thấy anh đẹp trai quá, ganh tỵ nên nhìn đó.

Thành đắc ý bảo.

– Không phải, em thấy bọn họ nhìn anh như là muốn ăn tươi nuốt sống anh.

Phương lắc đầu.

– Kệ bọn họ đi, ai bảo các em xinh đẹp quá làm gì. Anh đi cùng hai đứa chẳng khác nào đi cùng hai quả bom nổ chậm.

Thành giả bộ khổ sở nói.

– Xì, được đi chơi cùng người đẹp còn kêu ca. Anh xứng đáng ế cả đời.

Nói thật từ lúc lên Hà Nội đến nay, đây là lần thứ hai hắn tới công viên Yên Sở, lần trước là đi cùng với lớp đại học.

Khung cảnh ở đây quả thực rất đẹp, có nhiều chỗ để chụp ảnh.

Vậy là nguyên cả buổi sáng, hắn trở thành culi chụp ảnh cho Phương và Lam.

Mãi cho đến gần trưa, cả hai đi mệt mới ghé vào một quán nước mía ngồi chọn ảnh.

– Anh Thành, không bằng chúng ta đi xem phim đi, anh xem bên đó hình như có rạp đang chiếu phim mới kìa.

Phương kéo kéo cánh tay Thành chỉ chỉ về rạp chiếu phim không xa nói.

– Ừ, cũng được sẵn tiện nghỉ ngơi chút!

Thành nói, sau đó dẫn hai cô băng qua đường hướng về phía rạp chiếu phim đối diện đi tới.

– Hình như là phim khoa học viễn tưởng nước ngoài nha, nhanh đi mua vé đi!

Phương thấy bảng quảng cáo phim khổng lồ liền giục Thành đi mua vé, cô cùng…

Trang đi mua đồ ăn vặt.

Rất nhanh liền mua được vé, ba người đồng thời đi vào cửa, bên trong là một mảnh tối om, trong rạp cũng không phải đầy người, ba người chọn một vị trí ở giữa hàng bên tay trái, nhân viên công tác lấy đèn hướng dẫn vị trí cho ba người rồi rời đi.

– Phù phù, rốt cục cũng có thể nghỉ nơi một chút! Đi chơi với con gái mệt vãi cả đái!

Thành thầm nghĩ, sau đó sung sướng ngồi xuống vị trí của mình, hắn chuẩn bị ngủ một giấc chứ không có nhiều hứng thú xem phim lắm.

– Anh Thành ơi, nếu anh cảm thấy mệt có thể dựa vào vai em mà ngủ, ngủ mà ngước cổ như anh vậy thì rất là khó chịu.

Trang nhìn Thành có vẻ buồn ngủ liền nói với hắn.

– Thật hả?

Thành vừa nghe lời của cô, hai mắt tỏa sáng như đèn pha, có thể dựa vào vai mỹ nữ mà ngủ tự nhiên là thoải mái nhất rồi.

– Ừ…

Trong bóng tối Trang gật đầu, thật khó để thấy vẻ mặt cô bây giờ, vì rạp chiếu phim cũng tương đối tối, hai người chỉ có thể cảm nhận đường viền khuôn mặt và hô hấp của nhau, hoàn toàn không thể cảm nhận được cái gì khác.

Thành vừa nghe được Trang đáp ứng liền không nói hai lời, lập tức đem đầu dựa vào vai cô, nhất thời một mùi hương thơm ngát của con gái xộc vào mũi của hắn…

Thành cảm thấy tinh thần đại chấn, cơn buồn ngủ hoàn toàn tiêu tán.

Trang bị Thành dựa vào, một mùi hương đàn ông xộc tới cũng làm cô có chút bất an, cô vội vàng hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn lại tâm tình. Phim bắt đầu chiếu…

Phương ngồi kế bên liền trầm mê vào hoàn toàn không biết đến những chuyện phát sinh bên cạnh.