Chapter 1
========================================

Thành, 19 tuổi, quê Hưng Yên, là sinh viên năm hai của trường đại học KTQD, bởi vì nhà có điều kiện, nên sau khi nhập học, cha mẹ mua cho hắn một căn chung cư ở gần trường để sinh sống.

Nhà hắn nằm ở tầng 8 của tòa Imperial Plaza, 360 Giải Phóng, là một gian chung cư ba phòng ngủ, đầy đủ tiện nghi.

Có điều lên đại học đã hơn một năm, hắn vẫn chưa có mảnh tình vắt vai nào, thành ra nhà thì rộng mà chỉ ở một mình.

Thế là hôm nay, hắn quyết định đăng bài lên mấy group tìm phòng trọ, nội dung đại khái là muốn cho thuê chung cư ở ghép, giá 1 tr/người/tháng.

Chỉ đăng chừng vài chục phút, đã có rất nhiều người vào inbox hỏi thông tin, nhưng Thành chỉ đọc lướt qua vài lượt liền không để ý.

Bởi vì những người inbox hỏi, đa phần đều là con trai.

Hắn cũng không thích nhà của mình có người con trai khác xâm phạm.

Tối nay, lúc hắn đang lướt Tiktok ngắm các con em xinh tươi lắc mông lắc đít, thì chợt có người nhắn tin tới.

Thành nhìn lướt qua Nickname và Avatar, phát hiện đó là một cô gái, tên Facebook là Phương Sún.

Phương Sún:

– Em chào anh, anh cho thuê chung cư đúng không ạ?

Thành lập tức reply:

– Đúng rồi em, thông tin giống như anh đã đăng ở trên Post đó, nhà anh có 3 phòng ngủ, nên quyết định cho thuê 2 phòng. Trong phòng đồ đạc đã đầy đủ rồi, chỉ cần mang quần áo đến ở là được. Giá tiền 1tr/người/tháng.

Phương Sún:

– Dạ, em thuê hai người được không anh, em và bạn em!

Thành:

– Bạn em là nam hay nữ?

Phương Sún:

– Nữ ạ!– Vậy được, ngày mai là cuối tuần, nếu rảnh thì em cứ qua xem phòng, nếu thấy ưng thì thuê.– Dạ, tòa nhà Imperia Plaza ở 360 Giải Phóng đúng không anh?– Đúng rồi.– Vậy hẹn anh 8h sáng mai ạ!– Ừm!

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Phương, Thành tiện tay ấn vào tường…

Facebook của cô, tiếp theo ánh mắt của hắn lập tức sáng rực.

Bởi vì Phương mẹ nó quá xinh rồi!

Dung mạo phải giống Jisoo của Blackpink đến tám chín phần, cách ăn mặc cũng cực kỳ phong cách.

Nhìn qua tiểu sử, phát hiện Phương cũng quê ở Hưng Yên, là người huyện Yên Mỹ.

Về phần quan hệ cá nhân, Thành thấy cô đang để là đã kết hôn.

– Đã kết hôn?

Thành nhíu mày, một em gái xinh tươi như vậy, sao lại đã kết hôn rồi?

Ấn vào xem thử, hắn mới bật cười, hóa ra người để quan hệ kết hôn với Phương là một cô gái, nick Facebook là Thủy Trang.

Thử quan sát Avatar của Thủy Trang, ánh mắt của Thành lần nữa lồi ra. Bởi vì…

Trang cũng xinh không kém Phương là bao.

Dáng người cao ráo, khuôn mặt xinh đẹp, nhất là bộ ngực bự tổ chảng cùng cặp đùi thon dài mươn mướt.

Thành nuốt nuốt nước bọt liên tục, bầu vú và cặp đùi đẹp kia, hắn có thể chơi một năm mà không chán!

Đêm đó, Thành thao thức không ngủ được, chỉ chờ mong trời mau sáng, để được gặp hai em gái tới thuê trọ.

Sáng sớm hôm sau, Thành dậy thật sớm, đánh răng rửa mặt, chải vuốt tóc tai các thứ các thứ.

Lại nói về Thành, hắn là người Ân Thi, Hưng Yên, bố mẹ đều là doanh nhân, cho nên gia cảnh tương đối giàu có.

Thành cao 1m78, dáng người cao gầy, gương mặt tuấn tú, bởi vì chăm tập Gym mà body cũng khá chuẩn. Nhưng điều đáng buồn đó là hắn rõ ràng rất đẹp trai, nhà giàu, cao to, ăn nói lưu thoát, vậy mà thế đéo nào đến nay vẫn chưa có người yêu.

Kỳ thực, cũng không phải chưa từng có cô gái nào ưa thích hắn, nhưng bởi vì tiêu chuẩn của Thành quá cao, con gái bình thường không lọt nổi vào mắt hắn, cho nên tạm thời vẫn độc thân vui tính.

7h45, ngay lúc Thành đang lướt Tiktok thì chợt điện thoại reo lên, có số lạ gọi tới.

– Alo! Ai vậy?

Thành nhấc máy.

Bên kia đầu dây là một giọng nói ngọt như mía lùi, để hắn tê hết cả tai.

– Anh Thành ạ, em là Phương đây. Em đến dưới cổng chung cư rồi ạ.– Vậy em vào tòa nhà B, bấm thang máy lên tầng 8, anh sẽ quẹt thẻ giúp em.

Thành đáp.

Bởi vì tránh trộm cắp, nên chung cư sẽ phát thẻ thang máy cho cư dân, muốn lên tầng phải quẹt thẻ.

– Dạ được ạ!

Phương đáp.

– Ừm!

Thành cất điện thoại, sau đó đi ra cửa thang máy chờ đợi, tiện tay quẹt thẻ.

Thang máy bắt đầu chạy, chừng vài chục giây sau, cửa thang máy mở ra.

Đập vào mắt là một cô gái xinh đẹp mặc sơ mi trắng và váy JK ngắn màu nâu kẻ caro, bên hông đeo một cái túi xách da nhỏ, dung mạo mỹ miều của cô để Thành ngây người trong chốc lát.

– Anh là anh Thành ạ?

Ngay lúc Thành đang ngẩn người, thì cô gái kia đã lên tiếng.

Thành vội vàng khôi phục tinh thần nói:

– Đúng rồi, chào em. Em đi một mình hả?

Hắn nhớ không nhầm, hôm qua Phương bảo muốn thuê hai người.

– Dạ, em còn có một người bạn nữa tên là Trang, nhưng hôm nay Trang có việc bận, nên không đi xem nhà được.– Vậy à! Trời, nhìn em anh cứ tưởng là Jisoo của Blackpink sang Việt Nam thuê phòng đó, giống thật ha ha.

Thành hô lên.

– Hì hì, nhiều người cũng bảo thế. Nhưng em thấy có giống lắm đâu.

Phương cười bẽn lẽn.

– Giống mà, cứ như bản sao luôn ấy. Mà thôi, em đi theo anh!

Thành nói, sau đó xoay người đi về phía phòng mình.