Chapter 11
========================================

– Xem như cá cược đi. Nếu em thắng, vậy thì không cần cởi tiếp, nhưng nếu em thua vậy thì phải cởi váy ra.

Thành ôn tồn nói.

– Cược như thế nào?– Rất đơn giản nha!

Thành cười dâm, đồng thời đi tới bên tủ lấy ra một sợi dây chun, tiếp theo, ở ngay trước mặt Trang và Phương, đem sợi chun đeo lên gốc cặc.

– Chúng ta liền cá cược, trước khi anh xuất tinh, em có thể dùng lưỡi của mình đem sợi chun lấy ra hay không?– Dùng… dùng lưỡi, đem nó lấy ra?

Không biết là bởi vì kinh ngạc hay là thẹn thùng, gương mặt xinh đẹp của Trang trở nên đỏ chót.

Mà Phương thì cũng há hốc mồm, không thể nghĩ tới Thành lại nghĩ tới trò cá cược đồi bại như vậy.

– Nếu em không dám thì thôi!

Thành cố ý khích đểu.

Trang hừ một tiếng, hoàn toàn không dám nhìn con cặc to dài dưới háng của Thành.

Nhưng lại không thể không nhìn, bởi vì cô muốn tính toán xem khả năng dùng đầu lưỡi lấy ra sợi chun có lớn không?

– Em có thể tới gần một chút để xác nhận!

Thành cười nói, con cặc dưới háng ưỡn lên, quy đầu dữ tợn giật giật.

Trang chỉ có thể chịu đựng cảm giác ngượng ngùng, mở to mắt cẩn thận đánh giá con cặc của hắn cùng sợi chun bị cột ở phía trên nó.

Do dự đôi chút, cô nốc thêm vài ngụm bia, tiếp theo lấy dũng khí, vươn tay nhỏ đo đạc con cặc đã cứng rắn nóng hổi của Thành, rốt cuộc cho ra kết luận.

Hai mươi hai cm.

– Anh vừa nói là…

Trang sợ hãi nhìn Thành, tiếp tục dò hỏi.

– Anh vừa nói là dùng đầu lưỡi lấy nó ra là muốn làm thế nào?

Kỳ thực tâm lý Trang sớm đã có đáp án, nhưng cô vẫn muốn hỏi.

– Giống như suy nghĩ của em, đem cặc của anh ngậm vào trong miệng, nhét vào yết hầu, sau đó dùng đầu lưỡi của em khều ra sợi chun!

Thành cũng vì phương pháp của mình mà tự đắc.

– Đương nhiên, em làm như vậy thì cặc của anh khẳng định sẽ nhận được kích thích. Bởi vậy, chúng ta cá cược là em làm cho anh xuất tinh trước, hay là em dùng đầu lưỡi lấy sợi ra trước…– Nếu em thắng, anh cho phép em không cần cởi váy, nếu thua thì phải cởi, rất công bằng.

Thành vừa nói vừa lơ đãng nhìn về phía Phương.

Hiện tại cô đang ngồi há hốc mồm, trên người chỉ mặc áo bra và quần lót, dáng vẻ khêu gợi đừng hỏi. Chỉ nhìn thôi, hắn đã muốn đè cô xuống địt ngay tại chỗ rồi.

Trang do dự đôi chút, làm như vậy chẳng phải là mình phải bú cu cho Thành rồi ư?

So với bị xem lồn có khác nhau gì đâu?

Nhưng chẳng hiểu vì sao, trong lòng cô lại hơi cảm thấy kích thích.

Đầu lưỡi của mình bình thường quả thực rất linh hoạt, nhưng chưa rõ có khả năng hoàn thành chuyện này hay không…

Trong lòng Trang cũng chưa quá nắm chắc!

Nhưng đáng tiếc, cô kỳ thật cũng không biết, Thành làm sao sẽ dễ dàng buông tha cho cô?

Không thấy điều kiện của hắn là phải hoàn thành lấy sợi chun ra trước khi hắn xuất tinh hay sao?

Cái khác không nói, nhưng hắn đối với khả năng khống chế của mình vẫn rất tự tin.

Nếu lưỡi của Trang thật vô cùng lợi hại, như vậy trước khi cô sắp dùng đầu lưỡi lấy ra sợi chun, hắn nhất định sẽ khiến cô uống tinh dịch của mình.

Cho cô uống no luôn!

– Sao nào? Có dám không? Không dám thì cởi váy đi! Em lề mề quá.

Nghe được lời thúc giục của Thành, gương mặt Trang càng đỏ hơn, nhưng chẳng hiểu vì sao, cô lại bò tới trước mặt hắn ngồi xổm xuống.

Thành tùy ý liếc một cái cũng không nói gì thêm, nhưng nội tâm thì đã cực kỳ kích động.

Được một em hoa khôi của trường bú cặc, ai mà chẳng kích động?

Trang ngồi xuống, đôi mắt nhìn chằm chằm con cặc to dài của Thành.

Bởi vì khoảng cách tương đối gần, nên cô thậm chí ngửi được mùi ngai ngái phía trên đầu cặc.

Dù sao, hắn vừa uống bia, cặc nhất định sẽ có mùi.

Mùi hương như vậy, Trang chưa bao giờ ngửi qua, để đôi mi thanh tú của cô cau lại.

– Có dám không? Không dám thì thôi!

Thành lần nữa khiêu khích.

Mà Trang tựa hồ rất dễ bị khích tướng, cô vênh mặt lên quát:

– Ai nói em không dám?

Nói xong, cô liền mở rộng cái miệng gợi cảm đến lớn nhất.

Thành hưng phấn chứng kiến tất cả, nhìn thấy con cặc của mình từng chút từng chút biến mất trong miệng của Trang.

Sau đó quy đầu màu tím chạm đến một cái đầu lưỡi mềm mại linh hoạt như con cá nhỏ.

Cảm giác trong miệng xuất hiện dị vật, đầu lưỡi chạm trúng đồ vật chưa từng chạm qua, hết thảy đều làm cho Trang theo bản năng kháng cự.

Nhưng thân thân thể cô lại không làm được loại sự tình ấy.

Đụng tới rồi, quy đầu của Thành rốt cuộc chạm tới vị trí yết hầu của Trang.

Nhưng mà…