Chapter 18
========================================

Thành cảm nhận được sự biến hóa của Trang, biết cô đã bắt đầu mất phương hướng, hắn càng ra sức hút lấy hai đầu ti của cô, một tay trắng trợn xoa nắn, con cặc bên dưới háng cũng đã trở nên cứng rắn không gì đè nén nổi.

Giờ phút này, Phương ở bên cạnh đã phát hiện hai người Thành và Trang có cái gì đó không đúng, liền lặng lẽ nhìn qua, tức khắc phát hiện Thành và Trang đang làm loạn ở bên cạnh.

Nhất thời trong lòng Phương sinh ra một cỗ cảm giác khó chịu, nhưng lại không thể làm gì, ai bảo cô và Thành vốn không phải người yêu hay mập mờ gì cả, hai lỗ tai khẽ dựng lên, nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của Trang. Cô cảm giác có chút khó chịu, không kiềm chế được mà đưa tay mò xuống bên dưới, lập tức một trận khoái cảm ập tới.

– Không được, không thể để một mình Trang sướng được, mình cũng muốn!

Phương thầm nghĩ, sau đó cô liền nhích lại bên cạnh Thành, đưa tay ôm ngang lấy eo Thành đang ra sức phục vụ cho Trang, Thành nháy mắt giật mình cả kinh, động tác trên tay và miệng đột ngột dừng lại.

– Thảm rồi, đã bị Phương phát hiện, làm sao mới tốt bây giờ?

Thành nghĩ thầm, hắn bỗng nhiên dừng lại làm cho Trang cảm giác khó chịu, trống rỗng, vừa định hỏi hắn thì con cặc của Thành đã bị bàn tay nhỏ bé của Phương tóm lấy mà vuốt lên xuống.

– Sao thế anh?

Trang nhỏ giọng dò hỏi.

– Không có… không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục.

Thành phục hồi lại tinh thần, rồi tiếp tục công việc dang dở của mình. Vừa xoa nắn hai đầu ti vừa nghĩ thầm trong đầu, Phương cũng nứng rồi ư?

Hiện tại, Phương một tay xua đũng quần của Thành, một tay tự đưa vào lồn của mình, nơi đó đã sớm ướt đẫm từ bao giờ.

Phương đỏ bừng cả mặt thở hổn hển, tốc độ các ngón tay càng lúc càng nhanh, nhưng cũng khó có thể lên đỉnh được, cô cảm giác ba ngón tay của mình so với cái đó của Thành còn kém xa.

Nghĩ tới đây cô bèn dừng lại, đưa tay kéo khóa quần của Thành xuống, nắm lấy con cặc to dài lôi của hắn ra ngoài.

Thế là Thành được sung sướng cả đôi đường, thầm hô hôm nay là ngày gì mà tốt số quá, được mập mờ với hai mỹ nữ cùng lúc.

Nhân sinh cực lạc cũng chỉ đến thế mà thôi!

Thành vừa suy nghĩ, một tay vừa lặng lẽ rời khỏi bầu vú của Trang, luồn ra phía Phương.

Hắn vòng tay ôm lấy Phương, đột nhiên thấy cô cúi đầu xuống, không biết định làm gì, ngay sau đó Thành liền cảm thấy sung sướng suýt chút nữa kêu lên thành tiếng, bởi vì không ngờ Phương lại há mồm đem cặc của hắn ngậm lấy, đầu lưỡi nhanh chóng chuyển động, hai mắt khép hờ làm Thành phấn chấn không thôi.

– Vãi cả lồn, con em này nứng đến mức chủ động bú cặc mình cơ à.

Thành âm thầm kinh ngạc, đồng thời đưa một tay lên ngực của Phương nhẹ nhàng xoa nắn, Phương lập tức run lên, phát ra tiếng ô ô, cảm giác thoải mái làm vùng đồng cỏ phía dưới hông cũng trở nên ẩm ướt.

Trang bên này thân thể càng ngày càng khó chịu, Thành chỉ chơi đùa một bên ngực làm cô vẫn chưa đủ thoải mái, phía dưới sự chà xát của hai chân cũng chẳng thể làm cô thỏa mãn, cô không nhịn được bèn đưa tay xuống, hướng tới vùng cỏ thơm của mình.

Thành cảm giác được động tác của Trang liền rút tay từ ngực của Phương hướng tới khu đồng cỏ của Trang, hai người vừa chạm vào nhau tay Trang lập tức rụt lại, rồi lại nhanh chóng ngăn cản Thành, hai chân kẹp chặt tay hắn vào giữa đùi.

Nhưng Thành sao lại có thể cho cô vừa ý, miệng đang ngậm trên đầu ti đột nhiên dùng sức hút một cái làm cả người Trang mềm nhũn ra, hai tay buông lỏng, bàn tay của Thành lập tức tiến đến vùng cỏ thơm mát kia, tiến vào bên trong, dùng sức lôi kéo.

Trong nháy mắt, Trang kịch liệt run rẩy, nước mưa ào ạt tuôn ra, Thành không nghĩ rằng cô lại nhạy cảm như vậy, lập tức nhanh chóng chuyển động thêm vài lượt nữa.

– A!

Trang đã không chịu được nữa, loại cảm giác thoải mái ấy làm cô kêu lên, trực tiếp đạt đến cao trào, nước lồn tuôn ra như suối, Cả người Trang cả kịch liệt run rẩy, bàn tay nắm chặt lấy cái tay đã tác quái của Thành, ước chừng qua một phút đồng hồ, cô mới bình tĩnh trở lại, cả người co lại ngã xuống ghế, trên trán đã lấm tấm mồ hôi.

Thành thấy thế liền rút tay ra, chuyển chiến trường chiến đấu sang phía Phương.

Bấy giờ Phương đang tích cực ăn cặc của làm Thành sắp không chịu được nữa rồi…

Hắn đưa hai tay bắt lấy hai bầu ngực Phương, dùng sức xoa nắn làm Phương kêu lên ô ô, nắm lấy tay Thành đưa xuống vùng cỏ thơm dưới làn váy của mình.