Chapter 19
========================================

– Hắc hắc, cô bé không nhịn được nữa rồi à?

Thành cúi đầu cười với Phương, Phương vội vàng nhả cặc của hắn ra, ngượng ngùng nói:

– Anh Thành, mau giúp em, em không chịu được nữa rồi.– Không thành vấn đề.

Thành đáp ứng, ngay sau đó nhẹ nhàng chà xát lên mu lồn của cô, được một lát, hắn liền đem ngón giữa tiến vào xuống mép lồn, dọc theo khe lồn vuốt ve, cuối cùng trực tiếp dùng ngón trỏ chui tọt vào trong, tiến thêm một chút liền chạm phải một tầng màng mỏng ngăn cách, Thành cũng không tiếp tục tiến thêm mà chuyển động ngay tại chỗ làm Phương cực kỳ hưng phấn, nước nhờn ào ạt tuôn ra.

Phương ngậm nhả cặc càng lúc càng nhanh, miệng lại không ngừng ô ô yến yến…

Thành cũng dùng hai tay bận rộn tận tình phục vụ cô.

Sau hơn mười phút quấn lấy nhau, hai người rốt cuộc cùng đạt tới cao trào, toàn bộ tinh trùng của hắn đều bị Phương ăn hết, bởi vi đầu cặc đã đâm tới tận cổ họng cô rồi, không muốn ăn cũng không được nữa.

Bên cạnh, Trang đã mặc lại quần áo xong, cô cũng sớm phát hiện ra hành động của…

Phương và Thành, mặc dù trong lòng không thoải mái lắm nhưng nghĩ tới Phương là bạn thân của mình liền cố gắng bình thường trở lại.

Qua một hồi lâu, ba người thu dọn xong xuôi, chuyên tâm xem phim, nhưng lúc này, Thành vẫn trái ôm phải ấp nhìn lên màn hình, làm hai cô gái mặt đỏ bừng, thầm mắng Thành dâm dê.

Rất nhanh, bộ phim đã kết thúc, sau khi xem xong mà Thành vẫn chưa biết đây là phim gì, nói về cái gì, hai cô gái bị hắn làm loạn một hồi cũng không rõ ràng hơn bao nhiêu, kết quả mất hơn hai trăm ngàn mà cũng coi như không xem được gì.

– Anh Thành, chúng ta đi ăn chút gì nhé, em đói quá.

Phương nói, Thành và Trang liền gật đầu, hai người cũng đều đã đói, lại vừa trải qua một hồi đại chiến kinh tâm động phách, làm bọn họ càng đói thêm.

– Chúng ta sang bên kia đi, nhà hàng đó trông cũng không tệ, em mời.

Trang chỉ vào một nhà hàng bán đồ ăn Hàn Quốc ở bên cạnh rạp chiếu phim, trông khá là sang trọng nói.

– Oa, vậy chúng ta đi nhanh đi!

Phương hào hứng hô lên.

Thành gật đầu, dắt theo hai nữ cùng tiến vào nhà hàng.

Ban đầu Trang xung phong trả tiền, nhưng cuối cùng vẫn là hắn bao. Dù sao, hôm nay hắn chiếm được món hời lớn như vậy, bỏ ra mấy trăm ngàn mời các cô một bữa cũng chẳng sao.

Sau khi ăn uống no nê, Thành lái xe chở Phương và Trang về chung cư.

Trên đường về, Thành chợt đề nghị:

– Chiều nay anh và bạn có hẹn leo núi với nhau, hai đứa muốn đi cùng không?– Bạn anh hả? Mấy người, trai hay gái?

Phương hiếu kỳ hỏi.

– Một người thôi, con trai, thế nào ngại hả?

Thành cười đáp.

Bạn của Thành tên là Huy, là bạn cấp 3 với hắn, nhưng học ở Đại Học Y Hà Nội.

Khác với Thành, Huy chỉ cao 1m65, dung mạo thường thường, kiệm lời ít nói, nhà cũng không giàu bằng Thành. Có điều, Huy học rất giỏi, hồi còn cấp ba thường chỉ bài cho hắn.

– Leo núi chỗ nào đó anh?

Trang hiếu kỳ hỏi.

– Núi Trầm em ạ, cách Hà Nội 30k, chạy xe nửa tiếng là đến.

Thành đáp.

– Hì hì, không trách em thấy trong nhà anh có lều trại, hóa ra là chuẩn bị để đi leo núi, lành mạnh ghê.– Thế có đi không?

Thành quay đầu nhìn hai cô gái.

Trang và Phương nhìn nhau, tiếp theo đồng thanh hô lên.

– Đi!

Ba người về nhà nghỉ ngơi chốc lát, tầm 1h chiều thì Huy tới.

Trang và Phương đều âm thầm đánh giá Huy, thấy gã thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt, hiển nhiên không phải là kiểu người dễ dàng thu hút ánh nhìn của người khác, nên chẳng trò chuyện quá nhiều.

Bốn người chuẩn bị thêm nửa tiếng, liền ngồi xe của Thành chạy tới núi Trầm.

Lần này, Huy ngồi ở tay lái phụ, còn Phương và Trang thì ngồi ở ghế sau.

Tầm 2h chiều, bốn người rốt cuộc tới chỗ tập kết, bắt đầu leo núi.

Thành và Huy đi ở phía trước, Trang cùng Phương đi ở phía sau nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên sẽ cùng hắn nói vài câu.

Leo được vài chục phút, Trang lau lau mồ hôi trên trán, dựa vào trên tảng đá thở dốc, xua xua tay:

– Em không được rồi… hộc hộc… mọi người cứ đi trước đi.

Thành nhăn mày cau có:

– Em chỉ là một cô gái, sao có thể một mình ở chỗ này?

Phương cũng phụ họa theo:

– Đúng rồi!

Huy gãi gãi đầu xấu hổ bảo:

– Khi đêm anh mới trực ở bệnh viện xong, thân thể hiện tại tương đối mệt mỏi, một mình đi còn không xong, khả năng không thể cõng thêm em được đâu.

Trang vội vàng xua tay:

– Không cần không cần, đây cũng quá liên lụy mọi người rồi, hay là các anh và…

Phương đi trước đi!

Thành cau mày, nhìn Phương:

– Nếu không để anh cõng em ấy đi.

Thấy không có lựa chọn nào tốt hơn, Phương liền sảng khoái gật đầu.

Cứ như vậy, Thành cõng Trang, ba người cùng nhau đi song song lên núi.

Trang ghé vào trên lưng Thành, cảm giác bàn tay hắn lại bắt đầu không thành thật xoa niết đùi cô, một đường trượt dài lên mông cô, mạnh mẽ xoa bóp phần thịt mông no đủ, thậm chí còn càn rỡ trực tiếp sờ vào giữa háng, luồn qua quần lót, tách ra hai mảnh hoa môi phì nộm, truy lùng tàn sát hột le.

Trang thiếu chút nữa kêu ra tiếng, cô phải gắt gao chôn mặt vào trong bả vai Thành mới có thể miễn cưỡng nhịn xuống.

– Trời ơi! Anh Thành làm gì vậy? Phương cùng với bạn của anh ấy còn ở bên cạnh nha! Thật quá đáng!

Trang kề tới bên tai Thành nhỏ giọng nói:

– Anh đừng làm loạn nữa, Phương còn đang ở đây đó!

Thành hoàn toàn làm lơ lời cô, giống như không nghe thấy, một bên cùng Phương nói chuyện, một bên đã bắt đầu dùng ngón tay đâm chọc lồn Trang.

Lồn bị hắn chơi cho không ngừng chảy nước, sắc mặt Trang ửng hồng gắt gao cắn chặt răng không dám hé miệng, lo lắng chỉ vừa mới mở miệng ra liền không kiềm chế được mà kêu ra tiếng.

Có điều, mọi người hiện tại đều biết cô không thoải mái, bởi vậy khi cô ghé vào trên lưng Thành chẳng nói chuyện, những người khác thấy vậy cũng không cố gắng làm phiền tới cô.

Chờ tới khi leo được tới đỉnh núi, Trang đã bị hắn trêu chọc không chịu nổi mà lên đỉnh một lần, bên tai còn nghe được âm thanh nói chuyện của Phương cùng hai người kia khiến cô không khỏi xấu hổ.

– Ô ô! Làm sao có thể như vậy! Phương còn đang ở bên cạnh, bạn của anh Thành cũng ở đây. Mình thế mà trực tiếp cao trào phun nước. Thật quá mất mặt rồi. Chỉ, chỉ là quá sung sướng, không thể khống chế nổi…– Cũng không biết là phía sau có người hay không. Nếu có ai nhìn thấy, mình về sau cũng không cần gặp người nữa…

Trang đem gương mặt đỏ bừng chôn trong bả vai Thành, nước lồn theo đùi cô không ngừng chảy xuống, đem quần áo Thành hoàn toàn tẩm ướt.

Lên tới đỉnh núi, Thành mới đồng ý rút ra ngón tay, hung hăng nhéo mạnh hột le cô một cái, kích thích Trang cả người phát run, sau đó hắn đem bàn tay dính đầy nước nhờn dán sát lên đùi cô, đặt cô xuống bóng cây nghỉ ngơi.

Trang bị chơi tới sắc mặt ửng hồng, hai chân mềm nhũn, dựa vào trên cây, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, mi mắt gắt gao nhíu chặt.

Phương cùng Huy cứ nghĩ là do cô bị cảm nắng, nên đem tới cho cô một bình nước khoáng.

Hai người con trai loay hoay một vòng, thật mau đã dựng xong lều trại.

Lúc này cũng đã là 7h giờ chiều, mặt trời chậm rãi lùi dần về phía sau núi.

Trong bốn người, trừ bỏ Trang không có tinh thần ra, thì những người khác đều hăng say chụp ảnh mặt trời lặn.