Chapter 8
========================================

Nghe được lời của Trang, Thành xoay người lại, tiếp theo hắn liền sững sờ tại chỗ hồi lâu.

Mặc dù đã được trông thấy Trang trần truồng một lần lúc chiều, nhưng lần thứ hai ngắm nhìn thân thể của cô vẫn mê người đến vậy.

Da dẻ của cô mềm mịn và căng đét, cái áo vú che được nửa bộ ngực, còn hở ra một khoảng trắng mịn màng. Vai của Trang đang co lại, hai tay như vô thức che lấy ngực, gương mặt nó đỏ ửng tới tận mang tai.

Hình ảnh trước mắt quá kích thích khiến cho con cặc trong quần sịp của Thành hiên ngang giống hệt cột chống trời.

Cũng may Phương và Trang không thấy.

Thành nuốt nước bọt liên hồi, mắt nhìn chăm chăm không nói nổi lời nào, cho tới tận khi Trang hết ngượng ngùng xì một tiếng rõ to:

– Anh nhìn cái gì mà nhìn hoài vậy, cái đồ ham hố!

Thành giật mình bừng tỉnh, lắc lắc cái đầu một chút cho tỉnh táo, buột miệng khen:

– Em đẹp quá!

Trang vẫn cực kỳ ngại ngùng, nhưng nghe câu đó của hắn, gương mặt của cô giãn giãn ra một chút. Đàn bà mà, có khi đang bị hiếp dâm, nghe thằng kia khen mình có thân hình đẹp cũng âm thầm sung sướng.

Phương thì cười phốc phốc bảo:

– Anh khen thừa, Trang là hoa khôi của khoa Kinh Tế bọn đó, sướng anh nhất rồi.

Thành cũng nở nụ cười, quay đầu nhìn Phương.

– Em chia bài tiếp đi!– Được thôi!

Đến ván thứ tư, Trang nhất, Thành nhì, Phương về ba, thế là đến lượt Phương phải cởi một món đồ trên người.

Bởi vì không tính trang sức, nên Phương phải cởi quần áo.

Tối nay Phương chỉ mặc một chiếc áo thun, một chiếc váy ngắn, ngoài ra còn một đôi tất chân in hình Pikachu khá đáng yêu.

– Đến lượt em rồi đó!

Thành hí hửng nhìn Phương.

– Cởi thì cởi em sợ gì đâu!

Phương giống như đã tính toán từ trước, nâng chân trái lên, chuẩn bị lột tất chân.

Hành động của cô khiến cho Thành và Trang đều trợn tròn mắt. Mẹ nó, còn có thể chơi ăn gian như vậy?

– Chờ chút!

Trang chợt hô lên.

– Sao thế?

Phương nghi ngờ hỏi.

Trang nghiêm mặt nói:

– Theo luật thì người nhất được phép chỉ định người chót cởi đồ. Ván vừa rồi tớ nhất, nên phải do tớ chỉ định. Đúng không anh Thành?

Thành gật gù luôn miệng:

– Đúng rồi! Đúng rồi!

Nhìn thấy ánh mắt hung hăng của Trang, nội tâm Phương khẽ run lên, có một loại cảm giác không ổn, cô rụt rè nói:

– Vậy cậu chỉ định đi!– Cậu mau cởi váy xuống!

Trang hả hê nói. Bởi vì bị Phương ép buộc nên cô mới phải tham gia cái trò chơi củ chuối này. Hiện tại Phương gặp họa, cô tự nhiên phải bỏ đá xuống giếng.

– Cậu…

Phương trợn mắt nhìn Trang, nhưng bởi vì luật là do cô khởi xướng, nên bản thân không thể trốn tránh.

Do dự chốc lát, cô đứng dậy, cởi cúc ra, bắt gặp Thành đang nhìn chằm chằm mình, cô ngượng ngùng gắt lên.

– Anh nhìn gì đó, còn không mau quay mặt đi.– Ầy!

Thành hơi sững sờ, tiếp theo xấu hổ cười cười, ngoan ngoãn quay mặt về phía khác.

Thành vừa quay đi, Phương lập tức cởi cúc ra, sau đó tụt váy ngắn xuống, ném sang bên cạnh, bên trong còn lại một chiếc quần lót màu trắng.

Mặc dù Phương tụt rất nhanh, nhưng gương mặt cô vẫn đỏ bừng vì ngượng ngùng.

Thành quay đầu lại, lần nữa nuốt nước bọt ừng ực.

Mặc dù Phương đã kéo áo thun xuống, đem hai chân chui hẳn vào trong áo, nhưng dáng vẻ của cô vẫn rất mê người.

– Chơi nữa không?

Hắn cười nhạt hỏi.

– Chơi tiếp!

Chưa đợi Phương lên tiếng, Trang đã đáp lời.

Bởi vì ván ban nãy cô nhất, nên trong lúc Phương tụt váy, cô đã mặc áo sơ mi lại rồi. Trang bị đã hoàn toàn đầy đủ nên dù thua một ván cũng không sợ.

Còn Thành thì chả quan trọng lắm, hắn vẫn mặc mỗi cái quần sịp ngồi xếp bằng ở trên sàn nhà.

Ván thứ năm, bài của Thành lần nữa rất đỏ, một tứ quý 4 và đôi 2.

Không ngoài dự kiến, ván này hắn dành chiến thắng cực kỳ dễ dàng.

Mà Phương thì tương đối xui xẻo, thua liền hai ván.

– Đen vậy trời!

Phương ngẩn tò te, hai mắt đỏ hoe nhìn Thành như cầu xin.

Nhưng hắn căn bản không thương hại chút nào, trực tiếp yêu cầu cô cởi áo thun ra.

Thế là sau mấy ván bài, trên người Phương chỉ còn chiếc quần lót màu trắng, bra cùng đôi tất chân.

Phương ngồi khoanh chân ở trên sàn nhà, dùng một tay che ngực, dáng vẻ như thế khiến cho cặc của Thành hầu như sắp nổ tung.

– Hay mình dừng lại đi!

Phương đề nghị.

Nếu thua thêm một ván, cô sẽ phải cởi quần lót hoặc là áo bra, vậy thì sẽ bị Thành nhìn thấy mất.

Ban nãy vì uống vào 4 lon bia, đầu óc nóng lên cô mới đề nghị chơi bài cởi đồ, hiện tại chơi mấy ván, hơi men trong người cũng dịu bớt, đầu óc thanh tỉnh trở về, khiến cho Phương cảm thấy cực kỳ ngượng ngùng.

Nhưng cả Thành lẫn Trang căn bản không dự định dễ dàng tha cho cô.

Nhất là Trang, cô giống như muốn cho bạn thân của mình biết tay, nên quả quyết từ chối.

– Không được, trừ khi trên người không còn mảnh vải nào, mới được dừng lại.