Chapter 2
========================================

Về đến phòng thì mình cũng bớt cơn ham muốn nhưng chim cò kiểu lâu ngày không được chịch nó biểu tình dữ dội. Mình tính đợi tối khuya tụi phòng bên hết tắm rồi xuống sục 1 cái. Tụi con gái phòng bên nó sinh hoạt nhà vệ sinh từ 5h đến gần 10h mới ngừng. Con này tắm rồi tới con kia, rôi giặt đồ rửa chén các kiểu.

Tầm 10h hơn mình tính chơi nốt ván game DOTA xuống sục thì có tin nhắn điện thoại. Mở ra là tin của chị:

– Em đang làm gì đó? Chị buồn quá. Lên đây nói chuyện với chị được không?

Lúc đó đánh gần xong rồi nên mình nhắn lại là tầm 10p nữa em lên. Xong ván game thì xuống mở cửa lên lầu, thằng bạn còn đang ngồi học bài với cái LAB ngành điện của nó quay qua hỏi?

– Mày đi đâu đó?

Mình trả lời, lên phòng chị T chơi. Nó kêu ờ tưởng mày đi qua đêm tao chốt cửa phòng. Vậy tí tao ngủ để cửa phòng cho mày.

Mình lên tới cửa phòng thì thấy phòng chị đóng cửa. Mình gõ nhẹ ở ngoài vì sợ mấy phòng kế bên nó nghe. Mình nhớ lúc đó chỉ có 1 phòng về mà đóng cửa rồi, còn 1 phòng vấn khóa cửa ở ngoài nên là chưa về. Chị ra mở cửa. Đập vô mắt mình là bộ đầm ngủ mỏng thấy cả eo và quần chip sau ánh đèn. Ngực thì có bận áo ngực. Mình nhìn cái nứng lại lên chim cò cứng ngắc. Mình bước vô cái chị đóng cửa phòng lại, mình đoán là chị đang thèm. Xong mình hỏi:

– Chị buồn gì vậy?

Chị im lặng xong nói không biết sao buồn ngủ không được. Xong chị ngồi ngay mép nệm. Mình tới ngồi kế bên xong nói, em mến chị nhưng mà em sợ lỡ chuyện này xảy ra rồi chị em mình khó nhìn mặt nhau. Em thì vẫn muốn chơi với chị. Chị im lặng 1 lúc thì nói:

– Thì vẫn chơi với nhau nhưng sẽ thân hơn.

Nghe câu đó như mở cờ trong bụng, mình nhìn chị 1 tí rồi lại ôm chị và nút lưỡi. Chị lần này đánh răng tắm rửa sạch sẽ nên thơm tho vãi, mùi nước xịt phòng thoang thoảng nữa rất dễ chịu. Lại đè lên nệm nằm lên cạ con cu vô ngay mu lồn chị. Mới cạ 1 cái chị đã rên. Rồi mình bắt đầu mút vú, kéo dây áo ngủ ra rồi kéo cái áo ngực ra là thấy cái núm.

Mình rất thích con gái núm nhỏ, núm chị cũng nhỏ nên mình khá thích. Đá hột, ngậm hết vú, ngoáy. Các bài coi phimsexvà từng chơi em người yêu hồi xưa đem ra tận dụng. Sau đó thì lột áo ngực ra cho thoải mái rồi 1 miệng bú, tay còn lại thì xoa, tay còn lại thì vòng qua ôm hết cái eo. Công nhận người chị đúng gu mình, eo không mỡ, ngực vừa tay, núm nhỏ.

Mu lồn thì cao nhưng từ từ khám. Sau đó chị rên hơn rồi tay xoa đầu mình. Mình kéo đầm chị xuống ra hết người rồi nằm nghiêng mình 1 bên tay bắt đầu xoa lồn qua lớp quần chíp. Sờ vào quần chip ướt nhẹp. Xoa ở ngoài là chị uốn éo theo. Sau đó mình vạch mép quần chip ra và xoa lồn chị. Lồn lôn vừa, không rậm, không nghe mùi hôi chứ hồi đó lồn hôi là mình ghét lắm.

Chị giờ đê mê coi như nằm chờ mình chịch thôi chả biết làm gì nữa. Rồi mình ngồi vậy kéo quần chip chi xuống, chị có vẻ hiểu nên ưỡn mông lên cho mình dễ kéo. Vừa kéo ra là đập vô mắt cái lồn lông vừa phải. Đúng gu luôn. Mình không có thói quen bú lồn nên mình không biết mùi vị nước lồn của chị ra sao. Nhưng chắc chắn là lồn chị không mùi và nhìn khá đẹp. Mình vội lột đồ ra và nằm lên người chị. Con cặt mình không to nhưng khi nó cứng nhìn cũng khá hoành tá tràng.

– Em không có bao làm sao giờ chị?

Chị đang phê mở mắt nói, em cứ đút vô đi, chị uống thuốc cho. Nghe câu này như mở cờ trong bụng. Kê con cặt ngay lỗ lồn chị, dạng chân chị ra tí rồi đút vô từ từ. 1 cái ót con cặt đi lút cán lỗ lồn chị. Chị cong mông lên đón nhận kèm theo tiếng ư khá dâm. Lồn chị nhiều nước và khá ấm. Tuy thằng cu kia chơi chị nhiều nhưng không hiểu sao nó nóng hổi và cũng ôm chặt con cu mình. Hồi xưa chơi con người yêu lồn nó không bót như lồn chị. Mình ngâm con cặt trong lồn chị rồi hỏi:

– Thằng kia chim nó to không chị?

– Của nó nhỏ hơn em. Của em đâm vô sâu hơn.

Mình nghe câu này như cơn nứng lên max độ vậy. Rút ra đút vô từ từ, mỗi lần rút ra đút lút cán là chị lại cong mông lên, đưa cái lồn đúng góc 75% theo hướng cặt mình đâm vô kiểu vô sâu hết đát vậy. Nước lồn chị lúc đó chảy ra dính vô lông cặt mình rồi bết lại, chảy xuống cả lỗ đít mình. Lần đầu gặp cái lồn nhiều nước mà nóng ấm vậy làm mình nứng cực độ, mình đập, tăng tốc.

Chị ôm chặt lấy mình và rên nhẹ, thở và đôi khi cắn miệng vô tay chị. Kiểu kiềm chế cái rên vậy. Vì lồn chị bót và nóng kèm theo mình lâu quá không được dập nên đâu 1 lúc chắc cũng 6 – 7p mình không chịu được nữa và dập mạnh vô bắn tinh thẳng vô lồn chị. Chị biết mình bắn tinh nên cong mông banh lồn ra cho mình bắn. Bắn xong mình nằm bẹp dí lên người chị, để 1 lúc chim nó mềm rồi trôi ra ngoài. Nước lồn hòa với tinh trùng chảy ra như trong mấy bộ phim. Chị ngồi dậy lấy khăn giấy lau rồi vô kia rửa. Mình vẫn đang phê nên nằm bẹp dí, mồ hôi chảy ròng ròng.

Chị ra xong nằm kế mình chị nói:

– Em ấy sướng quá. Chị thích ghê.

Mình liền hỏi:

– Vậy sau này có muốn em ấy nữa không?

Chị gật đầu và nói:

– Sau này cô bé của chị cho em ấy hoài.

Mình cười nói, lỡ sau này em có người yêu sao?

Chị nói:

– Sau này em có người yêu thì thôi chứ sao? Chị lỡ gặp anh người yêu thì cũng thôi.

Mối quan hệ này giống FWB thời nay, nhưng hồi xưa thì chả biết đặt tên là gì.

Nằm đầu hơn 10 – 20p mình lại nứng, thế là lại đè chị ra chịch. Lần này mình chơi khá lâu, tâm lý được bắn tinh vô lồn thoải mái không sợ có bầu. Và cái thứ 2 thì thường lâu hơn. Mình bú vú 1 tí xoa lồn chị thì chị đã ra nước. Cầm con cặt cứng ngắc đưa cho chị mút thì chị cũng quỳ xuống mút. Mình tuy không thích bú lồn nhưng lâu lâu có người mút cặt thì vẫn thích. Sau đó cầm con cặt kê ngay lồn quệt lên xuống cho chị thèm nhưng không đút. Chị rên và mặt dại đi, sau đó ôm cổ mình nói:

– Đút vô đi em, chị thèm lắm.

Mình chỉ đợi vậy dập 1 phát lút cán. Chị “ưm” 1 cái trân mình lên, mình dập kiểu truyền thống 1 lúc thì đổi qua doggy. Chị hiểu ý liền quỳ lên và cong lưng kê lồn cong lên cho mình dễ đút. Say này chơi nhiều em, mới biết nhiều em biết tư thế quỳ nên quỳ dễ đút, nhiều em không biết quỳ đút không đã cặt tí nào mà còn khó.

Nói về cơ thể chị thì mông chị làm mình khoái nhất, có eo ọt mà mông to tròn nên khi doggy mình khá sướng. Dập nhẹ, dập mạnh, rồi dập nhẹ, rồi xoay. Dập doggy mình khá thích nên chơi khá lâu và tập trung kìm lại không để bắn tinh sớm. Đâu đó tầm 15p thì chị có dấu hiệu lên đỉnh, bụng và lưng chị co thắt giật giật. Đợi lúc chị trân người lên đỉnh mình cũng tăng tốc và bắn tinh xối xả vô lồn chị. Ôm eo chị ghì chặt mông lại để bắn sâu hơn. Sau đó nằm bẹp dí và thở.

Chị tâm sự là chị thích được chơi không bao. Mình là người thứ 3, người yêu đầu thì uống thuốc khẩn cấp. Còn cu em này thì chị nguyên cứu và mua thuốc tránh thai tháng. Sau đó mình nói tiếp. Sau đó mới biết chị với thằng cu kia chịch nhau 1 tuần 3 – 4 lần. Cứ cách đêm cu cậu qua. Có khi 11h đêm cu cậu nứng cặt nên qua chịch chị rồi về.

Vì nó ở gần nhà trọ chị. Và cũng biết chị uống thuốc tháng mà giờ vẫn còn vì chị nghĩ cu cậu vẫn sẽ quay lại. Sau đó là những đêm mình không phải quay tay nữa. Cứ vã hoặc nứng cặt là mình nt chị hỏi chị ngủ chưa? Lên đụ chị bắn tinh ngập lồn chị rồi lau chim rồi xuống phòng mình. Nhưng mình cũng tinh ý nên thường ít khi qua phòng chị khuya chỉ đợi lúc trưa hoặc tối sớm. Tránh bị hàng xóm biết.

Có thể nói chị là 1 người mà mình thấy thỏa mãn nhất thời sinh viên. Sau này mấy em sau không có chuyện bắn tinh hoài vậy được đâu, mấy em sinh viên khó lắm. Phải đeo bao, hoặc bắn ra ngoài. Đàn ông tụi mình sướng nhất là được chơi không đeo bao và được bắn tinh đầy lồn còn gì.

Chuyện mình với chị kéo dài gần 1 năm thì chị có người yêu mình thì cũng để ý 1 em nhưng tỏtìnhthì em ấy từ chối. Sau đó thì bắt đầu chuyển qua đánh 1 em mới chuyển tới phòng trọ kế mình. Sinh viên năm nhất hot girl ngọt nước.

…Còn tiếp…