# Ngọc Như
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện 18+, Truyện sex hiếp dâm
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ngọc Như cầm chiếc que thử thai trên tay người rung lên bần bật nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh liếc mắt nhìn vào kết quả trên chiếc que thử thai, khi ánh mắt Ngọc Như vừa nhìn thấy kết quả hiển thị trên chiếc que thử thai thì cũng là lúc Ngọc Như ngã khụy xuống nền nhà tắm dưới nền nhà có vô số que thử thai khác nhau nhưng tất cả điều cùng một kết quả rằng Ngọc Như đã có thai, Ngọc Như như người vô hồn vừa khóc vừa lẩm bẩm trong miệng…

– Hu. Hu. Không thể nào như vậy được, không thể nào dính được hu. Hu. U…

Đối với người phụ nữ thì thiên chức làm mẹ là một thứ vô cùng cao cả và thiên liên của người phụ nữ ngay cả Ngọc Như cũng vậy nàng vẫn luôn muốn rằng mình và chồng sẽ có một đứa con nhưng do tính chất công việc của chồng mình nên cả hai quyết định sẽ tạm thời gác lại chuyện con cái, vì cả hai còn trẻ nên tập trung lo cho sự nghiệp trước đã dù cả hai vợ chồng điều rất thích trẻ con…

Ngọc Như biết chắc chắn rằng bây giờ mình đã có thai mà cái bào thai nghiệt chủng này Ngọc Như đang mang trong người không phải là của chồng nàng mà là của một người đàn ông khác nó là một nỗi ô nhục, một vết nhơ với một kẻ mà Ngọc Như không hề biết mặt…


Chuyện này quay về buổi tối khoảng ba tháng trước, lúc này là khoảng hơn 23 giờ một chiếc xe taxi dừng lại ngay trước một căn biệt thự 3 tầng, từ trên xe bước xuống là Như Ngọc một cô gái khoảng hai mươi lăm tuổi vô cùng xinh đẹp và cá tính với chiều cao 1m7 cùng một thân hình thon thả nuột nà với một làn da trắng trẻo tự nhiên làm cho bộ đầm trắng Ngọc Như mặc trên người lúc này càng khiến cho Ngọc Như đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp bội phần…

Lúc này Như Ngọc miệng nồng nặc mùi bia và rượu mạnh, đầu óc quay cuồng chân đi loạng choạng từng bước tiến về phía cửa nhà sau buổi tiệc sinh nhật của một người bạn trở công ty…

Đáng lẽ Ngọc Như dự định sẽ chỉ đến góp mặt cho vui và sẽ không uống vì biết khả năng của mình, nhưng sau một hồi kích bát của con nhỏ bạn thân và tiếng hò reo cỗ vũ của đám bạn đồng nghiệp cộng thêm ngày mai là ngày lễ nên được nghỉ tận bốn ngày nên lúc đầu Ngọc Như chỉ nhấp môi vài ngụm cho vui để cả bọn không vì mình mà mất hứng, nhưng rượu vào lời ra cộng thêm tiếng hát hò của buổi tiệc sinh nhật Ngọc Như uống hết ly bia này đến ly bia khác dần hòa mình vào cuộc vui lúc nào không biết…

Đang mày mò lấy chìa khóa để mở cửa thì đằng sau một bóng hình chồm tới ôm lấy Như Ngọc làm cho cô giật có một chút giật mình nhưng vẫn còn một chút tỉnh táo để nhận ra đó là Hằng con bạn thân làm chung công ty, lúc này Hằng cũng như Ngọc Như miệng nồng nặc mùi bia lắp bắp nói với giọng nấc cụt tiếng được tiếng không…

– Ợ… không ngờ… ợ… um… hôm nay mày uống ghê thật uống hơn cả tao vậy mà lúc trước mày bảo là không biết uống…

Ngọc Như dù đã say nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh và nói…

– Thôi cái con này xỉn rồi về nhà ngủ đi chồng với con mày đang đợi ở nhà đó…– Ợ… chồng con gì cũng mặc. Ợ… hôm nay tao với mày uống tới sáng… đi đi. Với tao tụi mình đi tăng hai…– Không mày xỉn rồi về đi, khuya quá rồi…– Không tao không xỉn, còn tụi mình đi nhậu tiếp, đi… đi mau…– Tao bảo mày về rồi mà, mày xỉn lắm rồi…– Không tao không xỉn…

Sau một hồi giằng Ngọc Như cũng đưa được con nhỏ bạn thân lên taxi vào tới trong nhà Ngọc Như ngã ầm trên giường vì đó đã quá say, không kịp tắt đèn chỉ kịp cởi bộ váy trên người ném sang một bên chỉ còn mỗi đồ lót thì đã chìm vào trong giấc ngủ…

Khoảng một giờ đêm lúc này Ngọc Như đang chìm vào giấc ngủ vì do quá say không biết rằng ở dưới lầu một bóng đen đang mò mẫu lục lọi đồ đạc trong nhà sau khi lấy đi được những món đồ có giá trị, bóng đen đó từ từ bước từng bước chậm rãi tiến lên trên lầu rồi dần tiến tới phòng ngủ của Ngọc Như, ánh sáng từ phòng của của Ngọc Như soi rõ bóng đen đó là của một người đàn ông đã ngoài bốn mươi khá cao to với một làn da ngăm đen bận một chiếc áo thun cá sấu màu xanh với chiếc jean cũ đã bay màu hắn tên là Khánh một tên tội phạm đã ra tù vào khám nhiều lần vì tội trộm cướp…

Do mới ra tù không lâu lại không có tiền xài nên hắn quyết định tiếp đi ăn trộm, vì hắn có ngón nghề bẻ khóa rất chuyên nghiệp sau khi lựa chọn địa điểm, thì hắn đã chọn nhà của Ngọc Như vì hắn biết nhà này giàu nhất trong khu phố lại nằm cuối đường chủ nhà thường đi vắng ít khi có ở nhà, hắn dự định sau khi làm xong vụ này hắn sẽ rửa tay gác kiếm, trở về quê kiếm một công việc đàng hoàng rồi cưới vợ sinh con làm lại cuộc đời vì hắn cũng đã cảm thấy mệt mỏi với cái cuộc sống lang thang rày đây mai đó lắm rồi…

Hắn dự đi sẽ đi nhẹ nhàng qua phòng của Ngọc Như rồi sẽ tiến lên lầu trên, nhưng khi hắn vừa bước ngang qua phòng Ngọc Như thì lập tức hắn đã đứng sững lại, thì trước mắt hắn đang nằm trên giường là một cô gái rất xinh đẹp với thân hình khá mảnh mai với một làn da trắng trẻo không tùy vết và một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, hắn như bị thôi miên với vẻ xinh đẹp của Ngọc Như, nên hắn từ từ tiến lại sát giường ngủ Ngọc Như để có thể ngắm nhìn cơ thể sinh đẹp không tùy vết của Ngọc Như, trong lòng hắn nổi lên bùng một một sự ham muốn tình dục mạnh mẽ lúc này Ngọc Như đang say giấc không biết mình đang rơi vào tình huống nguy hiểm đang trở thành miếng mồi ngon của một thú đang ham muốn tình dục mạnh mẽ…

Hắn vừa run rẩy vừa hồi hộp đặt bàn tay lên bụng rồi từ từ vuốt ve khắp cơ thể Ngọc Như cảm nhận làn da mềm mại mát lạnh của Ngọc Như nhưng Ngọc Như vẫn say rượu mà không phản ứng gì khi bị một bàn tay xà lạ sờ soạng, sau một hồi vuốt ve khắp khám phá khắp cơ thể của Ngọc Như thì hắn lập tức tắt đèn rồi hắn nhanh chóng lột hết quần áo trên người chỉ còn mỗi chiếc quần lót cũ mèm rách rưới với dương vật đang độn lên nhìn chỗ rách và độ căng của quần lót thì có thể đoán rằng dương vật của hắn ta rất lớn…

Hắn nhẹ nhàng nằm lên người Ngọc Như miệng bắt đầu hôn hít khắp cơ thể Ngọc Như mặc dù cơ thể nồng nặc mùi rượu nhưng hắn ta vẫn cảm nhận cái mùi thơm của cơ thể phụ nữ, cái mùi nước hoa và mỹ phẩm đắt tiền, cái mùi hương mà hạng người như hắn ta sẽ không bao giờ cảm nhận được khiến hắn chửi thề trong miệng…

– Địt mẹ, đúng là gái có tiền có khác, mùi vị không giống với tụi gái làng chơi…

Tay trái của hắn luồn vào trong áo ngực của Ngọc Như rồi kéo xuống vừa hôn vừa không ngừng mân mê cặp ngực của Ngọc Như một cách đầy tận hưởng, ngực của Ngọc Như như một chiếc bánh bao điểm trên đó là hai núm vú trắng hồng tuy không to lắm như cũng đủ bóp, còn tay phải hắn kéo quần lót ren trắng của Ngọc Như tới đùi rồi đưa tay bóp nhẹ mu lồn của Ngọc Như cảm nhận sự mềm mại như bông của những sợi lông mu, rồi luồn hai ngón tay tách hai mép âm đạo mà ấn vào rồi móc ngược ra khiến cho Ngọc Như dù đang ngủ cũng phải ưỡn người lên và rên nhẹ lên một tiếng vì kích thích khiến cho hắn giật mình nhưng lại vô cùng thích thú, hắn đã quyết định rằng cho dù lần này hắn ở tù cũng được hắn phải chiếm đoạt được người phụ nữ này…

Lúc này do Ngọc Như đang nữa tỉnh nữa mê, khi cảm nhận được một thân thể người đàn ông đang nằm trên người mình không ngừng có những cử chỉ ân ái khiến cho Ngọc Như lầm tưởng là chồng mình miệng vừa rên vừa nói…

– Ưm… đừng mà chồng hôm nay em mệt lắm…

Nhưng hắn không dừng lại tiếp tục hôn Ngọc Như từ cổ rồi lên mặt sau đó chạm vào môi khiến cho Ngọc Như lúc này dù nữa tỉnh nữa mê nhưng cũng vô cùng sung sướng nên không phân biệt được gì, nên môi của Ngọc Như và hắn hòa quyện vào nhau bằng nụ hôn say đắm tạo nên những âm thanh chót chép của màn đá lưỡi lưỡi điệu nghệ từ cả hai phía, hai tay Ngọc Như bắt đầu không ngừng vuốt ve, mơn trớn cơ thể của hắn, như một thói quen mỗi khi hai vợ chồng ân ái Ngọc Như hay luồn tay vào quần lót của chồng mình mà mân mê kích thích dương vật, đang mân mê dương vật thì Ngọc Như cảm nhận được có cái gì đó không đúng ở đây, vì sao dương vật của chồng nàng hôm nay lại to lại gân guốc khác lúc thường ngày, mà chồng nàng làm ở dầu khí hai tháng mới về nhà một lần, chồng nàng mới đi hồi tuần trước vậy người đang ân ái với mình là ai, Ngọc Như lập tức bừng tỉnh dậy dù không thấy rõ nhưng Ngọc Như biết rằng người mình đang ôm hôn không phải là chồng mình, thì liền đẩy người đàn ông đó ra cầm chăn che người mình lại và la lên…

– Ai vậy?

Bóng đen đó không trả lời mà lao về phía Ngọc Như, lập tức Ngọc Như đẩy người đàn ông đó ra và lao nhanh xuống giường chạy thoát thân vì biết chắc chắn người đàn ông đó không phải là chồng của mình, nhưng khi vừa chạy đến cửa đã bị bóng đen bắt lại được và ném về phía giường ngủ, không còn nhẹ nhàng như lúc đầu hắn ta lập tức đè lên người Ngọc Như, hắn cố gắng dùng chân của mình tách hai chân Ngọc Như ra để có thể đẩy dương vật của mình vào…

Cảm nhận được được độ lớn của dương vật đang nằm giữa hai đùi và đang không ngừng tìm cách tấn công vào hạ thể của mình khiến Ngọc Như vô cùng hoảng sợ mà hét lên kêu cứu nhưng cũng chỉ kêu được vài tiếng thì đã bị hắn bịt miệng lại cả hai cơ thể trần truồng vật lộn với nhau trên giường đến khi cả hai điều thấm đẫm mồ hôi…

Lúc này Ngọc Như cơ thể bắt đầu mỗi nhừ cộng thêm vẫn còn chưa tỉnh rượu, nên sự chống cự yếu dần bằng chứng là hắn đã dùng chân của mình tách được hai chân của Ngọc Như ra…

Ngọc Như dùng hết sức lực còn lại của mình cố gắng trường người lên để thoát khỏi, vì hắn ta đã tách được hai chân Ngọc Như ra và chuẩn bị ấn dương vật vào, chỉ sợ rằng một chút xíu nữa thôi Ngọc Như sẽ bị hắn xâm hại vì Ngọc Như đã cảm nhận thấy thấy dương vật to lớn của hắn đã chạm vào hai mép âm hộ của mình…

Nhưng Ngọc Như đã sai hắn lập tức trường người theo rồi lợi dụng hai chân Ngọc Như đang mở lại cộng thêm mồ hôi nên hắn thuật lợi ấn dương vào hạ thể của Ngọc Như chỉ nghe thấy tiếng Ngọc Như la lên một tiếng khi âm đạo của mình chính thức bị xâm phạm Ngọc Như mếu máo vừa khóc vừa cố gắng nài nỉ hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo của mình…

– Xin đừng, tha cho tôi mà, rút nó ra đi mà… hu… hu…

Câu nài nỉ của Ngọc Như hắn không hề quan tâm, hắn chỉ biết rằng chỉ cần hắn cắm được dương vật của mình vào thì mọi chuyện sẽ kết thúc, do dương vật hắn khá to mà âm hộ của Ngọc Như chưa quen lại không có dâm thủy nên chỉ vào được phân nửa, nên hắn lấy tay nắm chặt lấy một bên đùi của Ngọc Như rồi dùng hết sức ấn dương vật vào sâu bên trong âm đạo của Ngọc Như…

Làm cho Ngọc Như vô cùng đau điếng khiến cơ thể uốn éo quằn quại cảm giác như lần đầu bị người yêu phá trinh, lúc này dương vật của hắn như chiếc chìa khóa cắm chặt vào âm hộ Ngọc Như làm cho hai chân thả lỏng người gần như không còn chút sức lực nào, Ngọc Như cảm nhận thấy âm đạo mình đang căng cứng hết cỡ bao bọc lấy dương vật ấm nóng của hắn…

Sau vài phút choáng khi bị dương vật hắn cắm vào Ngọc Như cố gắng vùng vẫy để đẩy dương vật ra khỏi âm đạo mình nhưng giống như con côn trùng mắc vào lưới nhện càng vùng vẫy thì dương vật càng cấm sâu hơn sự ma sát của âm đạo và dương vật càng mạnh hơn khiến âm đạo dần dần bắt đầu tiết nước nhờn những phản ứng sinh lý của cơ thể cũng bắt đầu được kích thích…

Hắn dùng hai tay nắm chặt lấy cổ tay Ngọc Như đè xuống giường, miệng hắn không ngừng hôn lấy môi của Ngọc Như mặc cho Ngọc Như tránh né, rồi hắn ta từ từ rút dương vật ra rồi lại ấn vào tuy lần này có khó khăn nhưng cũng thuận lợi hơn lần đầu vì Ngọc Như đã không còn chống cự quyết liệt như lúc đầu sau vài lần dương vật của hắn bắt đầu nhấp một cách liên tục và điều đặn mặc cho Ngọc Như khóc lóc van xin…

Sau một hồi khóc lóc van xin thì Ngọc Như đã thấm mệt, đành phải bỏ cuộc mặc cho hắn ta thoải mái giày vò thể xác của mình, điều Ngọc Như mong muốn lúc là hắn sẽ xong nhanh để Ngọc Như nhanh chóng kết thúc những phút giây đau khổ nhục nhã này, nhưng đã hơn mười lăm phút mà hắn vẫn tiếp tục hì hục mà không có dấu hiệu dừng lại hay xuống sức, lúc này âm đạo của Ngọc Như bắt đầu quen với dương vật của hắn và tiết ra rất nhiều dâm thủy không còn cảm giác đau đớn như lúc đầu mà thay vào đó là một cảm giác sung sướng đê mê kỳ lạ của sự quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khiến cho cơ thể Ngọc Như đang dần mất đi tự chủ với mỗi cú nhấp uy lực của hắn, hai tay Ngọc Như không biết từ khi nào đã choàng ra ngoài sau ôm lấy lưng của hắn, hai chân Ngọc Như siết chặt lấy eo của hắn như mong muốn dương vật của hắn có thể cắm sâu hơn vào âm đạo của mình, tiếng khóc đã thay bằng những tiếng rên điều đặn của sự thỏa mãn những biểu cảm của Ngọc Như lúc này có thể nói rằng Ngọc Như đang rất sướng…

Hắn cười lên và nói khi thấy Ngọc Như dễ dàng bị khuất phục như vậy…

– Sướng không em sao rên dữ vậy…

Câu nói khiến cho Ngọc Như đánh thức khỏi sự đam mê nhục dục, Ngọc Như thấy mình đang ôm chặt lấy hắn miệng thậm chí còn đang hôn lấy cổ của hắn, thì liền lập tức buôn hắn ra nhìn lại bản thân mình mình lúc này Ngọc Như đang bị hắn cưỡng hiếp tại sao nàng lại hưởng ứng lại sự cưỡng hiếp của hắn, không được nàng không thể phản bội chồng mình nhưng những cảm giác này là thật Ngọc Như không thể dối lòng mình được rằng Ngọc Như đang rất sướng, khiến cho một sự giằng xé giữa lòng chung thủy và tiết hạnh của người vợ với sự ham muốn thể xác tầm thường của người phụ nữ…

– Hu… hu. Xin anh tha cho tôi, tôi đã có chồng rồi mà hu… hu…– Đã dâm như thế còn ngại, nhìn dâm thủy của em rất nhiều kìa anh biết là em rất sướng, để anh làm em sướng hơn nha…

Sau câu nói ấy hắn chơi Ngọc Như càng mạnh hơn như chứng minh khả năng của mình tạo nên những tiếng bành bạch của hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau, khiến cho cái cảm giác tội lỗi đó dần dần biến mất thế chỗ cho một cảm giác sung sướng thỏa mãn kỳ lạ một cảm giác đó giờ Ngọc Như và chồng chưa bao giờ đạt tới dù hai vợ chồng phối hợp ăn ý với nhau trong chuyện chăn gối…

Mặc dù là một cô gái thành thị với lối tư duy hiện đại Ngọc Như khá dễ tính về chuyện tình cảm cũng như tình dục nhưng đó là chuyện lúc Ngọc Như chưa có chồng nhưng bây giờ nàng đã có chồng rồi không thể vì chút cảm giác nhục dục, ham muốn tình dục của người phụ nữ khi bị hắn cưỡng hiếp mang lại mà là Ngọc Như lại bị hắn khuất phục như vậy…

Ngọc Như cố gắng chống lại cái cảm giác sung sướng đó nhưng những khoái cảm và sự sung sướng mà hắn ta mang lại khiến cho Ngọc Như không thể nào kiềm chế được, Ngọc Như sau một hồi cắn răng kìm nén sự sung sướng thì bây giờ lại tiếp tục rên lên những âm thanh của sự thỏa mãn…

Ngọc Như miệng vừa rên vừa ngước nhìn lên tường nhìn bức hình cưới của hai vợ chồng mới chụp cách đây hai năm rồi nói trong lòng “Chồng ơi! Em xin lỗi, tha lỗi cho em lần này thôi, em chịu không nổi nữa rồi”

Rồi Ngọc Như ôm chặt lấy hắn miệng không ngừng rên lên một tiếng đầy thỏa mãn rồi buông thả bản thân cho chuyện tới đâu thì tới cứ nghĩ là đang làm tình với chồng mình là được, với suy nghĩ đó dần dần chìm vào trong dục vọng với người đàn ông xa la, cơ thể của nàng đang phối hợp điều đặn với cơ thể của hắn, Ngọc Như bây giờ không còn chút cảm giác gì là bị cưỡng hiếp cả mà là giống như đang tận hưởng cuộc giao hoan mà mà hắn đem lại, tiếng gừ đầy khoái trá của hắn cùng với tiếng rên đầy dục vọng càng ngày càng lớn vang vọng khắp cả trong căn phòng ngủ…

– Ư… a… a Sướng… sướng quá… chết mất… sướng quá… a. A…– Ha. Ha Sướng không, mạnh nữa nha…– Sướng… mạnh nữa đi… chết mất a… a… a…

Khi hắn thấy Ngọc Như đã bị hắn khuất phục nên đưa tay lên trán vuốt đi mái tóc đang ướt đẫm mồ hôi của Ngọc Như rồi miệng của hắn ngậm chặt lấy đôi môi mềm mại của Ngọc Như mà hôn một nụ hôn mãnh liệt…

Lúc này Ngọc Như đã hoàn toàn bị hắn khuất phục mà đúng hơn là bị cơn nhục dục chiếm lấy, không còn tránh né hai tay Ngọc Như siết chặt lấy cổ hắn, môi Ngọc Như hòa quyện vào môi của hắn lưỡi của nàng và hắn quấn chặt vào nhau…

Khi Ngọc Như còn đang trong cơn khoái lạc thì bất chợt hắn kéo người Ngọc Như nằm lại khi miệng Ngọc Như và hắn vẫn còn quấn chặt lấy nhau không rời khiến Ngọc Như giật mình nhưng hiểu ý hắn muốn làm gì…

Lúc này hắn quỳ gối trên giường còn Ngọc Như không còn giữ được một chút tôn nghiêm gì cả như một người vợ ngoan ngoãn làm theo hai tay chống xuống nệm khom người chổng mông theo kiểu chó, hai tay hắn nắm lấy eo Ngọc Như từ ấn dương vật vào còn Ngọc Như cũng chủ động đẩy mông mình về phía sau đón nhận dương vật của hắn…

Khi dương vật của hắn lại một lần nữa cắm sâu vào trong âm đạo của Ngọc Như một cảm giác ngất ngây chạy khắp cơ thể khiến cho Ngọc Như ưỡn người lên vì sung sướng, hắn ta bắt đầu nhấp từng nhịp chậm rãi vừa nhấp hắn ta vừa đánh vào cặp mông mềm mại của Ngọc Như tạo nên tiếng chan chát và nói với một giọng nói ra lệnh…

– Di chuyển hông đi…

Ngọc Như không những không đau mà còn vô cùng thích thú với kiểu làm tình này, hông Ngọc Như bắt đầu di chuyển mềm mại và điều đặn theo từng cú nhấp của hắn tay của Ngọc Như nằm lấy tay hắn đặt lên ngực mình mà kích thích…

Trong căn phòng ngủ lúc này một nam một nữ đang vang lên những âm thanh của sự thác loạn, của sự thỏa mãn từ cả hai phía không còn là kẻ cưỡng hiếp hay người bị cưỡng hiếp mà là sự hòa quyện về xác thịt, sự đồng điệu về thể xác của cả hai bên…

Con người ai cũng có giới hạn hắn cũng thế sau hơn bốn mươi lăm phút thì tốc độ hắn bắt đầu chậm lại hắn khom người xuống ôm lấy Ngọc Như hai tay không ngừng bóp lấy vú miệng hắn vừa hôn Ngọc Như vừa thủ thỉ…

– Chịu hết hết nổi rồi xuất ra nha…

Không đợi Ngọc Như kịp trả lời hắn ta gồng người nhấp những cú thật mạnh, Ngọc Như hoảng hốt khi hắn nói lên câu đó Ngọc Như cố gắng đẩy hắn ra miệng vừa rên rỉ vừa năn nỉ…

– Ư… a… a. Đừng… đừng mà… a… a xuất ngoài… đi… a… a… ư… a… tôi không muốn xuất anh xuất vào…

Nhưng đã quá muộn Ngọc Như chỉ nghe hắn rên lên một tiếng đầy sảng khoái rồi dương vật của hắn giật giật liên hồi bắn những dòng tinh dịch ấm nóng và ào ạt chảy vào trong âm đạo của mình, hắn cố gắng nhấp khoảng chục phát cho đến khi dương vật hắn mềm nhũng hắn mới rút ra…

Hắn nằm gục một bên miệng thở phì phò như người chết đuối rồi chòm người ôm lấy Ngọc Như do lúc này vẫn còn trong cơn hoan lạc nên cũng đáp trả nụ nôn của hắn, rồi hắn đứng dậy vội vã bận lại quần áo rồi nhanh chống trốn đi mất chỉ còn một mình Ngọc Như nằm ở đó, Ngọc Như bỏ tay xuống âm hộ của mình cảm nhận dòng tinh dịch nhiều và ấm nóng của hắn từ âm hộ của mình chảy ra không ngừng, từ đó tới giờ dù trải qua vài mối tình nhưng Ngọc Như chưa bao giờ thấy số lượng tinh dịch nhiều như vậy mặc dù cực kỳ thỏa mãn về thể xác nhưng nó cũng đem lại một cảm giác nhục nhã, hối hận, ăn năn cảm giác có lỗi với chồng, cảm giác mình giống như một con đàn bà dâm loạn khi thác loạn lên đỉnh với một người đàn ông lạ mặt…

Ngọc Như nằm co rút người lại như một con thú bị thương tay ôm lấy ngực khóc thút thít cũng vì do quá mệt mỏi sau cơn hoan lạc nên Ngọc Như dần dần chìm vào giấc ngủ…

Ngọc Như bừng tỉnh lại nhìn xung quanh thì thấy trời đã quá trưa, lúc này Ngọc Như đầu và thân thể khá còn đau như nhức nhìn thân thể trần truồng của mình làm cho Ngọc Như nhớ lại chuyện đêm qua nhưng cũng không biết chuyện đó thật hay mơ lập nữa, nhưng khi nhìn mình mình qua gương trên bàn trang điểm thì thấy trên cổ và ngực mình có những vết bầm thì lập tức nhớ lại toàn bộ chuyên đêm hôm qua nên tức lao ngay vào phòng tắm vừa khóc vừa cố gắng dùng nước rửa đi hết những thứ nhơ nhuốc trên người mình…

Sau đêm hôm đó sau nhiều lần suy nghĩ Ngọc Như quyết định dấu luôn chuyện mình bị cưỡng hiếp mà không báo công an hay thậm chí với cả chồng mình vì Ngọc Như cho rằng đó là một chuyện ô nhục, một vết nhơ nếu làm lớn chuyện ra thì người thiệt thòi cũng chỉ có mình nàng thôi cứ xem đó như một tai nạn…

Ngọc Như cứ tưởng cuộc sống của mình sẽ trở về như lúc trước chỉ cần Ngọc Như giấu kín bí mật và không tiết lộ chuyện này với ai nhưng Ngọc Như không thể ngờ rằng bất cứ tai nạn nào cũng có hậu quả và hậu quả nàng đã có thai, có thai với chính kẻ cưỡng đã hiếp mình…

…Còn tiếp…