Chapter 3
========================================

Sau cái đêm định mệnh đó thì 2 mẹ con tôi sống như đôi vợ chồng mới cưới, sau giờ học là gặp nhau ôm nhau trong ngôi nhà của riêng hai mẹ con, đêm đến thì họ ôm ấp quan hệ với nhau.

Tôi nhập học được 1 học kỳ rồi nói với mẹ là tôi không muốn đi học nữa tôi muốn đi làm kiếm tiền lo cho mẹ. Sao khi kể cho mẹ, nàng rất tức giận và không muốn nói chuyện đến khi tôi thay đổi suy nghỉ… Cứ thế trong nhà không khí trở nên ảm đạm rồi 1 tuần trôi qua tôi và mẹ đã không nói chuyện với dù cả hai ở chung nhà tôi cũng không dám vào ngủ chung nữa. Thế là tôi đánh liều bước vào phòng để nói chuyện với mẹ.

Tôi: Mẹ à… con thật sự xin lỗi mẹ vì đã quyết định như vậy, con biết mẹ đã bán đi ngôi nhà mà ba mẹ xây lên để có tiền cho con đi học nhưng con thực sự muốn kiếm tiền còn k muốn đi học nữa.

Mẹ đã khóc khi nghe tôi nói như vậy…

Mẹ: Con thiếu thốn lắm sao còn cần tiền để làm gì, mẹ không lo được cho con sao?

Tôi: Con muốn kiếm tiền để cùng phụ mẹ, con yêu mẹ con muốn lo lắng cho mẹ con muốn mẹ được hạnh phúc không phải hằng ngày bươn chải để lo cho con.

Mẹ tôi khi nghe như vậy liền bất động…

Tôi: Con yêu mẹ thật lòng con đã yêu mẹ từ lúc ba còn sống kìa, con không muốn ai cướp lấy mẹ cả, nên vì vậy con muốn đi làm để có tiền lo cho mẹ để mẹ không phải bị người đàn ông khác cướp.

Mẹ: Con điên rồi làm sao mà mẹ và con có thể yêu và sống với nhau chứ, trước giờ chỉ là quan hệ để thỏa mãn thôi, con sau này sẽ tìm được người phụ nữ mà kết hôn rồi sinh con đẻ cái chứ làm sao mà yêu mẹ được.

Tôi: Con sẽ cưới mẹ rồi hai mẹ con mình sinh con xây dựng một tổ ấm riêng của hai chúng ta, con muốn mẹ là vợ của con chỉ riêng con mà thôi…

Mẹ tôi như chết điếng sau nhưng lời nói của tôi, nàng không tin những gì vừa xảy ra là do chính đứa con trai mình sinh ra nói, bây giờ chính nó lại muốn mình làm vợ nó rồi sinh con cho nó… Mẹ bật khóc rồi nói.

Mẹ: Huy con điên rồi luật pháp nào mà cho mẹ con cưới nhau, rồi đứa con sinh ra như thế nào, xã hội làm sao chấp nhận, rồi đứa con đó phải xưng hô như thế nào… huhu không được Huy à.

Tôi vịn vào 2 vai của mẹ rồi nói nhỏ: Yến à… anh yêu em là thật bây giờ anh muốn được lo cho em, anh muốn em làm vợ của anh, anh hứa sẽ lo cho em đến suốt cuộc đời anh không muốn em phải vất vả nữa từ nay anh sẽ là nguồn thu nhập của gia đình này, em chỉ cần ở nhà và làm vợ của anh là được rồi. Từ bây giờ hãy quên hình ảnh hai mẹ con chúng ta đi, bây giờ trong ngôi nhà này chỉ có anh là chồng và em là vợ, chúng ta cùng nhau cố gắng xây dựng một gia đình mới em nhé. Anh sẽ cùng em đi quãng đời còn lại của chúng ta anh sẽ thay ba lo cho em. Đồng ý làm vợ của anh nhé Yến anh sẽ đi làm để kiếm tiền lo cho em và những đứa con của chúng ta.

Mẹ: Huy àaa nghe mẹ nói nè mẹ biết…

Tôi dùng môi hôn vào môi mẹ để bịt miệng mẹ lại rồi dùng tay từ từ luồng vào áo ngủ mẹ mà xoa cặp vú rồi sờ soạng bờ mông của nàng. Tôi thì thầm vào tai nàng cùng hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ…

Tôi: Làm vợ anh nhé anh hứa sẽ cho em hạnh phúc, bây giờ nhắm mắt lại và tận hưởng nha vợ.

Sau một loạt câu nói ngọt ngào thì mẹ có đơ người ra có lẽ từ nãy đến giờ những lời tôi nói làm mẹ tôi như phát điên chưa hiểu chuyện gì nàng vẫn chưa hoàn hồn vì những suy nghỉ trong đầu.

Tôi lại tiếp tục nói: Yến anh sẽ là người chồng tốt anh hứa sẽ lo cho quảng thời gian còn lại của hai ta… Tin anh đi.

Sau những lời nói của tôi thì mẹ đã khẽ gật đầu, rồi nàng từ từ ngã người xuống giường và nhắm mắt lại…

Mẹ: Mẹ tin con. Em tin anh…

Nước mắt lăn dài ra 2 bên má của nàng có lẽ chuyện này chưa bao giờ nàng nghĩ đến từ việc làm tình cùng nhau rồi đến lúc phải trở thành vợ của con trai mình qua sốc với nàng.

Tôi: Từ này em hãy xóa bỏ hình ảnh người mẹ cùng người con trai trong gia đình này nhé, người trên bàn thờ bây giờ cũng không còn là chồng em nữa, từ giờ mình hãy thay đổi cách xưng hô nha em, hàng xóm không ai biết chúng ta là mẹ con đâu, em chỉ việc yêu anh còn lại anh sẽ lo cho em.

Thế rồi nàng choàng 2 tay qua cổ tôi mà kéo tôi xuống hôn, có lẽ mẹ đã chấp nhận tôi là chồng của nàng từ thời điểm này. Rồi cuộc làm tình cũng diễn ra vời đầy cảm xúc của một đôi vợ chồng mới cưới căn phòng giờ đây đã nồng nặc mùi tinh trùng, âm đạo của vợ tôi giờ cũng đã tả tơi sau lần làm tình này như đêm động phòng này nó sưng phồng và đỏ húp sau 5 lần làm tình với đủ mọi tư thế. Tôi để ý thấy mẹ còn đeo nhẫn cưới của ba thế là tôi mò đến tay nàng mà gỡ chiếc nhẫn ra, tuy có hơi giật mình nhưng có lẽ nàng hiểu tôi là một người hay ghen nên mọi thứ về người đàn ông khác tôi để không thích vợ mình đeo nó.

Tôi: Anh tháo ra nha vợ.

Mẹ: Anh tháo đi em đã là vợ của anh từ bây giờ rồi…

Tôi: Anh hứa sẽ mua cho em một chiếc nhẫn khác đẹp hơn em nha…

Thế rồi nàng cười và cả hai cùng ôm nhau ngủ vùi sau đêm động phòng của cặp vợ chồng mới cưới là mẹ và con trai…