Chapter 4
========================================

1 năm trôi qua…

Cuộc sống cứ thế trôi qua của gia đình trẻ ở trong một con hẻm trong thành phố tấp nập, trong mắt hàng xóm thì đây là một gia đình vợ chồng trẻ mới cưới có lẽ vì mẹ có gương mặt xinh đẹp và cơ thể tươi trẻ nên mọi người nghỉ là cặp đôi trẻ. Người chồng thì ra ngoài kiếm tiền còn vợ thì đi chợ nấu bếp lo cho chồng con… sau cái ngày mà mẹ trở thành vợ tôi, tôi đã tìm làm ở một công ty sản xuất với công việc văn phòng nhưng nhờ tính lanh lẹ và siêng năng nên tôi được các sếp bổ nhiệm làm phó phòng trong thời gian ngắn nhờ đó mà cuộc sống vợ chồng (mẹ con) tôi trở nên thoải mái hơn… Tuy còn trẻ nhưng ở công ty ai cũng biết tôi đã có vợ mới cưới được 1 năm vì họ thấy tôi có đeo nhẫn cưới mà lại còn quá trẻ cũng không trách được sự tò mò của đồng nghiệp…

Hôm nay là tròn một năm ngày mà mẹ chính thức làm vợ tôi cuộc sống một năm qua với rất nhìu hạnh phúc từ tôi đem lại cho mẹ. Hôm nay tôi có chuẩn bị một món quà cho mẹ trong ngày kỷ niệm. Vừa bước vào nhà mẹ đã ra trước chào đón tôi…

Mẹ: Hôm nay anh về sớm thế chồng.

Tôi: Hôm nay anh về sớm để tạo bất ngờ cho em đó. Em biết hôm nay là ngày gì không cục vàng của anh.

Mẹ liền nắm lấy tay tôi dẫn xuống bàn ăn sau nhà. Mẹ đã chuẩn bị những món ăn mà tôi thích cho ngày hôm nay.

Mẹ: Làm sao mà em quên được ngày này, ngày mà con trai em hứa sẽ bảo vệ và chăm lo cho em hết cuộc đời mà.

Sau đó tôi và mẹ cùng ngồi ăn tối cùng nhau và tâm sự với nhau về cuộc sống công việc và quá trình chung sống với nhau sau một năm, dù là mẹ con chung sống với nhau lâu rồi nhưng từ lúc thay đổi cương vị mọi thứ trong gia đình đều thay đổi rất nhìu từ cách xưng hô của cả hai cho đến thái độ chỗ đông người rồi người thân trong gia đình. Sau cuộc nói chuyện tôi có tặng mẹ một hộp quà nhỏ…

Tôi: Anh có ghé mua một chút quà tặng em trong kỷ niệm ngày cưới tụi mình.

Mẹ hạnh phúc mở ra đó là một sợi dây chuyền bạch kim tôi mua lúc chìu lấp lánh phù hợp với làn da trắng mịn của mẹ. Tôi đứng dậy lại đeo nó cho mẹ…

Mẹ: Anh mua gì cho đắt tiền vậy không để tiền lo chuyện khác…

Tôi: Em đừng lo, tháng này anh vừa được bổ nhiệm làm phó phòng nên tiền lương cũng tăng nên em đừng lo nhé…

Mẹ: Vậy là em đã không sai khi giao cả quãng đời còn lại cho anh rồi. Cảm ơn anh… chồng yêu của em.

Thế rồi tôi bế mẹ lên phòng cởi phăng chiếc quần lót của mẹ rồi bú liếm âm đạo nàng… cuộc làm tình kéo dài đến gần sáng sau đó cả hai mới chịu đi ngủ. Âm đạo mẹ sao một năm chung sống như vợ chồng với tôi vẫn còn xinh đẹp mặc dù chúng tôi làm tình rất nhìu, gần như âm đạo mẹ bây giờ đã quá quen thuộc với con cặc của tôi không còn khó khăn như lần đầu quan hệ.

Đến một hôm tôi làm về thì cô hàng xóm kế bên hỏi…

Cô hàng sớm: 2 vợ chồng cưới nhau bao lâu mà không thấy con cháu gì hết vậy con…

Tôi: Dạ tụi con mới cưới 1 năm à cô con cũng đang cố gắng cô ạ…

Cô hàng xóm: Trong xóm này lâu quá rồi vắng bóng con nít cháu ạ ráng làm vài đứa cho khu phố có tiếng trẻ con…

Tôi chỉ trả lời dạ rồi vào nhà…

Trong đầu tôi bắn lên suy nghỉ kế hoạch lúc đầu là tạo một gia đình với mẹ, nhưng vì cuốn vào hạnh phúc với mẹ mà quên kế hoạch mình từng vạch ra. Thế rồi trong buổi cơm tối tôi có bàn với mẹ…

Tôi: Em à mình cưới nhau một năm rồi anh nghĩ đến lúc mình cũng kiếm một đứa con em nhỉ…

Mẹ: Em nghỉ chúng ta như vậy là hạnh phúc rồi chồng ạ dù gì mình cũng là mẹ con thì làm sao có con với nhau được, về mặt y khoa thì đứa con sinh ra cận huyết rất dễ dị tật, về mặt đạo đức thì phải xưng hô thế nào mẹ hay bà hoặc rồi anh sẽ là anh hay ba.

Tôi: Anh có đọc qua thì không phải tỷ lệ bình thường cũng rất cao, còn về đạo đức thì con do anh và em sinh ra thì gọi anh là ba em là mẹ chứ làm sao mà đạo đức… nha vợ sinh con cho anh nha, mình sẽ thường xuyên đi khám nếu có gì bất ổn mình sẽ xử và từ đó anh sẽ không đòi em sinh con nữa vợ… thử một lần nha em.

Mẹ: Để em suy nghỉ đã vấn đề này quan trọng. Anh đi tắm đi rồi mình ăn cơm.

Ngày hôm sau tôi và mẹ có nói chuyện về việc đó và mẹ đã đồng ý là sẽ sinh con nhưng như tôi nói tôi sẽ chở mẹ đi khám thường xuyên nếu có gì đó không ổn là sẽ ngừng và mẹ sẽ không sinh con.

Sau hôm đó tôi và mẹ làm tình liên tục với hy vọng là sẽ có con tinh trùng nào đó chui vào trứng. Sau ba tháng cố gắng của hai vợ chồng từ việc bồi dưỡng sinh lực cho cả hai thì mẹ cũng đã mang thai sau khi biết tin mẹ mang thai được 3 tuần tôi mừng hết sức vậy là kế hoạch của tôi đã hoàn thành, ước mơ biến người mẹ thành vợ đã thành công bằng việc màng đã chính thức có con với tôi.

Dấu hiệu đầu tiên là nàng ốm nghén suốt thời gian đó tôi chăm nàng từng chút một từ thức ăn tới đi lại. Rồi ngày khám thai lần đầu cũng diễn ra suôn sẻ thai nhi vẫn tốt… cứ thế đến tháng cuối mọi chuyện vẫn bình thường đối với thai nhi không có dấu hiệu dị tật, trong thời gian đó tôi chăm mẹ suốt thời gian thai kỳ đến tháng thứ 9, tôi và mẹ nằm trên giường mẹ nằm lên tay tôi rồi tựa vào ngực tôi thì thầm…

Mẹ: Em không ngờ rằng chúng ta có ngày hôm nay, em không nghỉ em lại cưới con trai em rồi bây giờ mang thai sắp đẻ cho nó đứa con… mẹ cười nhẹ…

Tôi: Còn anh thì ao ước em sẽ là vợ anh rồi sinh con cho anh tất cả đều trở thành sự thật… anh không nghỉ anh sẽ làm được như vậy trước khi anh chỉ dám tưởng tượng thôi… Anh sẽ yêu thương hai mẹ con em Yến à…

Rồi tôi hôn lên trên mẹ rồi hôn lên bụng nàng nơi đứa con chúng tôi đang được nuôi dưỡng bởi ba và mẹ nó mối tình loạn luân.

Ngày sinh cũng đã đến Yến sinh cho tôi một thằng con trai nặng 3,4kg, như vậy là tôi đã được làm cha và người sinh cho tôi đứa con này là Yến mẹ của tôi nhưng bây giờ thì nàng đã là vợ tôi rồi nàng đã sinh cho tôi một đứa con. Tôi được vào phòng thăm vợ con tôi…

Tôi: Em sao rồi cảm ơn em Yến cảm ơn em đã cho anh được cảm giác làm cha, cảm ơn đã sinh cho anh một đứa con và cảm ơn ông trời đã cho anh có được em.

Mẹ đang ẵm đứa con trên tay rồi hôn vào má nói…

Mẹ: Coi ba con kìa, ba con rất thương con đó con trai sao này phải lớn và nghe lời ba me nha…

Thế rồi tôi ngồi xuống và ôm 2 mẹ con vào lòng.

Mẹ: Anh có suy nghỉ ra tên cho con chưa chồng…

Tôi: Anh định đặt tên nó là Trương Hoàng Minh cái tên có cả ba và mẹ nó trong đó vì đó là công sức của ba và mẹ tạo ra nó, để sao này có lớn nó sẽ nhớ về những người đã yêu thương nó.

Mẹ: Em đồng ý. Em đã không sai khi giao cuộc đời cho anh em thực sự hạnh phúc khi ở bên anh và con.

Tôi: Anh chỉ làm đều mà ba không làm được là làm cho em mang thai lần 2 bây giờ em lại được làm mẹ một lần nữa nhưng là mẹ của con anh không phải là mẹ anh nữa rồi.