Chapter 2
========================================

Sau ngày hôm đó tôi biết là mẹ mình cũng đang thiếu thốn rất nhiều về mặt tinh thần cũng như tình dục. Trong đầu tôi liền vẽ ra một kế hoạch là chiếm đoạt người đàn bà xinh đẹp này và biến cô ta thành người phụ nữ của riêng tôi kế hoạch này không chỉ giúp mẹ lấp đầy khoảng trống thiếu thốn mà còn giúp tôi giải tỏa được những tâm tư thầm kín. Thế rồi kế hoạch được tôi dựng lên với bước đầu tiên là tiếp cận cơ thể của mẹ.

Vì ba là nguồn thu nhập chính của gia đình sau khi ba tôi mất thì tài chính của gia đình cũng bắt đầu đi xuống, thế rồi mẹ quyết định bán ngôi nhà trong thành phố để tôi có thể vào học đại học và tôi sẽ được thực hiện ước mơ trở thành bác sĩ. Bây giờ tôi và mẹ đã chuyển vào một căn nhà sâu trong hẻm giữ thành phố cuộc sống sau đó bắt đầu khó khăn hơn nên mẹ mở 1 tiệm may tại nhà để kiếm vài đồng lo tôi đi học, còn tôi thì bắt đầu đi làm thêm để kiếm tiền phụ cho mẹ.

Đến một hôm sao khi đi làm về thì mẹ tôi, đang chuẩn bị cơm nước cho tôi và mẹ cùng ăn, hôm nay mẹ ăn mặc rất mát mẻ với chiếc đầm ngủ satin màu hồng cánh sen dù là không nhìu tiền như trước nhưng mẹ từng là một người phụ nữ khá giả nên cách ăn mặc và quần áo cũng đa số là hàng hiệu…

– Hôm nay mẹ nấu cơm với gì vậy con đói quá…– Nay mẹ có nấu vài món tẩm bổ cho con đó lấy sức còn đi học con nha…– Dạ con cảm ơn mẹ…

Ngay lúc này tôi càng để ý đến bầu ngực của mẹ chiếc đầm ngủ xẻ cổ với đường khoét xuống gần giữ bầu vú, tôi còn để ý thấy bầu vú trái của mẹ có một nốt ruồi, làn da trắng cộng với nốt ruồi đen làm mẹ càng trở nên quyến rũ hơn bao giờ hết, tôi lại nghỉ lại đêm mẹ thủ dâm trên giường tại nhà cũ làm con cặc tôi dựng đứng ngay bàn ăn…

Sau bữa ăn, mẹ thì vào phòng ngủ còn tôi thì ngồi làm bài vì là nhà mới nhỏ nên chỉ có 1 phòng ngủ, tôi nhường mẹ ngủ trong còn tôi đàn ông nên trải chiếu ngủ ngoài trước, tôi ngồi học với chiếc laptop bố mua cho lúc trước thay vì dùng nó để học tôi dùng nó để xem thước phim loạn luân, hôm nay tôi vô tình thấy một diễn đàn về loạn luận giữa mẹ và con tôi liền tò mò mà bấm vào xem thử… những mối tình loạn luân được chia sẻ rất nhìu trên mạng qua đó tôi có đọc được của một thành viên về quá trình anh ta cưa cẩm và dụ dỗ mẹ mình từ một người mẹ biến thành một người vợ rồi cùng nhau sống hạnh phúc với những đứa con riêng của họ… tôi lúc này nứng cực độ tôi cũng muốn giống như vậy tôi cũng muốn có người phụ nữ đang nằm trong phòng, tôi cũng muốn Yến trở thành vợ của tôi hiện tại nàng đang goá chồng.

Từ suy nghỉ ra trường đi làm giúp mẹ giờ đây tôi có suy nghỉ nhanh học ra trường để có tài chính cưới mẹ của mình… thế rồi tôi lẻn vào phòng mẹ kiểm tra xem mẹ đã ngủ chưa, tôi đưa thử 1 tay lên đùi mẹ cặp đùi trắng ngát do mẹ đang nằm nghiêng 1 bên nên tôi thấy được cặp chân của mẹ trắng ngần thảo nào mẹ là đứa con gái xinh đẹp nhất nhà ngoại.

Tôi bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể của mẹ từ bầu vú cho tơi bờ mông địa điểm cuối cùng là cái lồn này nó nằm sau lớp quần lót của nàng… do mẹ đang ngủ rất say nhưng tôi cũng sợ không dám vạch nó ra mà thường thức nhưng con cặc của tôi đã cứng lắm rồi đầu óc thì điên loạn tội bạo dạn kéo chiếc quần lót của mẹ xuống do nằm nghiêng nên nguyên cái âm đạo mẹ hiện hoàn toàn ra cho tôi xem con chem chép này tôi đã chui ra từ đó sao, cái mùi âm đạo hắc vào mũi tôi làm tôi như điên dại thế là tôi quyết định đưa lưỡi vào quét một đường hết môi âm đạo của nàng, nước từ chiếc âm đạo này có vị ngọt ngọt ngái ngái nhưng tôi cảm thấy nó cực kỳ dâm dục, dương vật tôi căng cứng trong chiếc quần đùi.

Tôi bắt đầu liếm lên bụng rồi rốn nàng kế tiếp là bầu ngực tôi hằng mơ ước, liếm nhẹ vào hai cái núm vú của mẹ bất ngờ là nó đã căng cứng, tôi cắn nhẹ vào hai cái núm rồi tiếp tục bú liếm nó, lần mò lên đến cổ rồi đôi môi mọng của nàng bàn tay tôi cũng không ngừng xoa lên bầu ngực nuôi lớn tôi. Môi tôi chạm môi mẹ tôi hôn chặt và đưa lười tách môi mẹ ra nhưng bất ngờ… mẹ đã tỉnh mắt mẹ trừng trừng ra nhìn tôi, hai mắt chạm nhau hôi đôi môi dính chặt vào nhau, mắt chạm mắt môi chạm môi… mẹ liền xô tôi ra…

Mẹ: Huy con làm gì vậy… con đang làm chuyện gì vậy.

Tôi như mặc kệ tiếp tục sà vào ôm mẹ hôn liếm liên tục vào cổ nàng vì thân thể trắng ngà này làm tui không thể cưỡng lại.

Mẹ: Con có thả mẹ ra kh… ông… H… uy…

Lúc này đôi môi tôi đã hôn vào môi mẹ để mẹ ngừng nói còn tay thò lòn xuống háng mà sờ soạng âm đạo của mẹ.

Mẹ bắt đầu phát ra nhưng tiếng rên dâm dục.

Mẹ: Ư… ư thả mẹ ra con… đừng sờ nữa Huy như vậy là không được… ư ư…

Tôi chọc một ngón tay vào âm đạo khít rịt dù đã một lần sinh nở nhưng ít quan hệ này. Nàng liền kêu lên…

– Á… đau mẹ đừng mà Huy…

Môi thì bú vào bầu ngực tay thì mò âm đạo mẹ cảnh tượng như một cặp đôi yêu nhau hơn là mẹ con. Sau một lúc quần nhau từ bú liếm cho đến hôn nhau tôi quyết định lấy con cặc 18cm của mình ra chiếc dương vật đầy gân guốc tôi bắt đầu vuốt nó lên xuống để lòi đầu khấc to mà đỏ hỏn ra. Mặc dù tắt đèn nhưng từ ánh sáng đèn ngủ nó vẫn thù lù ra trước mắt.

Dưới ánh đèn ngủ đôi mắt của mẹ nhìn chằm chằm vào nó như bị thôi miên có lẽ đã quá lâu rồi nàng vẫn chưa được nhìn thấy dương vật nào ngoại trừ người chồng đã mất của nàng… Tôi để nó trước mặt mẹ rồi lắc lắc như chiêu mời nàng, tôi cầm nó gõ nhẹ vào đôi gò má của nàng rồi thoa nó lên môi, nàng nằm bất động nhưng con mắt nhìn chầm chầm vào cái dương vật mà nàng đã tạo ra 18 năm trước khung cảnh lúc này thật là dâm dục… Rồi bất ngờ nàng mở miệng ngậm lấy nó cảm giác lúc như có dây điện chạy khắp người những chiếc răng có phần cạ nhẹ vào gốc và đầu khấc tôi làm cho tôi muốn điên dại. Được chừng 3p tôi rút dương vật ra rồi nhắm vào âm đạo nàng mà đâm một cái ót chui tận vào tử cung nàng.

Mẹ: Ơ mẹ sướng… mẹ sướng quá con ơi… sâu vào con…

Có lẽ đã quá lâu rồi nàng mới được làm tình lại cộng với sự kích thích của tôi làm nàng tê dại nên mới dâm như vậy.

Tôi: Mẹ sướng không mẹ…

Mẹ: Sướng mẹ sướng lắm ơ ơ ơ…

Tôi vừa rên cộng với tiếng rên của mẹ nghe thật kích dục, được một hồi lâu tôi cảm giác mình sắp bắn nhấp liên tục rồi bắn thẳng vào cái âm đạo mà đã sinh ra tôi… rút dương vật ra một lượng tinh dịch đặc chảy ra từ âm đạo mẹ đám lông trên mu của mẹ cũng bết lại do tinh dịch và mồ hôi của nàng, tóc tai nàng thì ướt nhẹp, bầu ngực thì nhấp nhô theo nhịp thở gấp của nàng. Lúc này dương vật tôi đã xìu xuống tôi nhìn mẹ rồi đổ ập lên giường. Tôi bò lại gần mẹ rồi ôm nàng vào lòng, nàng cũng cảm giác được sự ấm áp của tôi nên tựa vào ngực tôi.

Tôi hỏi: Mẹ có sướng không mẹ, có hối hận không…

Mẹ: Sướng lắm lần đầu mẹ sướng như vậy người gì đâu mà khỏe thật dương vật của con làm mẹ mê mệt thật.

Vừa nói tay mẹ mò xuống sờ và sục nhẹ nó, rồi xoa bóp 2 hòn dái tôi, đầu ngón tay mẹ có sờ nhẹ qua lỗ sáo làm tôi như bị điện giật…

Tôi: Mẹ… đừng con lại yêu mẹ nữa bây giờ!! Nhưng mà mẹ không hối hận khi làm tình với con hả.

Mẹ: Có chứ lúc đầu người ta không hề muốn để cho anh đụng vào người đâu như từ lúc thấy con cu này thì thì…

Tôi: Thì sao hả mẹ.

Mặt mẹ đỏ ửng lên vì ngại nhìn dễ thương cực kỳ.

Mẹ: Thì người ta mê nó chứ sao…

Tôi: Nó làm cho mẹ sướng đó nó là của mẹ tạo ra mà nên mẹ được nó làm sướng là đúng rồi…

Mẹ: Đồ quỹ…

Thế rồi hai mẹ con trao nhau một nụ hôn rồi ôm nhau trên chiếc giường của nàng và chồng cũ mà ngủ… có lẽ giờ đây chiếc giường này sẽ trở thành chỗ ngủ của đôi uyên ương vừa chớm nở này và ngôi nhà mới mua trong hẻm này sẽ thành tổ ấm mới của họ…