Chapter 1
========================================

Cuối cùng rồi tôi cũng đành khuất phục số phận và chìm đắm trong vũng lầy tình dục cùng với người cha chồng.

Kể từ khi chồng tôi bị tai nạn đến nay cũng đã gần một năm rồi, thực sự là cách đây tám tháng, một tai nạn nghề nghiệp khiến anh không còn có thể làm một người bình thường chứ đừng nói gì đến chuyện làm một người đàn ông thực thụ nữa.

Tôi kết hôn được ba năm và đã có một đứa con gái, gia đình chồng tôi tuy không thuộc hàng giàu có, nhưng cũng chẳng thua kém ai ở cái đất Ban Mê này. Chồng tôi là kỹ sư xây dựng và trong một lần kiểm tra công trình cao tầng anh bị trợt té khỏi giàn giáo, và rồi tuy đã hết sức cứu chữa anh dù thoát chết nhưng đã bị bán thân bất toại, di chuyển bằng xe lăn và hoàn toàn không còn thực hiện nghĩa vụ một người chồng.

Ban đầu tôi nghĩ cũng không sao, vì tôi yêu chồng mình thật sự, và vì chúng tôi cũng đã có một đứa con gái rồi, nên tôi nguyện với lòng rằng sẽ cùng sống bên chồng và chăm sóc anh mãi mãi.

Khi chồng tôi bị tai nạn, thì chúng tôi thôi không còn ở riêng nữa mà bán nhà rồi về ở với cha chồng. Phía chồng tôi chỉ còn mỗi ông cha chồng sống trong một căn biệt thự nằm ở trên đường Giải Phóng, đoạn gần ngã tư Mai Hắc Đế. Cha chồng tôi vốn xưa là sĩ quan quân đội đã về hưu, mẹ chồng mất được năm năm nay rồi. Căn biệt thự chúng tôi đang ở có được là nhờ khi tại chức cha chồng tôi đã khôn khéo tích cóp được, và nhờ mẹ chồng khôn ngoan mua bán đất đai mà phất lên vùn vụt trong thời kỳ sốt đất. Chúng tôi còn một cô em gái nhưng cũng đã có gia đình riêng hiện đang sống ở Đăk Nông, vì người em rể vốn là sĩ quan quân đội con người bạn cùng quân ngũ với cha chồng tôi, đang phục vụ bên tỉnh Đăk Nông, thỉnh thoảng vợ chồng cô em mới về thăm cha.

Cha chồng tôi vốn dĩ là một tay vận động viên bóng chuyền nên cho dù đã cao tuổi vẫn không mất đi thói quen vận động cơ thể hàng ngày, ông không như những người hưu trí chỉ biết ngồi đánh cờ bàn chuyện thời sự. Từ ngày vợ mất, ông đã chuyển sang đạp xe thể thao mỗi sớm tối nên trông ông vẫn còn tráng kiện vô cùng.

Hàng ngày, ngoài công việc ở cơ quan, tôi lại là người phụ nữ nội trợ chăm lo cho gia đình chồng. Của đáng tội là người cha chồng cũng giúp tôi một tay trong việc chăm sóc chồng mình, ông nhận hết những việc nặng như bồng bế con trai vào phòng tắm để tôi tắm rửa cho anh và ngược lại, ông cũng thường chăm sóc cháu nội thay tôi mỗi khi tôi bận bịu bếp núc. Và ông đảm nhận cả việc đón đưa con bé ở một nhà trẻ tư nhân trong thành phố.

Cuộc sống cứ thế bình yên trôi qua cho đến một buổi tối cách đây không lâu, khoảng hai tuần thì phải, vô tình tôi khi lau dọn căn phòng ngủ của cha chồng trong lúc ông đưa con bé đi công viên chơi thú trượt, đã thấy dưới cái gối đầu giường ông một xấp ảnh toàn phụ nữ khỏa thân 100%, và cạnh đó là một bộ bài in các hình ảnh làm tình đầy kích thích.

Thú thực lúc đầu tôi cũng hơi bị shock và khám phá ra bí mật của cha chồng, xong rồi lại không cưỡng được tính tò mò nên đã ngồi xem hết những chiếc lá bài nhục dục đó, và hoảng hốt khi từ nơi thẳm sâu giữa háng nước rịn ra ướt hết đáy quần chíp của mình.

Tôi vội vã sắp xếp lại như cũ và lau chùi qua loa căn phòng riêng của cha chồng, xong lui về phòng mình vơ vội chiếc áo ngủ xuống nhà dưới để tắm rửa.

Nước từ vòi sen tỏa lan chảy tràn trên cơ thể phụ nữ đang độ tuổi đương xuân, tôi tự dưng vuốt ve lấy cơ thể mình, và rồi những hình ảnh trên các lá bài lại hiện lên mồn một trong trí não tôi. Tôi dùng tay vò lấy bộ ngực đang săn lại vì nước lạnh, rồi vô thức đưa một bàn tay xuống phía dưới bụng mình.

Một cảm giác vừa quen vừa lạ chạy dọc châu thân tôi, cái cảm giác mà mấy tháng trời nay tôi không tìm thấy. Tay tôi tự động thọc sâu vào trong thân thể mình, một luồng điện khiến tôi giật nẩy người lên và cứ thế tôi chìm vào nỗi hoan lạc với riêng tôi.

Tiếng con gái râm ran gọi mẹ khiến tôi giật mình, vội vã trầm mình vào vòi sen, tôi gội rửa những gì cơ thể mình vừa thải ra chảy dài hai bên bắp đùi mình.

Tôi tìm được nguồn an ủi tình dục cho bản thân qua cách mà mình vừa phát hiện, mà sau này tôi biết gọi đó là thủ dâm. Tôi đam mê mụ mị vào những đêm nằm bên người chồng bất lực, tự làm sướng mình với những ngón tay. Cũng có lúc hứng quá tôi thọc tay vào quần chồng nắm lấy của anh mà sục, rồi thở dài khi con chuột nhỏ chẳng tham gia.

Chồng tôi biết nỗi khổ tâm ấy của tôi, anh thường khuyên tôi nên ly dị anh để lập gia đình khác, nhưng tôi không chịu, và mỗi lần như thế tôi lại ôm lấy mặt anh mà hôn cùng khắp, hôn lên cả những giọt nước mắt lăn trào trên má anh, nước mắt của anh và của cả tôi hòa vào nhau nỗi đau khổ khắc nghiệt của đời mình.

Từ ngày tìm ra thú vui thể xác ấy, tôi phần nào giảm được stress bởi sự đòi hỏi tình dục của mình. Nhưng dù sao đi nữa, tôi vẫn khát khao có được một vòng tay đàn ông ôm ấp mình, ve vuốt mình và có được một con đực đàn ông thực sự đâm sâu vào lút chốn vô cùng trong con cái của mình.

Nỗi khát khao ấy ngày càng lớn, và có lần tôi toan tính ngoại tình với người đồng nghiệp vào một buổi trưa khi ráng ở lại làm nốt công việc của mình.

Cũng còn có chút phần người trong tôi nên tôi đã kềm lại được, và vội vã thu xếp cái đống hỗn độn trên chiếc bàn giấy mà anh ta vừa đẩy tôi ngã nằm lên đó, toan tính chuyện ái ân.

Tôi bỏ về trước sự khẩn nài thèm thuồng đang dâng cao trong mắt bạn đồng nghiệp, cái rạo rực ban nãy đã dịu hẳn lại trong tâm hồn, khiến tôi tự chủ hơn.

Nhưng khi đêm đến, nằm trằn trọc tôi lại nghĩ đến đàn ông, đến người đồng nghiệp đã kéo phẹc chiếc quần nắm lấy con đực của mình cho ra ngoài để sẵn sàng nghênh chiến.

Tôi chợt thèm con đực ấy, cái con đực mà con cái của tôi hằng mong muốn được nuốt trọn vào mồm, tôi buông một tiếng thở dài rồi nhẹ nhàng rời giường để ra nhà ngoài uống nước.

Những tiếng rên khe khẽ từ trên phòng khách vọng xuống khiến tôi tò mò, tôi rót nước và cầm ly đi lên. Tôi thấy bóng cha chồng đang ngồi dựa vào ghế salon chăm chú nhìn lên màn hình tivi, ông đang coi phim đĩa, và trên màn hình là cảnh đôi nam nữ đang làm tình say đắm.

Vì quay lưng xuống nhà dưới nên ông không biết rằng tôi đang đứng đằng sau và cũng chăm chú nhìn hai người họ ân ái giống như ông. Tôi tiến gần hơn một chút và nhón chân nhìn ra phía trước, đập vào mắt tôi là con đực ngổng cao của người cha chồng đang được bàn tay ông vuốt ve lên xuống, ánh sáng phản chiếu từ màn hình tivi mờ mờ ảo ảo khiến não bộ tôi được kích thích hẳn lên, tôi chồm lên tí nữa để ngắm cái con đực đàn ông mà mình hằng nghĩ đến, và hổng chân nên ngã úp vào thành ghế. Cha chồng tôi giật mình đứng dậy, và thấy tôi đang ở sau lưng… Ồng vội vơ cái điều khiển toan bấm tắt thì tôi đột nhiên thốt ra lời:

– Đừng ba… Đừng tắt…

Lấy thăng bằng xong tôi đi ra đằng trước, cha chồng tôi đang tồng ngồng không một mảnh vải che thân, con đực của ông đã xìu xuống, ông mắc cỡ bụm lấy.

– Ba xin lỗi… Ba cứ tưởng con ngủ lâu rồi nên ba…

Tôi cũng run run:

– Con không ngủ được… Con… Con…

Rồi tôi òa lên khóc nghẹn ngào:

– Con khổ quá ba ơi…

Cha chồng tôi luống cuống khi thấy tôi đang chập choạng ngã, ông vội đưa tay đỡ lấy và đặt tôi ngồi xuống ghế. Tôi ngồi nhìn cha chồng, vì hai tay ông đang ôm giữ lấy vai tôi cho nên toàn bộ cơ thể trần truồng của ông phơi bày ra trước mặt tôi.

Không còn gì để mà giữ kẽ, không còn gì để mà né tránh tôi kéo ông ngã vào lòng mình rồi ôm lấy đầu ông mà khóc:

– Con khổ đã đành mà sao ba cũng khổ thế này ư?

Cha chồng tôi chỉ im lặng không nói…

Tính ra thì năm nay ông đã sáu mươi hai tuổi rồi còn gì nữa, vậy mà ông vẫn còn sung chán, tình dục trong ông vẫn mạnh mẽ đến độ thèm khát như thế bảo sao tôi thoát được, trong khi tôi mới hai mươi tám tuổi… Hai mươi tám tuổi với một con cái sung mãn đang sục sôi thét gào ân ái…

– Ba có muốn con không?

Tôi hỏi ông trong khi vẫn đang ôm đầu ông ghì vào ngực mình, ông thì thầm:

– Ba cũng biết con đau khổ vì chồng mình ra nông nỗi thế, nhưng ba không nghĩ đến chuyện hai ta như thế này đâu.

– Nhưng ba đang tự thủdâmđấy thôi…

Ông ngẩng mặt nhìn tôi:

– Uhm… Ba thường một mình như thế từ khi mẹ con mất đi… Ba không muốn cho dù rất muốn có một người đàn bà khác để yêu đương…

Tôi ôm mặt ông thì thầm:

– Nhưng con muốn có ba là người đàn ông thay thế chồng con, làm cho con hạnh phúc, làm cho con lại trở thành một người đàn bà đúng nghĩa… Ba có muốn vậy không?

Rồi tôi kể chuyện suýt nữa ngoại tình cho ông nghe… Hai tay ông từ từ siết chặt lấy hông tôi vào, ông úp mặt lên ngực tôi hít lấy hương thơm thân thể đàn bà từ lâu không được hưởng. Tôi đưa tay đỡ mặt ông lên, và từ từ cởi chiếc áo ngủ mỏng manh ngăn cách hai cơ thể đang hừng hực đói tình vứt sang bên.

Hai cha con, hai con người, hai giới tính giờ đây đã trần truồng như nhau. Rào ngăn luân lý không còn nữa, nhường chỗ cho tình dục bước vào lên tiếng xúi giục hai con người hãy phạm tội cùng nhau.

Cha chồng tôi không còn là cha chồng một khi ông đang quỳ úp khuôn mặt có bộ râu quai nón vào.

Giữa hai chân đàn bà, và con dâu tôi cũng hết là con dâu khi đang hẩy mông mình lên đưa con cái dâng cho miệng môi đàn ông hưởng thụ.

Tôi ngây ngất trong nỗi vui sướng khoái vì sự điêu luyện đầy kinh nghiệm của một người đàn ông từng trải ái ân đang nuốt lấy con cái của mình, ông cũng ngất ngây vì không ngờ lại được hưởng thú vui dục tính từ nơi người đàn bà trẻ đẹp đang là con dâu của mình.

Nếu như không có cái tai nạn khắc nghiệt ấy thì đâu có đêm nay, đâu có chuyện thương luân bại lý xảy ra dưới mái nhà này… Nhưng tôi thầm cảm ơn trời đất đã ban cho tôi một người đàn ông đầy mạnh mẽ, và quan trọng là người đã cho chồng tôi cái họ của mình, tôi tự an ủi rằng dù sao mình cũng đang làm tình với người mang cùng một họ với chồng mình.

Tôi tự an ủi thế thôi, chứ nếu như là một người đàn ông khác nữa ngay lúc này đây thì chắc tôi cũng sẽ sẵn sàng dâng hiến, sự đòi hỏi mãnh liệt bao lâu dồn nén nay bung ra túa khắp mặt mũi người đàn ông một thời đáng kính của vợ chồng tôi.

Ông như không cần giữ ý giữ tứ nữa, vồ lấy con cái của tôi mà ngấu nghiến, mà nhai mà nuốt, mà cố lấp đầy nó bằng chiếc lưỡi nham nhám của mình. Tôi điên cuồng ghì xoáy đầu ông nhấn sâu vào hang huyệt thần tiên…

Chưa đã, tôi xô ông ngã lăn ra nền nhà và chồm xoay lên người ông mà thực hành 69, như chồng tôi dạy cho tôi khi chập chững làm vợ. Tôi cũng nghiến ngấu con đực của ông, liếm láp vòng quanh cái thân tròn trục lực lưỡng, ngậm lấy đầu khấc của ông mà nút cho thỏa cơn nứng đang kéo dần đến phủ chụp thể xác mình.

Tôi và ông, hai con người trước đây bị ràng buộc vào mối luân thường, nay được tự do ngoài vòng đạo lý, trở nên hai kẻ đồng hành trên con đường trao cho nhau thú vui xác thịt, đang thực sự sống cho nhau đúng nghĩa theo giới tính của mình: Con đực và con cái…

Con người cũng chỉ là loài động vật trên hành tinh, và khi sự hứng tình trở nên mạnh bạo thì bất chấp tất cả những gì sẽ đến, quấn lấy nhau chỉ để thỏa mãn nhục dục mà thôi.

Bú liếm chán chê, ông lật ngửa tôi ra và bắt đầu dấn sâu thêm vào chuyến phiêu lưu tình ái…

Đến lúc này đây tôi không còn ngần ngại mà không dùng những ngôn từ dung tục thay thế cho những mỹ từ xưa cũ, để tả lấy chuyện ái ân tội lỗi của mình.

Tôi nằm ngửa dạng hai chân mình thật rộng, như muốn banh cái miệng lồn của mình ra hết cỡ để chờ đón con cặc tình nhân sắp sửa trám lấp nỗi khát khao… Tôi run lên khi cảm nhận con cặc của cha chồng từ từ banh hai mép lồn mình ra để chui vào, con cặc của ông to thật, to vì sự thèm khát được bùng nổ, to vì nỗi thích thú được đút vào cái lồn trẻ tuổi đang đòi hỏi nhục tình, và to vì bao nhiêu lần thủ dâm không đủ giải tỏa nỗi thèm muốn của thịt đụng thịt và da chà sát vào da.

Tôi sướng rân lên khi con cặctìnhnhân đút vào ngập cả lồn mình, ngập đến đáy… Tôi cố dạng hết cỡ cho cổ lồn đàn bà thấp xuống mà hứng lấy sự va chạm với đầu cặc đàn ông, để cùng nhau đi đến điểm đích của ái ân.

Cha chồng tôi sung sức thật, cơ thể đàn ông cường tráng mang đến cho ông một con cặc dũng mãnh vô cùng, dài nữa chứ… cứ đâm đầu vào khắp vách lồn tôi khiến cho tôi mụ mị cả đầu óc, chỉ còn biết réo gào trong tư tưởng những ngôn ngữ bẩn thỉu mà thôi.

Đụ mạnh đi… đụ mạnh vào đi… đụ mạnh nữa đi… và tôi bật thành lời:

– Ui… Ui… Đụ con đi ba ơi… đụ mạnh vào… Đụ thật mạnh vào cho con đã đi… Ui… Ui… Anh ơi… Anh… Con yêu ba quá đi… Ùi ui… Sướng… sướng… Anh đụ em lút cặc đi anh ơi… Hãy làm cho em thật sướng nhé anh…

Ngôn từ lộn xộn, thứ bậc đảo điên, trời đất quay cuồng, dục tình nóng bỏng…

Cặc và lồn ngấu nghiến nhau, va chạm tứ phía… Nỗi thèm khát biến chuyển dần thành hiện thực, ngọn hỏa diệm sơn trong cả hai chực chờ phun trào dòng dung nham cháy bỏng…

Tiếng xác thịt va chạm nhau trong đêm vắng làm tăng thêm khoái cảm cho cả hai bên. Tôi nảy người mình lên hứng trọn những cú dập của tình nhân, lồn tôi chìm trong mê đắm. Càng đụ, cha chồng tôi càng hăng say hơn và lạ lùng làm sao, ông lại dai sức đến thế nhỉ?

Tôi biết mình đã trào nước ra mấy bận rồi mà ông vẫn như chưa muốn dừng trận đấu. Trên màn hình tivi đã hết đĩa từ lúc nào, đang phát ra âm thanh rì rào của những hạt điện tử vô hồn.

Bỗng ông dừng lại, chồm kéo tôi lên ghế. Ông ngồi dưới rồi bảo tôi trèo lên. Tôi làm theo. Con cặc ông dựng đứng hiên ngang, và tôi từ từ ngồi xuống để cho lồn mình ngậm nuốt lấy khúc thịt cứng ngắc vào sâu tận cổ lồn. Đầu cặc ông đụng ngay cổ tử cung tôi, và tôi rú lên thống khoái.

Tôi nhún nhảy trên nệm ghế, sự đàn hồi khiến cho cặc và lồn chà xát nhau mạnh hơn và va chạm nhau liên tu bất tận. Cả tôi và ông đều ngất ngây trong men dục ái tình.

Một con cặc lõi đời đụ một cái lồn non mơn mởn, một con cặc già đụ một cái lồn trẻ tuổi, thế sao vẫn cứ hòa vào nhau thành một thể thống nhất đầy hoan lạc?

Khoa học chứng minh con người ta có thể già đi, nhưng bộ phận sinh dục của họ chẳng bao giờ già. Còn sức là còn yêu, là còn đụ nhau mãi mãi không thôi.

Con cặc già đụ hay đến nỗi cái lồn non mê muội, nước nôi lênh láng ướt đẫm cả củ bồng đàn ông lẫn hố hang đàn bà mà vẫn chưa thấy mệt. Tôi thật thà khen khiến ông càng thêm hứng khởi:

– Anh đụ dai ghê… Anh làm lồn em no nê mà vẫn chưa mệt luôn sao?

– Anh chưa muốn xuất… Anh muốn kéo dài mãi mãi để bù những năm tháng con cặc của anh thiếu thốn cái lồn đàn bà em à…

Rồi ông cười, nụ cười thật đẹp:

– Anh và em xưng hô thế này có tiện không?

Tôi cũng cười và ngúng nguẩy mông mình:

– Chỉ khi nào hai chúng mình làm chuyện ái ân thôi đó nha… Kẻo lộ ra thì chết cả hai đứa đó.

Ông hôn tôi và không ngừng sàng hông:

– Hai đứa? Oh… Dễ thương ghê đi… Em làm cho anh thấy trẻ ra rất nhiều. Yêu em quá đi…

Tôi nũng nịu:

– Anh yêu em hay yêu cái lồn của em?

Ông thật thà:

– Lúc đầu thì anh yêu cái lồn của em, còn bây giờ thì anh yêu tất cả nơi em. Còn em có yêu anh không?

Tôi ghé tai ông:

– Em yêu anh từ khi khám phá dưới gối anh có những báu vật quý giá mà anh cất giữ kia anh ơi…

Ông phá lên cười:

– Vậy ra em đã biết chuyện xấu xa của anh rồi ư?

– Uhm… Và em cũng muốn anh lâu lắm rồi mà không dám đó…

Ông ẵm tôi đứng lên và đi xuống nhà tắm. Cứ thế hai chúng tôi như sam dính chặt vào nhau trên suốt quãng đường.

Khi đi ngang phòng ngủ của mình tôi có chạnh lòng, nhưng rồi lại tự nhủ thầm:

– Anh tha lỗi cho em… Như thế này em thấy lại hay hơn đi ngủ với người khác anh à…

Cha chồng tôi cứ ẵm tôi trên tay, đứng dưới vòi sen cho nước chảy tràn và chúng tôi lại đụ nhau tiếp tục. Cặc chưa bao giờ xìu nay lại ngổng cứng thêm lên trong cái lồn tôi đang hối hả túa tràn sinh khí.

Ông đẩy tôi tựa lưng vào tường, và lòn tay nâng mông tôi lên mà đụ. Đụ kiểu này thì tôi chưa được hưởng lần nào, vì muốn thế thì người đàn ông phải thật là khỏe mới được. Không ngờ cha chồng tôi tuổi đã trên sáu mươi mà lại khỏe đến thế, nâng con nhỏ cân nặng năm lăm ký như tôi trên tay mà vẫn đụ được thì quả là của hiếm trên trái đất này. Tôi bỗng thấy mình lựa chọn trao thân cho người đàn ông này thật không phí đời chút nào, và tôi biết rồi đây tôi sẽ ngụp lặn trong những thú vui xác thịt khác mà ông sẽ đem lại cho tôi.

Bây giờ tôi mới biết được con người thật của mình: Mình là một con đàn bà dâm đãng… Và anh cũng thế cha chồng của tôi ơi…

Cuối cùng, ông dìu tôi nằm ngả ra nền phòng tắm mát lạnh giữa đêm mùa hạ nóng bức, trườn lên mình tôi ép chặt hai thân thể vào nhau, rồi ông vừa đụ vừa bú vú tôi, tôi sướng cả hai nơi dồn lại khiến thần kinh không thể kiểm soát được nữa, tôi rú gào rên rỉ bằng chính sự dâm đãng thật sự của bản thân mình…

Ông trân mình và tôi biết đã đến điểm đỉnh, nên cố sàng mông nghiến chặt lấy cặc ông, để rồi cả hai đứa chúng tôi cùng một lúc phun trào ra hết những tinh túy trong xương tủy của mình, trộn chúng trong âm đạo của tôi rồi cái chất lỏng nhầy nhụa đam mê ấy từ từ tuôn trào ra nơi cửa động đào, phủ trùm hạ bộ cả hai khiến những cọng lông cặc lông lồn lại bện vào nhau như không muốn rời xa…

Thú thực, từ cái hôm tôi dọn dẹp phòng ngủ cho cha chồng và vô tình thấy những thứ mà một con người nhìn bề ngoài đáng kính như ông, tôi vẫn cố tin đó không phải là sự thật. Nhưng đến cái đêm bắt gặp ông đang tự thủ dâm khi coi phimsexthì tôi lại thấy ông thật đáng thương. Tôi thương ông và tôi cũng thương tôi nữa, và vì thế tôi đã hiến dâng cho ông thân thể của mình.

Khi tự động ngã vào vòng tay ông, tôi cũng không nghĩ rằng ông sẽ là một đấng tình nhân tuyệt vời đến thế. Trong thâm tâm tôi chỉ nghĩ đến sự giải quyết sinh lý nhất thời của mình bị kìm nén mà tôi suýt dâng cho kẻ khác, và cũng là để giúp cho cha chồng thoát khỏi sự thèm khát tình dục dẫn đến giải quyết một mình. Ai dè sau cái đêm đó, tôi lại khám phá ra ở nơi ông rất nhiều điều thú vị hơn mình nghĩ. Cha chồng tôi quả là một người đàn ông đích thực mà bất cứ người đàn bà nào cũng phải chịu khuất phục, và mỉm cười tự nguyện hiến dâng tấm thân quý báu của mình.

Âu cũng là hạnh phúc đã an bài cho gia đình tôi. Chồng tôi cũng đã biết và anh chấp nhận nó vì dù sao cha anh thay thế làm chồng tôi còn tốt hơn vạn lần tôi đi ngủ với người ngoài.

Cứ thế êm trôi, rồi cũng đến ngày tôi mang thai với cha chồng trong niềm hạnh phúc vỡ bờ của cả ba người, năm ấy con gái chúng tôi bước vào lớp một…

Tác giả:Loạn Nhân Luân