Chapter 5
========================================

Kế hoạch kia mới bàn để đó, còn lại thì tôi cứ luân phiên đụ hai vợ. Lâu lâu nổi hứng thì cả ba cùng vui vẻ chơi tay ba. Mợ với chị rất thích được tôi bú lồn. Lần nào bú cho cũng rất mau tới đỉnh, dâm thủy trào ướt đẫm háng.


Ngày mợ về quê khánh thành lăng ba với má mợ, tôi theo về, coi như ra mắt ba mẹ vợ. Hôm đó mợ nhờ người làm mấy mâm cảm ơn bà con dưới quê và đãi thợ. Trong số người giúp mợ có một cô gái nhỏ, không xinh nhưng ngó tướng đảm đang, chịu khó. Mợ nói: Nhỏ đó mồ côi, đang sống một mình, đi làm thuê kiếm sống. Mợ hỏi tôi thấy được không? Thấy được thì mợ đem về nuôi. Tôi hỏi mợ cần người giúp việc à?

Mợ trả lời:

– Thêm cô vợ nữa cho D, được hôn?– Tùy mợ. Mợ nói được là được.

Chuyến đó về thế là thêm một người về theo. Cô bé tên Huyền, biết nghe lời. Mợ dặn dò chỉ vẻ cặn kẽ mọi chuyện. Với em coi như là sự đổi đời, không còn phải lo bươn chải vất vả nữa. Về thành phố hơn năm thì em đã thay da đổi thịt khác hẳn khi mới gặp dưới quê. Trắng trẻo, ngực nở vú to, mông mẩy đùi tròn, eo thon. Lúc này cũng là lúc kế hoạch tôi đề ra được thực hiện. Má tôi khi mới nghe cũng hơi ngỡ ngàng nhưng sau đó lại mau chóng đồng ý. Bà biểu cứ làm đi, còn với ba để bà từ từ nói cho biết sau. Ngày xuống Từ Dũ có cả má đi theo.

Thời gian mang bầu mợ giữ gìn ghê lắm. Cứ cách nhật tôi lại vô ngủ với mợ. Khi ngủ vẫn ôm nhau vuốt ve âu yếm, sờ lồn bóp vú, nhưng mợ không để cho bú vú hay bú lồn nữa. Bác sĩ dặn tránh các kích thích quá mạnh dễ sảy thai. Khi mợ nứng muốn đụ, tôi cũng phải nhẹ nhàng thỏa mãn, không dám hung hăng nắc dập mà phải từ tốn đưa vô rút ra.

Chỉ khi gần ra thì động tác nhanh hơn chút thôi. Càng gần ngày sinh vú mợ càng to, lồn càng múp. Hai miếng mề to phồng căng, bàn tay úp lên bụm không hết. Cu nhỏ đút vô lọt thỏm. Những lúc này, khi mợ nứng mợ biểu tôi quỳ giữa hai chân mợ đưa thằng cu vô. Mợ nói mợ cần tôi làm cho mợ thoải mái để sanh cho dễ, tôi không cần ra. Tới ngày mợ sanh, chị Hoài và Huyền càng bận rộn.

Nhiều lúc tôi như kẻ thừa trong nhà. Về thành phố hơn năm thì Huyền đã thay da đổi thịt khác hẳn khi mới gặp dưới quê. Trắng trẻo, ngực nở vú to, mông mẩy đùi tròn, eo thon. Nhìn Huyền xăn xái tới lui, cái mông vểnh cong lắc lắc theo nhịp đi tôi thấy khó chịu. Phía trước thì hằn lên cái mu với đám cỏ đen trong cái silip trắng nổi mờ lúc ẩn lúc hiện sau cái quần bộ mỏng, làm cu em dựng đứng lên vì thèm mỗi khi thấy.

Mợ sinh mổ, hai đứa nhỏ, chịu ăn chịu ngủ ít quấy, kết tinh của ba người nên càng được yêu quý.

Mợ nằm chỗ, chị Hoài quán xuyến hết mọi việc trong nhà, tối thì Huyền trực canh giúp mợ lúc mấy nhỏ đái đêm, bú sữa bình khi đói. Tôi thì ngày đi làm ở công ty, tối về phục vụ chị. Đêm nào cũng phải đụ chị một cái mới ngủ được. Chị nói:

– D có lấy vợ thì cũng phải làm tròn nghĩa vụ với Hoài nha. Hoài mà thiếu là tối khó ngủ lắm đó.– Em yên tâm anh sẽ đụ cho em thỏa mãn thì thôi.– Nhớ đó. Đến khi có cái mới mà lơ Hoài đi thì coi chừng.– Khỏi lo, lồn nào của anh anh cũng đều yêu hết. Em không thấy anh luôn bú cho em sướng đấy sao?– Ui, em biết rồi, em chỉ nói dzậy thôi. Anh nắc mạnh lên đi! Mạnh nữa… nữa em tớ… i… a.

Ngày đầy tháng hai trẻ ba má tôi đều lên. Ba tôi đã biết chuyện, ổng cứ ngượng ngượng không biết xưng hô thế nào với hai nhỏ. Má tôi thì tỉnh queo…

– Bà nội đây nè. Hai cái cục cưng thấy ghét. – Bà bồng thằng em, quay qua ông – Ông bồng đứa coi!

Mợ đỏ mặt xấu hổ, nhưng không dấu vẻ sung sướng:

– Coi quà ông bà cho cháu đâu nào. – Sanh xong mợ như trẻ hẳn ra vài tuổi. Giờ so với má tôi có gọi là mẹ cũng không ai dị nghị.

Chị Hoài thì từ lâu gọi má xưng con nên không ngượng ngập gì.

Tối đó tôi vô với mợ, nằm bên mợ, hôn mợ đắm đuối, tay xoa bụng mợ hỏi thăm vết mổ còn đau không? Mợ đáp:

– Chỉ tuần đầu là đau nhiều, giờ bình thường. Bác sĩ mổ cũng có ý nên vết mổ ngang thẩm mỹ rất đẹp.– Ừa. Anh thấy yên tâm, nhất là lồn em không bị ảnh hưởng gì hết.– Bao giờ hết cữ lại cho anh làm gì anh thích đó.– Ừa. Anh mong tới lúc đó lắm, giờ chỉ có Hoài phục vụ anh thôi. Mà hình như Hoài cũng có hiện tượng dính bầu rồi đó em.– Sao anh biết?– Chiều nay anh thấy Hoài ăn vô là bị ói.– Dzậy anh phải cữ chừng tháng rồi. Nè, D muốn ăn Huyền chưa?– Sao em? – Tay tôi đã chuyển xuống xoa giữa hai đùi mợ.– Người ta hỏi muốn ăn Huyền chưa? Sướng quá còn giả bộ.– Huyền hả? Sao em nói còn nhỏ. – Tôi giả ngu hỏi lại.– Trước đây còn nhỏ, giờ gần 18 rồi. Dạo này trổ mả coi mòi xài được rồi. Muốn ăn hôn? – Tay mợ cũng mân mê vuốt ve cu nhỏ.– Tùy em. Anh luôn nghe em mà.– Dzậy em cho D ăn nhen. Nhưng D phải giữ, chơi không được để có bầu. Bao giờ cưới mới được có bầu đó.– Ừa. Em làm anh khó chịu quá nè.– Em cũng khó chịu nè. Thôi đưa em bú cho!

Tôi ngồi lên tựa lưng vô tường, kéo cu nhỏ ra, mợ nghiêng người qua ngậm lấy nó.

Lâu ngày được mợ bú mút, chừng 10 phút thì tôi cho xịt ra đầy miệng mợ. Mợ lấy khăn lau sạch, cười mãn nguyện. Tôi đưa tay vô trong quần mợ, bên dưới mợ cũng nhoe nhoét dịch nhờn.

Ôm mợ hôn bú lưỡi mợ một hồi nữa.

Tối sau đưa Huyền vô phòng, chị Hoài xuống ngủ trực với mợ nhường lại phòng cho tôi, em có vẻ hơi ngượng ngùng.

Dìu em lên giường từ từ cởi từng món ra khỏi người em. Một thân hình tuyệt vời được chăm bẵm bao ngày đang chờ dâng hiến khai phá. Tôi hôn em, em còn bỡ ngỡ phải đến lần thứ ba em mới biết cách đùa lưỡi để mút. Tôi nhẹ nhàng chỉ dẫn cho em cách mơn trớn cu em. Khi em cầm thằng nhỏ, tôi sờ giữa hai đùi em thì dâm thủy đã rỉ ra ướt đẫm.

Hôn hít từ bộ ngực tròn căng với hai vú như hai sừng trâu vểnh lên, núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ màu hồng. Bú hai vú đã đời tôi chuyển xuống bụng dưới. Nâng mông em lên tôi bú cái lồn còn trinh một cách say sưa. Em hai lần ưỡn háng xuất tinh vì sướng. Bày cho em cách bú cu nhỏ, em chịu khó làm theo dù chưa thuần thục. Sau đó tôi phá trinh em.

Nhìn cái lỗ nhoe nhoét dâm thủy, tôi đưa cu em tới. Nó từ từ trườn vô cái lỗ hồng hồng trơn nhẫy. Em nhắm tít hai mắt, mặt ngây thơ nghệt ra, tay bấu xuống giường. Tôi đẩy nhẹ hơn nửa đường thì ngưng lại một xíu, chừng 30 giây tôi ấn mạnh cu em tuôn tới, em nhăn mặt hứ lên tiếng nhỏ. Tôi lại ngưng để cho cu nhỏ yên bên trong, nó vươn mình cứng hơn trong em.

Một hồi nữa thấy em hơi ưỡn háng, cu em như được vỗ về nhè nhẹ, tôi bắt đầu nhắp tới lui nhẹ nhàng chậm rãi. Thấy hai chân em chỉ dang thẳng tôi bèn kéo cho co lên để háng em bành ra cho lồn to ra. Cứ thế đến khi em bấu vô hai tay tôi, tôi nhấp nhanh hơn. Cỡ chừng 10 phút em cong mông lên tôi phục trên bụng em, ép mông xuống ịn sâu vô hơn trong em và bắn. Em ghì siết lưng tôi. Thở hổn hển trên vai em. Âu yếm hôn em tôi hỏi:

– Em thấy sao? Có đau không?– Có chút xíu thôi. Nhưng hổng sao đâu. Em đợi ngày này lâu rồi.– Vậy hả?– Từ ngày về đây là em biết sẽ thành vợ anh, nên em mong mình mau lớn để được làm vợ anh.– Từ nay coi như là vợ anh rồi đó. Em thích không?– Anh hỏi kỳ quá. Thích thì em mới mong chớ.– Vậy mình làm cái nữa nhen. – Tôi xoa tay vô giữa hai chân em, cái mu múp rụp, làn da mịn mát tay. Ngón tay giữa khảy nhẹ hạt đậu.– Nghỉ chút nữa đã anh. Ư… ứ anh, anh làm em khó chịu quá. A… anh anh…– Muốn chưa? Co chân dạng lồn ra anh đụ cho em sướng!– Ứ… ứ anh. Em e… m…

Tôi đưa cu nhỏ vô trong em cái ọt và nắc. Em cong mông hưởng ứng. Cả hai riết róng ôm ghì nhau tận hưởng. Tôi ghì cái thân hình nuột nà mát rượi mà nóng bỏng của em, mông dập liên tục, từng cú, từng cú vô ra nơi cái động thần tiên. Sướng, thật sướng không gì tả hết. Từng luồng tinh phọt mạnh bắn tận nơi sâu thẳm trong em. Cơn sướng lên cao theo vòng tay siết chặt rồi lắng xuống. Hai chân em quặp sau đùi tôi buông lỏng ra. Cả hai cùng thở dồn, rồi cứ thế nằm nguyên trên bụng em tôi thiếp đi. Gần sáng tôi chơi em cái nữa. Tối đó tôi đụ em ba cái.

Chiều hôm sau đi làm về tôi vô ngay phòng mợ, hai nhỏ đang ngọ nguậy tay chân có Huyền đang ở bên. Tôi lại bên giường cúi xuống hôn mợ. Mợ cười tươi rất vừa ý khi thấy tôi như vậy. Mợ hỏi:

– Sao, có ngon không?– Tuyệt.– Của mới cho D chơi 3 đêm liền đó, sau phải luân phiên đều đặn nhen.– Tuân lệnh vợ lớn. – Miệng nói tay tôi xoa giữa hai đùi mợ. Huyền ngó thấy mặt đỏ nhừ bỏ đi ra ngoài. Mợ chỉ cười.

Ra ngoài thấy Hoài, tôi sán lại đẩy chị đứng dựa vô tường thọt tay vô quần mò lồn chị. Chị cũng bóp lại cu em, hỏi nhỏ:

– Chơi Huyền sướng không?– Sướng. Đồ mới mà.– Có cái mới chơi liệu có chê đồ cũ không đó?– Không bao giờ. Mới cũ đều là của anh, anh yêu hết. Bây giờ mới bắt đầu, anh tính đụ Huyền hai bữa nữa cho quen đã, sau đó sẽ luân phiên đều đặn lần lượt ngủ với ba vợ. Hai đêm nữa anh sẽ đến đụ em. Có nứng lồn cũng ráng đợi anh nhen.– Nhớ đó.

Có tiếng bé Thanh gọi, tôi và chị rời nhau ra.

Tối đến, nằm sẵn trên giường chờ em vô. Cởi đồ cho nhau, tôi đặt em nằm ngửa còn mình trở đầu lại. Đưa một chân em nghếch lên cao cho lồn em dang ra, tôi dí lưỡi vô quét. Đầu kia em cũng thực hành theo chỉ dẫn của tôi, cu em được em liếm láp quanh đầu khấc và mút dần từ khúc đầu đến thân. Tôi bú mút, lưỡi tôi ngoáy giữa rãnh mềm thịt non, chọt vô lỗ… Khi tôi vừa múm cái hột gạo bé xíu nút vừa cho ngón tay vô khều khều bên trong thì em rướn người căng ra, miệng nhả cu nhỏ ra mà rên “ư… ư… ưm”. Tôi ngẩng đầu, háng em nhấp nhấp giật giật, rồi khi em trân mình một dòng sữa đục từ trong lồn em phún ra. Em ưỡn ưỡn lồn mấy cái xong mới từ từ duỗi hết tay chân, buông lỏng. Tôi quay người ghé vô tai em:

– Sướng lồn không em?– Sướng ghê anh ơi. Em hạnh phúc quá.– Mới bú lồn mà em đã sướng, giờ đụ nha.– Dạ, anh đụ em đi, đụ cho em sướng nữa đi. – Em cũng xả láng nói như tôi.

Nằm lên bụng em ôm thân hình mơn mởn căng nhựa sống, tôi đút cu nhỏ vô lồn em. Cái lỗ lồn khít khao hút chặt cặc tôi, và cứ thế tôi dập, tôi nhắp, tôi nắc. Tôi đụ em khá lâu. Khi cơn sướng tới cứ thế tôi bắn cả đống tinh vô sâu trong lồn em. Thỏa mãn ôm cứng nhau mà ngủ. Nửa đêm tỉnh giấc lại đụ, gần sáng đụ thêm cái nữa.

Đêm sau nữa tôi và em tiếp tục tận hưởng ái ân. Lần này sau màn bú cho nhau, tôi điều em nằm trên cho em được chủ động phi ngựa, rồi lại thay đổi một vài tư thế, chơi cho đến khi mệt mới nghỉ.

– Đụ nhau sướng không em?– Quá sướng. Mình đụ nhau hoài anh nhen.– Uh. Nhưng từ tối mai thì cứ ba đêm mình gặp nhau một lần.– Dạ em biết. Tối mai là ai anh?– Tối mai là chị Hoài, sau đó là mợ, rồi lại quay về em.– Mợ đã… được chưa?– Chưa em. Kiêng cho mợ đủ 3 tháng đã, đụ nhau sớm quá có hại về sau này. Mới gần 2 tháng thôi. Nhưng nằm ôm sờ lồn cho mợ đỡ nứng, dễ ngủ. Sau này em có con cũng sẽ vậy.– Dạ em biết. Thế thì tối nay mình đụ nhiều nhiều, lâu lâu cái anh nhen. Em thích anh cứ để trong em, nó đang mềm tự nhiên cứng lên, to ra bên trong, cảm giác đã lắm anh à. Tê hết người. Phê lắm.– Uh. Vậy giờ em phải làm sao cho nó cứng lên chút mới đút vô lồn em được.– Để em bú nó nữa nhen.


Chị Hoài ôm cứng tôi, ngấu nghiến miệng tôi một hồi:

– Nhớ quá. Bữa nay phải làm cho Hoài thiệt đã nhen.– Để anh bú lồn cho em sướng.– Bú đi, bú cho lồn Hoài sướng đi. Hoài nứng quá D ơi.– Mình bú cho nhau hen. Anh bú lồn em, em bú cu anh ha.

Tôi nằm ngửa còn Hoài nằm úp đưa mông về phía tôi, đầu chị chúi xuống cu nhỏ nhấp nhô. Tôi vạch lồn chị ra và bú, dâm thủy chị đã tươm ra nhoe nhoét. Rồi đột nhiên chị ịn lồn xuống miệng tôi mấy cái, tinh trong lồn chị trào ra đầy cằm tôi. Chị nằm ệch trên bụng tôi. Tôi lách ra quỳ sau mông chị, nâng mông chị lên đâm mạnh cu em vô, hai tay tôi giữ eo chị và cứ thế tôi nắc như vũ bão. Cơn sướng tới, tôi đè sấp chị xuống và bắn. Từng loạt tinh từ đầu cặc phụt thẳng sâu trong lồn chị. Quá đã.

– Được chưa? Hết nứng chưa?– Ui, rồi. Chỉ cần một lần dzậy là được. – Chị vuốt ve cu em – Cu nhỏ này chơi đã lắm. Tối qua D chơi Huyền rên to quá, Hoài nghe chịu không nổi, đã định chạy vô chơi chung rồi.– Ủa sao em không vô?– Sợ D đang chơi mất hứng.– Em sai rồi. Ngược lại mới đúng. Em không nhớ lúc anh với em cùng Hai Hương đụ hả. Chơi tay ba bữa đó sướng khoái vô kể.– Em nhớ chớ, nhưng ngại nhỏ Huyền không quen.– Ừa. Cũng đúng. Từ từ mình huấn luyện để cùng chơi ha. Huyền cũng dâm lắm đó.– Em có dâm không?– Em tự biết chớ. Không dâm mà kêu nứng đòi anh phải đụ cho thiệt đã.– Thì mấy ngày rồi không có nên dzậy thôi.– Anh thì lại khoái vợ dâm. Các em dâm như dzậy đụ mới thoải mái. Anh thích khi mình đụ em nói tục tục như “lồn, cặc, đụ” nghe kích thích, có hứng lắm.– Thiệt tình mới đầu nghe thấy kỳ kỳ sao ấy, nói không được.– Mình chỉ nói khi trên giường với nhau thôi, để tăng hưng phấn, chớ đâu phải bạ chỗ nào cũng nói. Giờ em nói đó nghe có sao đâu.– Ừa. Trong ba chị em D thấy ai làm D sướng nhất.– Mỗi người một vẻ. Ai anh thấy đụ cũng sướng hết. Mợ thì đằm thắm nhưng rất máu, em thì mạnh mẽ dữ dội, Huyền thì trẻ trung. Ba người có ba cái lồn đều đụ rất sướng. Lồn mợ to múp sờ mát tay, vừa đụ vừa nhìn thấy rất hấp dẫn. Lúc gần bắn tinh lồn mợ như hút mạnh cặc anh vô sâu rồi giữ ở đó, sướng lắm. Lồn em mu cao nước nhiều, đặc biệt lồn em co bóp rất mạnh, đụ rất sướng cặc. Mới để cặc mớm ngay miệng lồn em đã thấy nó nhúm nhíu làm cái lỗ hít lại, đẩy cặc vô thì nó nở ra rồi lại bóp lên thân cặc thiệt đã. Em lại rất chủ động khi đụ, phối hợp với anh rất hợp. Anh thích nhất là khi em ở dưới nắc ngược lên, cặc anh chọt trong lồn em sướng ghê. Còn lúc xuất tinh rồi em vẫn giữ anh nằm trên bụng, khi đó lồn em lại mấp máy như massage cặc anh nữa, sướng chi lạ sướng. Còn của Huyền thì lồn da trơn mịn lỗ nhỏ rất khít bót, đụ sướng cặc lắm. Đặc biệt ai cũng thích được anh bú lồn.– Còn phải nói. D bú lồn điệu nghệ lắm. Nghe D nói mà em lại thấy nứng nữa rồi nè.– Muốn đụ nữa hả. Em đụ anh nhen! Đừng quên là em đang có bầu đó nhen.


Đến lượt mợ. Sau cái hôn sâu bú lưỡi nhau. Tôi nằm nghiêng tay xoa lên cái mu bự giữa hai đùi mợ. Ép bên hông mợ là cu nhỏ cứng ngắc như khúc cây. Mợ lòn tay xuống vuốt ve nó:

– Muốn lắm rồi hả?– Ừa.– Có phải bị nhịn đâu mà than.– Dzậy đó. Nó mà ngửi thấy hơi lồn em là nó muốn thôi.– Chịu khó tháng nữa đi. Hương cũng muốn lắm chớ bộ.– Ừa, phải vậy thôi. – Tôi chà tay lên giữa khe rãnh, dâm thủy nhầy nhụa đầy các ngón tay – Giờ mà đút vô đụ cái thì sướng lắm đây. – Vừa nói tôi tiếp tục khảy khảy đầu ngón tay lên hạt đậu, một ngón thì vê vê miệng hang.

Mợ trân người, háng nhấp nhổm theo cử động của ngón tay tôi. Một chặp trước sự ngạc nhiên của tôi, mợ tự cởi váy, tụt quần lót, trần truồng dạng chân. Mợ dịu dàng:

– D đụ đi!– Sao được. Lỡ có chuyện gì thì sao. D chịu được mà.– Em cũng nứng lắm. D đụ em đi.– Có được không? Lỡ sao thì lại ân hận…– Kệ đi. Cũng được hai tháng rồi. D đụ nhẹ nhàng, đừng nắc mạnh quá là được.

Nằm lên bụng mợ, cu em lọt vô cái ọt. Lâu ngày gặp lại người quen nó vùng vẫy. Mợ co hai chân lên, giang rộng chân. Tôi nhấp nhấp, nhẹ lúc đầu chầm chậm sau nhanh dần. Mợ riết cứng lưng tôi, mông mợ lắc qua lắc lại. Một tẹo thì tôi phụt. Gục xuống trên vai mợ, mợ vuốt tóc tôi.

– Được chưa? Còn thèm không?– Sướng quá. Lâu ngày mới được đụ lồn em, sướng thiệt. Em sướng không?– Một phần thấy D phải tự kìm thương quá, đành chấp nhận cho D đụ để giải tỏa đó. Phần khác D làm em nứng chịu không được muốn đụ, muốn cu D nằm trong lồn em. Lâu ngày rồi bữa nay mới được đụ. Sướng lắm.– Sữa em chảy ướt hết ngực anh rồi nè.– Coi chừng chút nữa thiếu sữa con bú đó. Chúng nó đói, lại đổ thừa ba bú hết của chúng nó.– Ba nào lại dành sữa của con. Ba chỉ dành cái lồn của ba thôi.– Huyền đụ có sướng không?– Sướng. Lồn còn mới bót. Đụ sướng cặc lắm.– Nhưng D phải nhớ giữ sức khỏe đó, điều độ thôi.– Anh nghe em, mỗi tối đụ một cái. Nhưng tối nay sẽ đụ em 2 cái.– Để dành đi. Dzậy là em cố chiều D rồi. Cố quá không tốt.– Ừa.– D chưa nói cho Hương biết, ai là người đầu tiên của D nha.

Thế là tôi kể cho mợ chuyện với chị Ngân, kể xong kết luận:

– Nhờ chỉ mà D biết đàn bà. Biết vú, biết lồn, biết đụ sướng.– Uổng thiệt. Hay dzậy Hương cho D đụ từ lâu rồi.– Lúc đầu làm sao mà D dám.– Không dám sao tối đó D bạo dữ dzậy? Dám chơi cả mợ của mình.– Thiệt tình bữa đó D cũng nhờ có chút men nên mới dám liều thế. Mà cũng do mợ cho phép nữa. Mợ không cho đố dám.– Bữa nay còn quan hệ với nhau hông?– Thỉnh thoảng vẫn gặp để đổi khẩu vị.– Chơi có sướng hôn?– Thiệt tình mà nói, lồn chỉ sao mà rộng quá hà. Lồn em cặc anh để vô vừa khít chơi phê, mà của chỉ cặc anh đút vô lỏng le ha. Đụ không sướng. Nhưng nếu không có kinh nghiệm với chị Ngân sao mà biết với mợ được. Cũng nhờ đó mà có bữa nay được đụ mợ dài dài. Bú, đụ lồn mợ của mình thích lắm. Mợ có thích không? Mợ có thích được cháu đụ không? Có thích cháu bú lồn không? – Tôi hỏi dồn một hơi.– Thích, mợ thích lắm. Mợ thích cháu bú lồn, thích cháu đụ mợ. Mợ thích cháu cho cặc vô trong lồn mợ lắm. – Mợ cũng trả lời một tràng dài.

Tôi ôm mợ hôn say đắm, tay lại mò xuống xoa lồn mợ. Trở mình nằm lên bụng mợ lần nữa.

– Hôm nay thế đủ rồi. Để dành bữa sau đi!– Lúc nãy cháu nói tối nay phải đụ mợ hai cái rồi mà.– D không thương Hương à? Bữa nay là Hương cố chìu D thôi. Đụ nhiều sợ không tốt cho Hương về sau.– Hay em để D cho nó nằm ngâm trong lồn em vậy nha. Được không?– Cho vô đó, thà để D đụ luôn cho rồi. Để đó ai mà chịu được. Đừng nghịch nữa, D ghẹo hoài làm Hương lại nứng rồi nè.– Mợ nứng lồn nữa rồi hả? Cháu thấy mợ nứng lồn cháu thích lắm. Mợ nứng cháu lại được đụ mợ.– Thôi D đụ đi. Hương nứng quá rồi. – Mợ dạng chân co đùi lên.– Mợ bành lồn ra cháu đụ cho mợ sướng nhen. Mợ thích cặc cháu hôn? Cháu thích mợ bú cặc cháu lắm. – Ghé tai mợ tôi thì thào – Lồn mợ đụ sướng cặc quá. Lồn mợ đẹp lắm. Yêu lồn mợ ghê. Đụ cho lồn mợ phê nha.– Ưm… ưm. Ui đụ đi D, Hương nứng lồn rồi. Cho cặc vô lồn Hương đi. Đụ nữa đi, đụ cho mợ, cho Hương sướng đi… i!

Tôi dập tôi nắc liên tu liền tù vô lồn mợ. Miệng tôi khóa miệng mợ say sưa. Bắn đợt tinh nữa vô sâu trong lồn mợ, tôi thỏa mãn nằm bên ôm mợ mà ngủ.

Cuộc sống dễ chịu trôi qua từng ngày, tiệm tạp hóa của mợ, nơi nuôi sống của gần chục con người cũng phát triển. Mợ mua thêm căn nhà nhỏ kế bên, sửa lại làm tiệm lớn hơn, kinh doanh nhiều hơn, còn nhà cũ cũng sửa lại lên thêm tầng thêm phòng cho mấy đứa nhỏ con tôi với mợ, chị Hoài và Huyền.

Hơn ba mươi năm đã qua. Huyền là vợ tôi do mợ kiếm cho. Một cô gái mồ côi, nhỏ hơn tôi 6 tuổi. Mấy lần về quê làm mả cho ba má thì gặp mợ, lúc đó Huyền mới có 16, thấy cô gái ngoan hiền mợ nhận đem về nuôi. Tròn mười bảy tuổi thì mợ biểu cho tôi đụ. Hai năm sau thì cưới. Lễ cưới tổ chức tôi như lấy cả ba vợ một lần. Mợ đã sinh đôi một trai một gái – con chung như kế hoạch bàn khi trước – Hoài sinh một trai còn Huyền sinh một gái.

Trong nhà cả bé Thanh nữa là có 5 đứa, lúc nào cũng rộn ràng vui vẻ, dần dần đều có gia đình ở riêng, trong nhà chỉ còn tôi và ba vợ. Tôi như ông hoàng có ba cái lồn để chơi. Lâu lâu thì ghé chị Ngân đụ cái. Sau này chị cũng lấy chồng, nhưng gặp lại tôi vẫn cho tôi đụ, vì chị là người phá trinh tôi nên vẫn chiều tôi mỗi khi tôi nứng muốn đổi không khí.

Trước ngày tôi cưới vợ một ngày chị tới thăm chơi, tôi lên cơn nứng bất tử kéo chị vô phòng đè ra đụ. Mục đích chị đến chắc là vậy nên chị rất nhiệt tình, chị bú liếm thiệt đã, tinh xịt ra chị nút hết. Chị nói đó là quà chị tặng tôi ngày cưới. Mợ biết chuyện chị phá trinh tôi nên không có ý kiến gì. Với mợ tôi vẫn yêu như ngày nào. Tuy ngoài 60 nhưng mợ vẫn còn máu, vẫn cùng tôi đụ hoài, tới 70 – nhìn ngoài mợ chỉ hơn 50 thôi – thì mợ chỉ thích tối ngủ cầm thằng nhỏ trong tay.

Huyền với Hoài thì còn trẻ vẫn đụ hăng như trước.