Chapter 2
========================================

Thành phố mùa mưa. Một chiều tôi về mưa xối xả. Mợ đóng cửa tiệm sớm. Tắm rửa cơm nước dọn dẹp xong, như mọi khi tôi lên lầu học bài. Độ chừng gần 22h, tôi đi xuống vệ sinh trước khi ngủ. Khi đi lên tôi thấy mợ đang ngồi ở salon, vẫn bộ đồ bộ mỏng mặc ở nhà. Trong ánh sáng mờ mờ của cái bóng đèn nơi bàn thờ mợ ngồi đăm chiêu lặng lẽ. Tôi lại gần để ý thấy mắt mợ ươn ướt.

– Mợ khóc hả? Sao vậy mợ? – Vừa hỏi tôi vừa ngồi xuống bên mợ, lo lắng không biết chuyện gì xảy ra.– Không có gì đâu con. Tự nhiên mợ thấy buồn trong người thế thôi.

Đưa tay ôm vai mợ, tôi dỗ:

– Có gì thì mợ nói với con. Đừng giữ trong lòng dễ sinh bệnh.– Ừa. Không có gì đâu.

Rồi mợ tựa đầu vào vai tôi, cùi tay tì lên đùi tôi. Hai tay tôi ôm mợ, đầu tôi ghé trên đầu mợ. Hơi tóc mợ len vô mũi tôi. Tự nhiên bên dưới tôi thằng cu rục rịch cựa quậy ngóc đầu, cái quần tà lỏn bị chống lên từ từ. Mùi người đàn bà xông lên, một cảm giác lạ kích thích chạy khắp người tôi. Lời mấy thằng bạn trời đánh vang lên trong đầu tôi: “Đàn bà họ cũng dâm lắm. Khi họ nứng mà biết cách vuốt ve kích thích là họ cho chơi liền!” – Ôm mợ không biết bao lâu, tôi ghì nhẹ mợ vô người mình, một tay bóp bóp vai mợ, tay kia thì xoa xoa dọc cánh tay mợ. Mợ tựa hẳn vô ngực tôi.

Khi xoa vuốt tay mợ tôi cố ý để cánh tay mình như vô ý chạm ngực mợ, hai cái bánh bao bự bị cánh tay tôi lướt qua lên xuống. Mợ để yên thế cho tôi, lâu lắm. Đầu tôi nghiêng trên đầu mợ, rồi tôi hôn lên tóc mợ. Bất ngờ mợ trở mình và vòng tay qua ôm lấy tôi. Tôi khẽ ghì mợ vô lòng mình, mợ cũng ghé sát vô người tôi hơn. Cu nhỏ dựng ngược lên chờ đợi.

Tôi dí mũi vô một bên tai mợ, quỷ xui sao đó, tôi le đầu lưỡi liếm tai mợ. Mợ rùng mình, miệng khẽ rên: “Ưm” rất nhỏ. Tôi cứ từ từ rê lưỡi từ dái tai mợ xuống cổ, rồi lại ngược lên má mợ. Rất chậm rãi, mợ không có một phản ứng chống lại nào. Tôi liếm nhẹ mi mắt mợ. Mợ nhắm tịt mắt để mặc tôi. Dũng khí từ đâu đến không biết, miệng tôi đã di chuyển từ má mợ tiến dần đến mép miệng mợ. Đầu lưỡi tôi từ từ tiến tới chui vô giữa hai môi. Chậm chạp miệng tôi phủ lên miệng mợ, mợ ngả đầu dựa trên lưng ghế. Hai cái lưỡi tự động tìm nhau.

Bàn tay tôi tự động xoa lên quả dừa xiêm. Lúc đầu thì còn ở bên ngoài, chặp sau thì đã luồn vô trong, trực tiếp bóp nặn và vê hai cái núm bằng đầu đũa ấy. Khi tôi mở nút hất hai vạt áo ra, cúi xuống há miệng ngậm lấy cái núm ấy mút và một tay thì mò vô giữa hai chân mợ, thì mợ trằn dài người trên ghế, hai đùi hé ra cho tôi dễ lục lọi.

Tiện tay tôi móc cu em ra ngoài dúi vô tay mợ. Tay mợ vừa cầm vô mình thằng em, mợ giật mình, mở mắt. Một thoáng, mợ lại nhắm mắt, cầm lấy nó bóp bóp vân vê. Lòn tay vô trong quần mợ tôi nghí ngoáy nơi ngã ba đùi mợ. Đồng cỏ nơi mợ thật phì nhiêu. Của chị Ngân không có nhiều như thế. Tôi mân mê chỗ đó một hồi, lúc tôi vạch hai mép khe cho ngón giữa vô thì nước trong khe tươm ra ướt hết.

Khi bàn tay tôi vờn nơi cửa hang, mợ không ngừng nhấp nhíu cái bẹn, như muốn nói với tôi là mợ đang nứng lắm lắm. Tôi xốc mợ đứng lên, rồi cứ vậy tôi bồng mợ vô phòng mợ. Đặt mợ lên giường tôi nhẹ nhàng lột từng món đồ ra khỏi người mợ. Một thân hình tròn trịa, cặp đùi múp, ngực căng, mông bự trắng trẻo phơi ra. Tôi nằm lên người, mợ tự động dang chân mở cửa đón cu em.

Nó dũng mãnh lao lên, tìm được đường vô nó hăng hái xốc tới. Mợ “ưm” một tiếng, háng ưỡn lên. Của mợ ôm mút chặt cu nhỏ thật khít, cảm giác tê tê đã hơn khi cho vô trong chị Ngân nhiều. Tay tôi không ngừng nhào nặn quả dừa xiêm, miệng tôi thì tham lam ngoạm mút miệng mợ, bên dưới thì tôi dập mông nắc liên tu, cái nào cái nấy ngập lút tới gốc. Mợ cong người ưỡn mông, co hai chân khoặc eo tôi ghì xuống, tay riết cứng lưng tôi. Cứ vậy một lúc thì tôi ép háng mình dính cứng háng mợ.

Tay tôi vòng qua cổ mợ ôm chặt lấy. Cu em giật giật liên tiếp bên trong mợ, từng loạt khí được phun thẳng vô trong. Mợ nẩy hất háng liền liền đón nhận. Hồi lâu mợ hạ mình lỏng chân duỗi thẳng, tay buông xuống giường. Thiệt quá đã. Tôi nằm trên bụng mợ mà thở. Mợ nhắm mắt nằm yên. Tôi cứ nằm y trên bụng mợ, cu em chỉ hơi mềm một chút, vẫn nguyên bên trong động. Tôi thiếp đi một chặp rồi tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt trái xoan, làn da trắng đặc trưng của gái miền Tây. Bất giác tôi ghé miệng lại hôn xuống. Mợ hé miệng đón lấy. Hai cái lưỡi lại xoắn lấy nhau. Cu em cũng thức dậy đòi phần. Bên trong mợ nó từ từ cương cứng lên. Mông tôi lại nhấp nhổm, chân mợ lại giang rộng ra… Thụt một đống tinh nữa vô sâu trong mợ. Cả hai lăn ra ngủ vùi.

Tới gần sáng tôi lại lật mình lên bụng mợ, chơi mợ thêm cái nữa.

Sáng dậy nhìn mợ, khuôn mặt sáng hẳn ra, không còn thấy nét ủ dột, u uất. Thấy tôi dắt xe ra đi học mợ móc 2 tờ 5 ngàn nhét vô túi cho tôi. Thời đó ly cà phê cóc chỉ 3 – 500 thôi, còn cơm thì 1.000 dĩa ngon cực. Tôi chào mợ rồi đạp xe đi. Chiều tôi về sớm đưa cho mợ 2 viên thuốc màu trắng.

– Cái gì vậy? – Mợ theo chân tôi vô phòng khách hỏi.– Dạ, thuốc ngừa đó mợ. Mợ uống liền kẻo mất tác dụng.– Ừa. – Mợ nhón chân hôn lên má tôi, vừa cười vừa lắc đầu.

Thấy mợ cười tôi nổi cơn nứng, ôm lấy mợ cạ cu em vô háng mợ. Tay lại thò xuống bóp bên ngoài quần mợ.

– Muốn rồi hả? Để tối đi. – Mợ thầm thì, sau khi hôn phớt qua má tôi.

Tôi cố bóp thêm mấy cái nữa mới buông tay.

Liên tục mấy tuần, đêm nào tôi cũng đụ mợ ít nhất một cái. Đụng tối thứ bảy phải chơi ba cái. Tôi ghiền được ôm lấy thân hình không mảnh vải của mợ, hôn hít mọi chỗ từ mặt xuống cổ tới ngực, đặc biệt là ngậm bú hai bầu vú to căng của mợ, tay thì mơn trớn bụng dưới, cặp mông, hai vế với làn da mịn, nhất là nơi u cốc hấp dẫn. Mợ cũng rất thích khi ngủ rúc đầu vô ngực tôi, tay giữ cu nhỏ trong tay.

Giờ tôi mới biết tại sao mợ lại giật mình khi lần đầu cầm nó. Mợ không ngờ là nó lại lớn thế, vì của cậu khi cứng nhất cũng chỉ bằng ngón tay cái và ngắn chủn, nên mợ chưa bao giờ được biết khoái cảm thật sự. Mỗi lần gần cậu mợ đều bị hụt hẫng, làm mợ mất hứng. Mà cậu thì cũng không tha thiết lắm trong chuyện đó. Với cậu đá gà và nhậu có ý nghĩa nhiều hơn.

Giờ gặp tôi, thằng cháu đã đem lại cho mợ niềm hạnh phúc, cho mợ biết thế nào là khoái lạc trần gian. Hàng ngày mợ chăm sóc tôi kỹ lắm, lo ăn uống tẩm bổ, quần áo… mọi thứ chu đáo. Cả hai vẫn mợ cháu bình thường. Chỉ có lên giường là… quên hết. Mợ nói: “D cứ thoải mái đi, bác sĩ nói Hương khó dính bầu lắm”.

Một ngày mấy thằng bạn trời đánh đem lên lớp mấy bức ảnh, nhìn vô là cả người nổi da gà, cu em dựng ngay lên. Cả bọn dành nhau coi và bàn luận. Thằng Tùng đầu sỏ mọi chuyện lên tiếng giảng giải:

– Làm tình muốn có hứng thú là phải dzậy. Thằng đàn ông muốn được sướng thì đầu tiện phải làm cho bạn tình hứng khởi. Đây là khúc dạo đầu quan trọng cho cuộc chơi. Đàn ông có bản lĩnh là phải đưa được bạn tình lên mây, không nên chỉ biết sướng riêng mình. Như tao nè, em nào đã ngủ với tao một lần là không bao giờ dứt ra được. Chỉ muốn với tao lần hai lần ba. Mấy bà sồn sồn thì càng ghiền hơn đó.– Nhưng mà hôn chỗ lỗ đái đó ghê thấy mẹ – Thằng Luân lên tiếng.– Dzậy là mày hổng biết gì hết. Mày có thấy con vật không? Con đực nào khi tán con cái cũng đều le lưỡi liếm hôn hít kích thích con cái hết. Đừng nghĩ là dơ, mà hãy coi đó là nghệ thuật. – Nó dài giọng triết lý – nghệ thuật làm tình.

Rồi nó thêm:

– Bữa nào ghé nhà tao cho coi phim…– Phim gì?– Phim heo.

Hồi đó nhà nào có đầu chiếu băng video và màn hình màu là ghê lắm, phải thuộc hàng giàu có. Cả bọn rồi cũng được coi và học qua Tv. Khi coi phim của thằng nào thằng nấy giống như khúc sắt nguội.

Tối đó tắm rửa cơm nước, dọn dẹp mọi thứ xong xuôi, tôi ngồi nơi salon. Một lát thì mợ lên, bữa nay nghe tôi mợ đã mặc váy ngủ trong nhà. Tôi kéo mợ sát lại, đặt lên miệng mợ cho 2 cái lưỡi tìm nhau, tay tôi luồn vô ngực mợ nhào nặn 2 cái bánh bao. Đùa tay vén váy mợ lên tôi tụt xuống quỳ dưới đất, hai tay tôi bành 2 chân mợ ra. Mợ không mặc quần con, giữa ngã ba là đám lông đen nhánh. Nâng 2 chân mợ đặt lên vai, tay vòng ra bợ mông mợ, mặt tôi dúi vô giữa 2 đùi mợ.

– D, làm gì dzậy? Đừng, đừng, dơ lắm.

Tôi cứ kệ. Mợ cố đẩy cái đầu tôi ra và khép 2 cái đùi lại, còn tôi thì cứ ghì cái mông của mợ úp cái miệng tôi lên cái mu múp. Tôi cắn cắn cái mu, lưỡi le liếm giữa cái khe.

– Ưm… m. Nhẹ thôi D. Ư… ưm.

Mợ hết đẩy đầu tôi ra. Háng như hẩy lên khi tôi bú mạnh giữa 2 cái mép. Tôi mút, tôi liếm, tôi nut… cứ vậy một hồi. Mợ co chân bành háng to hết cỡ, tay mợ vò đầu tôi, háng mợ trịn vô miệng tôi.

– Ui da. Hương chết mất D ơi. D làm Hương chết mất D ơi. Ui… da.

Mợ hất hẩy háng liền liền, trong lỗ trào mạnh một dòng nước trắng sữa. Cứ vậy mợ riết đầu tôi, 2 đùi kẹp lại giữ đầu tôi trong đó. Háng mợ giật giật mấy cái liền rồi yên lặng. Chờ cho mợ lặng cơn. Tôi đứng dậy chĩa thằng em đang cứng khừ vô mặt mợ. Mợ hiểu ý cầm nó, ngần ngừ một tẹo, mợ đưa miệng ngậm lấy. Lúc đầu mợ múm chỏm đầu mút nhẹ, dần dần thì cả cái đầu khấc lọt vô miệng mợ, hồi lâu thì mợ ngậm nửa thân nó mà bú.

Tôi thấy lâng cả người. Suýt nữa thì tôi phọt ra miệng mợ. Tôi bồng mợ vô phòng đặt mợ lên giường, một lần nữa tôi lại bú cho mợ ngất ngây. Lần này mợ không còn nói dơ hoặc tỏ ý không muốn nữa, ngược lại rất phối hợp với tôi quay ngược đầu cùng bú mút lẫn nhau. Sau một hồi chiến dữ dội tiếp theo, mợ gối đầu trên tay tôi thỏ thẻ:

– D học ở đâu mấy cái màn vừa rồi dzậy?– Coi trên phim đó.– Phim ở đâu mà có?– Ở nhà mấy đứa bạn. Nhà nó có đầu chiếu với TV như ở quán cà phê trước nhà đó mợ. Băng phim thì thuê thôi. Bữa nào thuê đầu máy về chiếu mình coi nhen.– Dzậy ha. Hương chưa bao giờ thấy cảnh dzầy hết.– Mà mợ có thích không?– Còn hỏi nữa. D làm Hương ra mấy lần liền rồi lận. D có thích không?– Thích chứ. Thích nhất là bú vú với bú lồn mợ.– Cái gì? D thích gì? – Mợ hỏi giật giọng.– D thích bú vú, bú lồn mợ. – Tôi nhắc lại không ấp úng.– D nói tục nhưng Hương lại thích nghe. Nghe thấy nóng hết người.– Dzậy ha? Mợ, mợ thích con bú lồn mợ không?– Hương thích lắm D à. D bú Hương thấy tê hết người.– Thế mợ có thích đụ D không?– Có. Hương thích lắm. D đụ Hương sướng lắm…– Vậy hả. Mình đụ nhau nữa nghen.– Ừa.

Tôi kéo mợ dậy cho ngồi lên bụng tôi. Mợ chỉ sửa tư thế một tẹo là cu nhỏ đã ngay lỗ, mợ chỉ việc hạ mông xuống cu nhỏ liền ngập lút tới gốc. Mợ nhấp nhổm cái mông lên xuống mấy cái rồi ngồi tịt xuống hẩy háng sàng tới lui. Cu em nghí ngoáy bên trong động Phía trước 2 quả dừa xiêm nhảy nhảy lúc lắc. Tôi ngồi bật dậy ghì siết lưng mợ, miệng há ra ngậm lấy một bên vú mà mút, tay tôi không ngừng xoa vuốt khắp lưng, mông. Mợ nhún không ngừng cùng với tiếng rên “ư… ư… ưm” kéo dài. Lại một tràng tinh tuôn sâu vô tận thăm thẳm của mợ. Cả hai thỏa mãn thiếp đi.

Tối sau. Sau một hồi đại chiến vẫn nằm trên bụng mợ, tôi rủ rỉ:

– Lồn mợ đụ sướng lắm, mợ biết hôn?– Sướng thì hoài hoài nhen.– Uh mợ. Nhìn lồn mợ con chỉ muốn ăn thôi.– Đừng, rờ rồi bú thôi. Ăn mất lấy gì chơi.– Mợ thích con cu này không?– Con cu nào?– Con cu đang để trong lồn mợ đó.– Ưa. Con cu đó dễ thương lắm. Hương thích.– Mợ thích sao?– Thích thì… thì vuốt ve, hôn hít, cho nó nằm trong chỗ đó.– Mợ thích nó nằm im hả?– Không, chỉ nằm im khi nghỉ ngơi thôi. Còn khỏe lại là phải làm việc.– Giờ mợ muốn làm việc không?– Uh. Làm đi. Làm cho Hương sướng nữa đi!


Tôi khoái nằm ngủ kiểu úp thìa sau lưng mợ, bên dưới thì cắm cu nhỏ vô sâu trong mợ, tay thị thoải mái nắn bóp trên dưới, lúc hứng thì nắc vài cái rồi thiếp đi, lúc tỉnh giấc lại tí toáy. Nhưng mợ thì không ưa. Mợ nói:

– Để vậy khó chịu lắm. D để nó yên thì được, còn cứ cựa quậy bên trong là Hương lại thức giấc, không ngủ được.– Không ngủ được là muốn nữa hả? Muốn thì mợ chơi đi!– Nhưng Hương mệt rồi. Thôi nghỉ chút đi.

Mợ xoay người áp miệng vô miệng tôi, đưa lưỡi cho tôi mút.

Rồi mợ sắm xe cup 50, – hồi đó là xịn lắm rồi đó – tôi lên đời đi học bằng xe máy, lúc rảnh chở mợ chạy vi vu chỗ này chỗ kia. Có lúc nhớ chị Ngân tôi lại tìm tới. Khi đụ chị Ngân tôi mới phát hiện ra tại sao chơi chị không sướng bằng chơi mợ. Thì ra dâm thủy của chị quá nhiều nên làm cu em luôn lỏng le khi nhắp, còn của mợ thì vừa phải nên khi đút cu nhỏ vô cảm giác nó chặt khít sướng hơn. Biết vậy nên khi chơi chị tôi cứ lấy khăn lau bớt nước. Chị nói: “Thích nhất là khi em tới, em bắn tinh mạnh đụng tử cung làm chị cũng tới theo, sướng lắm”. Còn tôi thì có thêm cặp vú và cái lồn của chị để sờ, để bú, để đụ là khoái rồi. Nhưng không khi nào tôi ở qua đêm với chị, mặc dù chị yêu cầu nhiều lần.