Chapter 3
========================================

Cuối năm hai, một ngày đột nhiên nhà có khách.

Bữa đó đi học về tôi thấy trong nhà có hai mẹ con. Mẹ khoảng hăm bảy hăm tám, còn con gái độ ba bốn tuổi. Mợ cười cười giới thiệu:

– Đây là D, con chị Ba, cháu của ảnh, giờ ở với chị, đang học đại học B. Còn đây là dì Hoài, em bạn dì của mợ. Hai bà ngoại là chị em ruột, còn nhỏ Thanh là con gái của dì. Dì Hoài bị mồ côi từ nhỏ, chồng bị bệnh mất năm ngoái rồi. Mẹ con tứ cố vô thân lên tìm mợ nương tựa. Cùng cảnh bơ vơ nên mợ đồng ý, chờ con về hỏi thêm. Con có ý kiến gì hôn?– Dạ, bà con thì phải giúp đỡ nhau thôi, huống chi là chị em, chớ ý kiến gì nữa mợ.– Dzậy con chuyển ra phòng ngoài, để phòng trong cho mẹ con dì Hoài nha.– Dạ.– D gọi là chị thôi – dì Hoài lên tiếng – Em chỉ hơn có mấy tuổi mà kêu dì cháu nghe kỳ quá hà. Chào chú đi con.– Dạ con chào chú – bé Thanh cất tiếng…– Dzậy cũng được – mợ cười vui vẻ.

Tôi lên lầu chỉ việc kéo cái nệm ra ngoài và chuyển cái bàn học với đống sách vở là xong. Chị Hoài tiếp thu cái phòng, đơn giản trải xuống cái chiếu là rồi.

Nhà có thêm người thì nhộn nhịp, ăn uống cũng vui hơn, nhưng đến đêm khuya thì tôi luôn bứt rứt vì không được đụ mợ. Nằm trên giường nhớ đến mợ mà không dám xuống vì sợ bị chị Hoài biết, thiệt khó chịu. Chắc mợ cũng vậy thôi. Gần cả tuần như vậy, không hề có cơ hội nào cho tôi tranh thủ, bình thường thì tôi vẫn hay âu yếm nựng mợ, sờ soạng bóp nắn các chỗ, nhưng giờ cũng phải kìm lại.

Nghĩ riết tôi quyết định tối nay mà không được đụ mợ thì mai phải ghé chị Ngân. Giả đò bài học nhiều, tôi đem sách vở xuống phòng khách ngồi học khuya, để trên lầu yên tỉnh cho mẹ con Hoài ngủ. Mợ đi ra thấy tôi nháy mắt, mợ cũng gật nhẹ đầu trả lời. Chờ cho mọi sự yên lặng, đèn trên lầu cũng tắt, thật im ắng, tôi nhẹ nhàng đi vô phòng vệ sinh.

Lúc trở ra ngang phòng mợ tôi đẩy cửa lách vô. Vừa tiến sát giường thì mợ đã đưa tay kéo tôi lại. Sà xuống giường tôi ôm lấy mợ, ngấu nghiến ngoạm lấy miệng mợ, tay luồn vô trong áo xoa nắn cặp dừa xiêm. Mợ cũng thọc tay vô quần tôi túm lấy cu nhỏ bóp nặn. Tôi và mợ lập cập cởi đồ cho nhau rồi lại lao vào nhau. Tôi cắm mạnh cu em vô mợ, cong mông nhắp lia lịa, miệng bú một bên vú, tay bóp vú kia. Mợ ôm chặt lưng tôi, háng nẩy theo nhịp nắc của tôi. Cơn sướng mau chóng ập tới, tôi ép háng phụt mạnh vô sâu trong mợ. Lồn mợ nhúp nhíp thằng em thiệt sướng. Thở hổn hển gục trên bụng mợ. Hồi lâu tỉnh lại, vẫn nằm trên bụng mợ, cu em vẫn còn trong mợ.

– Nhớ quá mợ ơi – Tôi thì thào.– Nhớ cái gì?– Nhớ lồn, nhớ vú mợ. Tối nay mà không được đụ mợ chắc nứng bể cu quá. Mợ có nứng không?– Biết rồi còn hỏi.– Làm sao giờ, chớ mỗi lần thèm đụ mà phải nín cực lắm?– Hay là D ăn luôn Hoài đi.– Mợ nói sao? – Tôi giật mình, không tin vào tai mình.– Thích quá còn giả bộ. Tìm cơ hội ăn luôn đi. Hương cho phép đó.– Đâu có dễ vậy mợ. Thôi cứ từ từ, được đụ mợ là sướng rồi.– Thiệt hôn?

Mợ lật tôi xuống, lấy khăn lau bớt nước cho cả hai rồi mợ ngồi lên bụng tôi. Tôi ghì lấy mông mợ, mợ sàng mông qua lại tới lui, rồi lại nhắp. Thiệt đã. Tôi ngồi bật dậy siết lấy mợ, miệng ngậm lấy vú mợ mà bú. Cả hai như lịm đi khi tôi phóng một loạt nữa tới tận đáy mợ, từ từ nằm xuống vuốt ve mợ:

– Mợ sướng không?– Sướng lắm.– Mợ có biết khi D bắn tinh ra không?– Biết chớ. Khi D bắn ra đụng vô tử cung Hương rất mạnh, kích thích sướng phê lắm.– Sướng quá lỡ có bầu thì sao?– Có thì mừng lắm. D muốn không? Lỡ có thì Hương nói Hương đi Từ Dũ nhen.– Được hôn? Thế mợ làm vợ D nhen.– Ừa, dzợ lớn.– Ok. Tối mai chồng lại vô đụ vợ nha. Giờ ngủ được chưa?– Ừa. Thuốc ngủ này cực kỳ hiệu nghiệm. Xong cái là ngủ ngon liền.– Dzậy tối nào cũng đụ cái ngủ cho ngon nhen.

Tôi hôn mợ cái nữa rồi chuồn nhanh ra phòng khách.

Từ bữa đó cứ tối đêm là tôi lại mò vô phòng mợ, mợ biết tính tôi nên mợ cởi truồng nằm sẵn trên giường chờ. Tôi vô là bú liếm khắp người mợ rồi mới đụ. Chỉ trừ những ngày cấm kỵ ra, tối nào tôi cũng phải dứt mợ một cái mới ngủ yên được. Lên giường tôi không gọi mợ nữa.

– Vợ dạng lồn to ra để chồng đụ cho sướng nào – Vừa nắc tôi vừa ghé sát tai mợ rủ rỉ – mợ chỉ: “Ưm” và co hai chân lên dang ra hết cỡ 180o.– Chồng bú lồn vợ thích không? – Ưm…– Bao giờ dụ được Hoài chồng đụ cả hai chị em nhen.– Ừa. Cứ dụ được đi đã.

Mợ bật đèn xanh cho phép thế là tôi luôn tìm cách cà rà chị Hoài, hễ có cơ hội là tôi đụng chạm vô mông, vô người bất cứ chỗ nào nơi chị. Lúc đầu chỉ cũng giữ ý tránh né, nhưng có lần ngay trước mặt mợ tôi vuốt má chỉ, chỉ đỏ mặt, còn mợ thì cười. Dần dần chị cũng coi chuyện thường. Mợ cũng luôn tạo cơ hội cho tôi và chị gần nhau, mỗi lần cần hàng là mợ lại bảo tôi lấy xe chở chị đi lấy.

Thành ra chuyện đụng chạm cũng không làm chỉ mắc cỡ khó xử như trước. Hơn nửa năm ở đây chị đã thay da đổi thịt rất nhiều. Da trắng, dáng đi nhanh nhẹn, mặt mày tươi tắn. Bây giờ nhìn còn trẻ hơn tuổi thực của chị. Trước mới gặp tôi đoán chị cũng phải hăm bảy, nhưng giờ chỉ hơn hai mươi, trong khi tuổi thật là hăm ba, hơn tôi độ hai tuổi.

Tôi biết chị thường dậy sớm để phụ mợ dọn hàng. Thường thường buổi sớm cu em hay dựng ngược đội cái quần lên một đống như cột chống trời, tôi đã tình cờ bắt gặp thấy chị khi đi ngang qua chỗ tôi nằm là hay dừng lại dòm dòm chỗ đội lên đó, hai lần, nhưng chị không biết là tôi thấy. Một bữa tôi quyết định cắm cái bóng đèn quả ớt đỏ làm đèn ngủ, gần sáng khi chị sắp ra, tôi trật quần cho cu em ngạo nghễ đứng chào cờ. Mắt mở hé theo dõi. Quả như tôi đoán, chị đi ngang qua rồi dừng lại nhìn con quái vật đang dựng cứng ngắc giữa háng tôi. Tôi cố tình ưỡn háng lên hẩy hẩy mấy cái làm cho cu em vươn mình hơn lên, miệng thì rên: “Hư… ư”. Hoài giật mình quay người đi vội xuống dưới nhà.

Ăn sáng xong tôi vô toilet rửa mặt, khi ra ngang qua bếp thấy chị đang rửa chén, tôi sợt qua đưa tay bóp mông chị một cái. Hoài giật mình quay ra, mặt đỏ lựng:

– Em đi học nghen – Tôi cười chào, mặt tỉnh queo.

Tối đó vô giường mợ, ôm thân hình trắng trẻo tròn trịa của mợ tôi hôn hít từ trên xuống dưới, đến ngã ba tôi quỳ giữa hai chân mợ, mợ đã giạng đùi hết cỡ, cửa động mở banh. Tôi luồn tay bợ nâng mông mợ lên cúi mặt dí vô le lưỡi quét ngay giữa khe rồi múm cái hột gạo mút. Mợ hẩy háng lên tục khi tôi bú. Chợt mợ ưỡn cao háng nẩy mông giật giật mấy cái, tôi ngẩng lên, một dòng sữa đục từ trong trào ra, chảy chậm xuống lỗ dưới. Tôi cứ nhìn trân một hồi, xong tôi trườn lên ngồi ngay ngực mợ, thằng cu đong đưa ngay trước mặt mợ.

– Vợ, bú của anh đi em. – Tôi đổi giọng gọi mợ bằng em.– Dạ. – Mợ ngọt ngào buông tiếng hé miệng ngậm đầu cu nhỏ từ từ bú mút. Thằng cu chầm chậm tiện sâu hơn vô miệng mợ.– Thôi em mỏi miệng rồi.– Dzậy mình đụ nhen.

Tôi nằm ngửa ra cho mợ ngồi lên bụng. Vũ điệu sàng xê bắt đầu, hai vú mợ nẩy nẩy trước mặt làm tôi phải vồ lấy mà ngấu nghiến mút. Sau khi cho lồn mợ uống no tinh dịch. Tôi nằm ngửa cho mợ gối đầu lên vai kể cho mợ nghe sự tình buổi sáng.

– Giỏi ha. Cứ dzậy vài lần nữa là được đó. Mà nè, mai Hương tính về quê độ 2 bữa. D ở nhà coi ngó nhà cửa nha.– Ủa, em đi làm gì dzậy?– Hương về định nhờ người dưới đó xây mả cho ba má. Trước đây khó khăn không làm được, giờ có điều kiện phải làm để ba má phù hộ cho mình chớ.– Có cần D đi theo hôn?– Để sau đi, khi nào xây xong mình về luôn thể. Hương đi hai ngày, ở nhà lo tranh thủ cho được đi nhen.– Uh. Dzậy mình đụ cái nữa nhen.