Chapter 1
========================================

Mợ là vợ của cậu Út. Cậu Út là con nuôi của ông chú. Ông chú không có con nên xin cậu ở chỗ các bà Sơ đem về nuôi từ nhỏ. Khi được 15 tuổi thì ông chú mất thế là cậu về ở với ông bà nội tôi, sau thì ở chung với ba má tôi. Lớn lên cậu lấy mợ, mợ cũng mồ côi. Hai người ra thành phố ở, có tiệm tạp hóa nhỏ, cũng đủ sống. Cậu không phải lo chuyện gì, cả ngày chỉ chăm mấy con gà đá và nhậu. Cậu lấy vợ cả 10 năm hơn mà không có con cái gì. Thế rồi một ngày cậu nhậu say bị trúng gió đi về miền xa lắm để mợ lại một mình. Năm sau mẹ tôi dắt tôi lên thành phố tới nhà mợ.

– Năm à, thằng D năm nay đậu vô trường B. Em cho nó ở đây với em để tiện đi học nhen. Hàng tháng chị sẽ gửi em tiền ăn ở được không?– Thằng Tư lớn vậy rồi ha. Chị cứ để nó ở đây với em, yên tâm để em lo cho. Nhà rộng ổng mất rồi, em ở có mình trống trải lắm, có nó để mợ cháu với nhau. Con ở đây với mợ rồi mợ lấy vợ cho mày. Vợ con mày sống với mợ, chịu hôn?– Dạ, con chịu.– Vậy đi, chị khỏi lo gì hết. Chị cứ ở dưới lo cho mấy đứa là được, còn thằng Tư để em.

Mợ trông dáng người hơi đẩy nhưng vẫn gọn gàng, đi đứng lanh lẹ, xởi lởi. Ba vòng đâu ra đó, cặp mông tròn vểnh, nhìn rất hấp dẫn. Nhất là hàm răng trắng, khi mợ cười cả căn nhà như sáng lên theo nụ cười của mợ. Cặp mắt lá răm rất quyến rũ nữa, nếu không nói là hơi lẳng.

Nhà mợ là kiểu nhà thường phổ biến ở thành phố hồi đó. Phần trước là gian bán hàng, phía trong là phòng khách, thờ, trong nữa là phòng ngủ của mợ và trong nữa là bếp và khu WC. Nhà có một lầu, một phòng rộng ngăn hai bằng vách ván, trước ban công là sân phơi, không có wc. Khi mợ ở một mình trên này để không, giờ thuộc về tôi.

Hàng ngày sáng tôi đi học, chiều về nhà là lại phụ mợ mấy chuyện lặt vặt trong nhà, ngày nghỉ đạp xe đi lấy hàng giúp mợ, hoặc chở mợ ra chợ. Mợ chu cấp cho tôi mọi sự chi phí. Ở đây tôi có một đống bạn mới và từ chúng nó tôi bắt đầu rành rẽ mọi sự tò mò của thằng con trai mới lớn. Theo chân chúng nó tôi biết ăn nhậu và nhiều trò ăn chơi khác.

Một trong những lần chơi bời tôi đã giã từ đời trai tân. Ả đàn bà phá trinh tôi là một gái nạ dòng tên Ngân. Lần đó thằng Tuân bày độ nhậu ở nhà chị Ngân, chị hơn tụi tôi độ 6 – 7 tuổi, chị là bà con xa của Tuân, chồng vượt biển mất tích mấy năm rồi, làm nghề bỏ mối hàng sỉ ở chợ. Hôm đó tôi uống khá nhiều, say lơ mơ, được đưa vô phòng chỉ, ném lên giường. Thiếp đi trong cơn mê, tôi cảm nhận thân thể mình trần truồng đang có bàn tay vuốt ve mơn trớn khắp người, đem lại cảm giác rất thoải mái.

Khi bàn tay đó nựng nịu cu nhỏ một chặp thì tôi trân mình cho cơn sướng khoái phụt ra. Một lúc sau thì có người ngồi lên mình tôi và cu nhỏ được lọt vào một cái động nóng ấm và cọ xát lên xuống liên tục. Một lần nữa cơn sướng lại ập tới làm tôi ngất ngư. Khi tôi tỉnh dậy thì thấy nằm bên mình là chị Ngân, trên người cũng không mặc tí gì. Thấy tôi nhỏm dậy, chị mở mắt:

– Lần đầu của em hả? – Tôi gật đầu.– Vậy ra chị là người phá trinh em. Để chị bù thêm cho! – Vừa nói chị vừa ôm ngang lưng tôi kéo xuống.

Thằng cu em đã dựng ngược lên cứng ngắc được chị mân mê.

Nằm lên bụng chị, chưa biết xoay xở thì chị đã co chân giang rộng háng, tay cầm cu em dìu tới cửa động, tôi ép mông theo bản năng thế là cu nhỏ tọt ngay vô.

Nhấp nhíu mông lên xuống rồi tôi chống hai tay xuống giường nâng người lên.

Trong ánh sáng mờ mờ của bóng đèn hành lang, chậm rãi tôi ngắm hai quả bánh bao với 2 cái núm nâu trên ngực chị, mắt lướt xuống dưới, nơi háng cái mu của chị gồ lên, hai đám lông đen gắn vào nhau, cu nhỏ thò ra thụt vô theo các nhịp nắc của tôi. Nhìn ngắm kỹ hiểu rõ cơ cấu hoạt động, tôi bắt đầu tăng tốc dập. Chợt tôi đổ mình lên người chỉ, ôm siết chỉ, bên dưới dập thêm vài cái rồi tôi ép háng cho cu nhỏ ịn sâu vô trong chị và phụt. Từng loạt tinh bắn mạnh ra, chị ưỡn háng, hai tay xoa vuốt mạnh trên lưng tôi. Một hồi qua đi, tôi gục đầu thở bên tai chị.

– Sướng không? – Tôi gục gục đầu thay cho trả lời.– Bao giờ muốn thì lại đây chị cho.– Dạ.– Tối nay ở lại đây với chị được không?– Thôi, để bữa khác đi chị. Em đi chơi không nói với nhà, sợ ở nhà đợi.

Tắm rửa nhanh tôi về đến nhà mợ đã gần nửa đêm. Mợ vẫn thức chờ tôi.

– Con đi nhậu đó hả?– Dạ, chiều nay thằng bạn có sinh nhật nên con hơi quá đà.– Ừ. Nhớ uống ít thôi. Giờ con đói không?– Dạ, không mợ.– Vậy tắm rửa rồi đi ngủ đi.

Cứ thế gần năm đã đi qua. Tôi đã đến chỗ chị Ngân thêm mấy lần nữa, những lần sau này tôi được tìm hiểu và học hỏi kỹ hơn về thân thể đàn bà và kỹ thuật làm tình cũng tăng lên một chút. Chị chỉ dẫn cho tôi cách ve vuốt xoa nắn khắp người chị, nhào nặn bú mút hai cái bánh bao, mơn trớn giữa ngã ba đùi chỉ, và cách nào làm cho chỉ sướng. Tôi chăm chỉ học hỏi, và lần sau nữa thì tôi đã thành thạo trong cách chơi.