Chapter 3
========================================

Lại 1 thời gian nữa trôi qua, hôm đó là tối thứ 7, cũng là ngày sinh nhật của nàng, bàn tiệc đã được 2 vợ chồng chuẩn bị xong xuôi, khoảng 8h tối thì hắn xuất hiện và đi cùng hắn là ông giám đốc. Sau những lời chào hỏi và chúc mừng thì cả 4 chúng tôi nhập tiệc, trong lúc ăn đã mấy lần tôi cảm thấy khó chịu khi bắt gặp những ánh mắt của hắn và ông giám đốc cứ hau háu nhìn nàng, nhưng phải nói hôm nay nàng thật quyến rũ trong bộ váy đen ngang đùi, màu đen của cái váy như làm cho nàng nổi bật hơn với làn da trắng mịn, cặp đùi thon thả lấp ló phía trong khiến 2 người kia vô tình thể hiện sự thèm muốn qua ánh mắt…

Chỉ sau mấy vòng rượu tôi thấy cơ thể mình nóng ran và hơn bao giờ hết là tôi muốn làm tình, thật không ngờ trong lúc không để ý thì thằng Tuấn đã lén bỏ thuốc kích dục vào rượu và khi nhìn qua nàng tôi thấy mặt nàng cũng đang hồng lên, mồ hôi thì lấm tấm trên chán… nàng nhìn tôi mà không hiểu chuyện gì đang sảy ra còn tôi thì như bị 1 thế lực siêu nhiên nào đó điều khiển, và bất giác tôi đưa tay xuống vén váy vợ lên xoa từ đùi rồi dừng lại ngay cái mu nhô cao qua lớp quần lót, nàng hơi thót người lại liếc mắt nhìn 2 tên kia rồi quay lại hôn tôi nồng cháy, 2 vợ chồng say mê mà như quên đi sự có mặt của 2 người đàn ông đang ngồi đối diện.

Kéo bàn tay ướt nhẹp từ háng vợ ra tôi đưa lên liếm láp ngon lành rồi như không thể kìm chế thêm nữa, tôi đứng lên lột hết quần áo mình ra và giật tung cái váy cùng cái quần lót của nàng vứt ra 1 bên, trong vô thức nàng tự đưa tay xoa lên vú mình rồi ngồi xuống ghế dựa lưng dạng háng gác 2 chân lên bàn, tôi nhanh chóng ngồi thụp xuống sàn nhà giữa háng nàng mà úp mặt vào le lưỡi liếm láp 1 cách tham lam, cái hột le như hạt đậu đỏ tươi đã săn lại khi tôi dùng 2 ngón tay banh nhẹ mép lồn ra để lia lưỡi khua vào bên trong, nàng ngửa đầu lim dim đôi mắt và rên lên thống thiết…

Chỉ chờ có thế thằng Tuấn và lão giám đốc cũng chậm rãi tự cởi hết đồ ra vứt lung tung trên sàn nhà rồi thằng Tuấn bước lại đứng cạnh vợ tôi đưa tay bóp vú nàng đồng thời khom người le lưỡi tống vào miệng nàng khi nàng đang há miệng rên rỉ, lão giám đốc thì vẫn ngồi đối diện vừa xem chúng tôi vừa nhâm nhi ly rượu. Miệng bị thằng Tuấn ngậm chặt nhưng tiếng rên của nàng vẫn bật ra rồi 1 tay lần tìm con cặc nó nắm lại vuốt ve còn tay kia đưa xuống vịn đầu tôi ấn vào lồn, dâm thủy từ lồn nàng rỉ ra mỗi lúc 1 nhiều, chảy ướt 2 mép đùi nàng.

Lúc này lão giám đốc mới đứng dậy đi lại phía chúng tôi rồi cúi xuống nhấc bổng nàng lên bế vào giường đặt xuống, tôi như mê muội vì cái khe ẩm ướt của vợ bèn chồm theo và tiếp tục gục mặt vào bú liếm còn Lão và thằng Tuấn nhảy lên giường quỳ 2 bên đầu nàng mà đưa tay nghịch vú, cái lưỡi của tôi lại khua vào sâu bên trong và nàng lại uốn éo rên rỉ, vừa bú liếm cho vợ tôi vừa ngước mắt lên nhìn thì thấy miệng nàng đang được lão giám đốc tống cặc vào mà đụ còn tay nàng thì mân mê 2 hòn dái thằng Tuấn, khúc gân dài ngoằng của lão cứ lia lịa đâm vào đến họng làm nàng nhiều lần phải ọe ra vì ngộp thở, trên cằm nàng thì bóng nhẫy nước miếng.

Được 1 lúc thì nàng chống chân hảy mông lên rồi nhả cặc lão giám đốc ra mà la hét:

– A… a… đụ em đi… em muốn quá…

Tôi nhổm dậy tính nhét cặc vào thì bị lão giám đốc đẩy ra rồi quỳ vào giữa háng nàng thế chỗ, tôi đang ngẩn ngơ không biết phải làm gì tiếp theo thì nghe tiếng vợ la lên:

– Ôi… sướng quá… ư… ư…

Lão vừa cầm cặc lựa ngay khe lồn tống vào và bắt đầu nhấp, tiếng rên của nàng chỉ còn ư ử phát ra từ họng vì miệng đang bị con cặc khổng lồ thằng Tuấn nhét vào, tôi bò lên và cúi mặt xuống ngực vợ mà ngậm đầu vú mút chụt chụt… tiếng phạch phạch, nhóp nhép cùng những tiếng rên rỉ khiến căn phòng trở nên hỗn loạn sặc mùi dâm dục.

Trong cơn khoái cảm nàng xoay mặt để con cặc thằng Tuấn tuột ra rồi kéo đầu tôi lên để hôn vào miệng, cái miệng vừa bú cặc thằng đàn ông khác giờ nàng lại hôn vào miệng tôi nhưng thay vì ghê rợn thì tôi lại thấy rất kích thích.

Sau những phút ra sức đụ mạnh vào lồn nàng thì Lão cũng thấm mệt, thấy vậy thằng Tuấn lại kéo tôi rời khỏi miệng nàng rồi bám tay vào eo nàng nâng lên xoay người nàng lại, bây giờ nàng đang chống tay trong tư thế quỳ mông quay về phía tôi và nó còn Lão giám đốc thì sau khi rút cặc khỏi lồn nàng thì Lão ngồi bệt xuống ngửa người dạng chân để con cặc cứ lắc lư trước mặt nàng, cùng lúc đó thằng Tuấn cũng quỳ phía sau rôi đưa tay lên vỗ vào mông nàng bốp bốp và nói với tôi:

– Mày bú lồn cho con điếm vợ mày đi…

Không hiểu sao tôi làm theo như 1 cái máy, tôi ngồi ra sau từ từ ngả người nằm ngửa ra rồi khẽ nâng chân vợ lên và lách vào để mặt ngay dưới háng nàng, khoảng cách này cho tôi thấy rõ cái mu lồn của vợ đã bị đỏ ửng vì những va chạm với lão giám đốc khĩ nãy, tôi le lưỡi liếm hai bên mép đùi ướt nhẹp dâm thủy trước khi đặt miệng vào lồn nàng mà bú mút và từ trong cái khe đã sưng tấy đỏ ửng đó là những thứ nhầy nhụa. Mông nàng bắt đầu sàng xê để lồn mình siết chặt hơn xuống miệng tôi rồi há miệng ngậm lấy cặc lão giám đốc đang lắc lư trước mặt và rồi cả lão và nàng cùng rên lên 1 cách hoan lạc, hòa cùng cảm giác nhục dục đó thì tôi đưa tay đặt lên mông nàng ấn sát xuống để lưỡi mình được thụt sâu hơn…

Bỗng tôi cảm nhận được rằng nàng vừa hơi rùng mình và các cơ trong âm đạo thắt lại khi thằng Tuấn vừa dùng 1 ngón tay chen với cái lưỡi của tôi móc vào lồn nàng để lấy chút nước nhờn rồi chà lên hậu môn và xe xe xung quanh cái lỗ nhỏ đó, đột nhiên cả người tôi nóng ran vì cảm giác cùng người khác chơi tập thể vợ mình khiến tôi kích thích tột cùng rồi say sưa bú liếm, đầu nàng gục gặc lên xuống nhanh hơn để bú cặc lão nhưng lúc đó lão khẽ lui mông lại 1 chút để con cặc tuột khỏi miệng nàng, lão đưa tay kéo ngược cặc mình lên rồi bắt nàng le lưỡi liếm hòn dái, cãi lưỡi nàng lia xuống hòn dái rồi quét 1 đường xuống khe đít lão khiến lão phải rít lên sung sướng rồi thằng Tuấn nói:

– Con điếm, ngồi lên cặc chồng cưng đi…

Nghe nó nói xong nàng hơi nhấc mông rồi quỳ xuôi xuống, lúc này cặc tôi đang như nổ tung ngay dưới háng vợ rồi bất ngờ nàng cầm lấy lựa giữa khe mà ngồi thụp xuống, cái lồn ướt nhẹp của nàng đã ôm chặt cặc tôi và nàng bắt đầu hẩy mông lên xuống và ngửa mặt rên rỉ… cứ thế mọi tư thế đều được tôi và 2 tên kia thay nhau thực hành trên cơ thể nàng, gần 2 giờ đồng hồ trôi qua nàng đã lên đỉnh 4 lần, đến lúc này tôi cũng như lão và thằng Tuấn đều đã đạt cực khoái và chỉ chờ phóng tinh khí…

Nàng đang nằm ép trên ngực thằng Tuấn để nó hảy lên và sau những cú nhấp như máy thì nó đẩy nàng ngửa ra rồi rút cặc chồm lên bắn tinh khí vào mặt nàng sau đó ngồi phệt sang 1 bên thở hổn hển, nhìn vợ đang le lưỡi để liếm những giọt tinh trùng của thằng Tuấn dính trên môi làm tôi vô cùng kích thích, như con thú đói tôi lao vào giữa háng vợ rồi tống cặc vào đụ lia lịa, thấy vậy lão giám đốc cũng cảm thấy khó chịu liền đưa tay kéo mạnh để tôi và nàng trở lại tư thế của thằng Tuấn vừa làm, nằm dưới tôi ra sức hẩy lên làm cả người nàng rung lên bật bật còn lão thì lui lại và quỳ sau mông đít nàng…

Sau 1 hồi loay hoay phía dưới thì lão khiến nàng phải nhăn mặt la ó vì đau đớn, thì ra lão vừa nhét cặc mình 1 cách thô bạo vào lỗ đít nàng, bị kẹp giữa chồng và lão giám đốc nàng chỉ biết giãy giụa gào thét nhưng cũng chỉ 1 lúc thì tiếng gào khóc đó được thay bằng tiếng rên rỉ đĩ thõa, cái lỗ đít trinh nguyên khít chặt đã khiến lão phải đầu hàng và rồi sau khi bám tay lên eo nàng lấy thế để thúc vào thì lão rùng mình bắn khí…

Vì quá mệt nàng nằm im bất động mặc cho tôi vẫn ra sức hẩy cặc lên và khi lão giám đốc vừa rút con cặc đã mềm nhũn ra thì tôi liền đẩy nàng nằm nghiêng rồi lách người ra phía sau lưng nàng thành thế úp thìa, cũng muốn thử cảm giác chơi lỗ đít tôi liền cầm cặc lựa đúng chỗ rồi tống thẳng vào, lại 1 lần nữa nàng phải thét lên đau đớn, cặp vú bị tôi bóp mạnh còn tay nàng phải đưa xuống ép vào bụng để giữ cho bớt sự rung lắc vì tôi đang tống những phát mạnh bạo… chỉ thêm mấy cái hẩy mông thì tôi cũng rùng mình xuất khí, giữ nguyên tư thế đó tôi ôm vợ chìm vào giấc ngủ còn 2 tên kia đã rời đi lúc nào không hay…

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, 2 vợ chồng nhìn nhau không nói câu nào nhưng cả 2 đều biết đêm qua tất cả đã có những phút giây tuyệt vời, và cũng kể từ đó ngoài tôi ra thì nàng phải phục vụ tình dục cho bọn chúng bất cứ khi nào ngay cả lúc có mặt tôi, nhiều lần đang trong giờ làm thì thằng Tuấn kéo nàng vào toilet bắt nàng chống tay vào tường rồi đụ kiểu đứng từ phía sau, và khi vừa bước ra khỏi toilet thì ngay lập tức lão giám đốc lại lôi nàng vào văn phòng đè nàng dạng háng trên bàn để đụ lỗ đít… vv… không biết sở thích bệnh hoạn nhục dục này kéo dài bao lâu nhưng hiện tại 2 vợ chồng đang rất hạnh phúc và mãn nguyện…

Tác giả:Cô Kim