Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau ông Kiên dậy rất sớm chạy ngay ra thị xã nói là thị xã nhưng nhà ông chỉ cách thị xã khoảng chừng 5 cây số. Ông tìm đến ông bạn người tàu ngày xưa từng chữa hiếm muộn cho vợ ông. Sau một hồi gặp gỡ ông vào đề và đề nghị với ông bạn người tàu của mình hốt cho ông 2 thang thuốc một thân thuốc tăng cường sinh lực cho ông còn lại 1 than có tác dụng kích thích ham muốn của phụ nữ 1 loại thuốc kích dục gia truyền từ phương đông của ông bạn người tàu của ông. Đem 2 than thuốc về lòng ông như mở hội. Trưa hôm đấy ông về và nói với Hạnh.

– Ba thấy dạo này trong người hay uể oải mệt mỏi tí nữa con chạy ra chợ mua dùm ba một con gà ác về ba đã mua sẵn thuốc bắc rồi nhưng ba ngại không ghé chợ mua gà con đi mua dùm ba được không?

Hạnh lễ phép đáp lại với ông:

– Dạ được ba đợi con xíu nữa con về.

Ông liền nói:

– À con mua 2 con đi loại nhỏ thôi ba hầm cho con ăn luôn dạo này bận rộn ba thấy con cũng làm việc nhà nhiều, ba ăn chẳng lẽ con không ăn. Con mua đi về ba nấu luôn cho con.

Hạnh định từ chối nhưng vì là ý của ba chồng nên nàng cũng không dám nói gì thêm. Chiều hôm đó ông chuẩn bị sẵn sàng và vào bếp nấu gà Hạnh định giúp ông nhưng nàng lại không biết nấu món này nên ông nói với nàng. Con không cần phụ ba đâu ba làm được mà. Hạnh thấy ông chuẩn bị sẵn 2 gói thuốc nhưng nàng không biết là thuốc gì cứ tưởng là thuốc bắc thật nên nàng không nghi ngờ mà vào phòng lau người cho bà Nguyệt. Ý đồ của ông Kiên sắp thành hiện thực rồi ông mừng thầm trong lòng.

Nấu xong cũng đến giờ chiều ông đã chuẩn bị sẵn sàng cho đêm nay. Dọn ra sẵn sàng ông kêu Hạnh đến ăn Hạnh không thích lắm vì nhìn con gà đen xù xì nhưng nghĩ là tấm lòng của ông Kiên nàng đã cố ăn. Ông Kiên vui vẻ cùng nàng nói chuyện bữa ăn cũng đã xong ông Kiên tắm rửa nằm xem tivi và chờ đợi đến đêm. HẠnh ăn xong cũng đi rửa bát dọn dẹp tắm táp xong cũng đã hơn 7 giờ tối nàng đi ra ngoài đóng hết tất cửa trong nhà và về phòng nằm xem tivi một mình.

Ông Kiên bên ngoài cũng khấp khởi mừng thầm vì biết nàng sẽ nhanh thấm thuốc thôi. 1 tiếng đồng hồ sau dường như tác dụng của than thuốc sinh lực của ông Kiên đã có tác dụng. Người ông nóng ran cái dương vật to lớn trong quần ông từ từ dựng lên ông thầm khen gã bạn người tàu của ông đúng là hay thật. Bên trong phòng Hạnh đã tắt đèn chỉ còn để chiếc đèn ngủ màu xanh mờ Hạnh cũng bứt rứt như ông tối nay nàng mặc một chiếc váy ngủ màu vàng nhạt một chiếc quần lót ren màu trắng cơ thể nàng tuyệt đẹp nàng có xịt một ít nước hoa nên người nàng càng thơm hơn.

Nàng bứt rứt khó chịu đến lạ thường, âm hộ nàng râm ran khó tả dâm thuỷ nàng tuôn ra ướt đẫm đáy quần lót của nàng, nàng cảm thấy vô cùng khó chịu 2 mắt nhắm nghiền lại nàng tuột bỏ chiếc xilip nhỏ xíu xuống đất nàng đang rất nứng lồn vì liều thuốc của ba chồng nàng. Trườn người qua gần đầu giường nàng với lấy chai lăn khử mùi có cái đầu tròn và đường kính cũng giống như một cái dương vật.

Nàng nhắm nghiền mắt rê đầu chai lăn khử mùi vào ngay giữa lồn và bắt đầu rà nhẹ nàng đang nứng tợn ngay lúc này đây ông Kiên cũng vừa đến ngay cửa phòng mở nhẹ cửa đi vào. Nàng chẳng còn hay biết gì khi mà cái lồn nàng đang cần được thỏa mãn nàng co 2 chân lên nhét đầu chai lăn khử mùi vào âm hộ mình 2 tay nàng xoa 2 bầu vú trong vô thức.

Ông Kiên nhìn thấy cảnh tượng đó đắc ý và càng nứng hơn. Con cặc dài gần 17cm của ông đang giương cao ngạo nghễ. TÁc dụng của liều thuốc càng làm cho nó hung hãn hơn cái đầu rùa tím thẫm toàn thân dương vật ông gân guốc và đen xì khẽ tuột chiếc quần đùi mình xuống ông tiến nhẹ đến mép giường khẽ leo lên giường quỳ gối phía dưới lồn nàng nàng vẫn nhắm nghiền đôi mắt và thủ dâm vì quá nứng.

Đây là cơ hội ngàn năm có một của ông Kiên. Ông thầm nghĩ… Hạnh ơi đêm nay ba sẽ đụ con thật sướng ông nhè nhè bò lại gần nàng hơn rút từ từ cái lăn khử mùi ra thay thế con cặc to tướng của ông vào bất chợt bị một vật lạ nóng hổi kề vào miệng lồn Hạnh vội mở mắt ra thì nhanh như một con hổ đói vồ mồi, ông Kiên ấn nhanh con cặc vào lồn mọng nước của nàng tuy có chút đau nhưng chỉ sau 1 cái nhấn lồn nàng đã ngậm trọn khúc thịt to của ông Kiên nàng cố giãy giụa nhưng ông Kiên không hề cho cơ hội.

Nắm chặt 2 gối của nàng banh ra ông nhấp như giã gạo vào lồn nàng nàng càng rên la chống cự ông Kiên càng giã hăng hơn sau gần 20 cú nhấp thì giờ đây lồn nàng đã thật sự bị ông chinh phục. Lồn nàng ngậm chặt cặc ông cái của nợ vừa to vừa dài của ông giờ đây đã ướt đẫm dâm thuỷ của nàng một vòng trắng đục nơi gốc cặc ông báo hiệu rằng lồn nàng đã rất nứng.

Nàng không dám la lớn chỉ cố đẩy ông ra nhưng sức nàng làm sao được. Những cú thúc ngựa nước đại của ông khiến nàng trôi bồng bềnh lên đỉnh vu sơn. Ông Kiên gục xuống người nàng vừa nhấp vào lồn nàng ông vừa ôm mặt nàng mặc cho nàng đang khóc ông khẽ liếm nhẹ vào môi nàng liếm sạch những giọt nước mắt nàng và nói khẽ Hạnh ơi ba yêu con lắm ba không thể nào chịu được con cho ba đụ con 1 lần này thôi.

Nàng chỉ biết khóc và cố tỏ vẻ không hợp tác ông Kiên ngấu nghiến môi nàng 2 tay ông luồn xuống bóp lấy 2 bầu vú căng cứng của nàng không thương tiếc nhấp ông ra sức nhấp mạnh giờ đây 2 mép lồn nhầy nhụa nước của nàng đã hoàn toàn đón nhận cặc ông như một người vợ chào đón chồng về sau nhiều ngày xa cách. Ông đưa nàng lên đỉnh của sự sung sướng bỗng dưng nàng đưa 2 tay bấu mạnh vào đôi tay săn chắc của ông và nhắm nghiền mắt cắn chặt môi lại đầu hơi ngước lên ông biết nàng đang sướng nàng đang đạt cực khoái.

Ông ra sức nhấp liên hồi những cú nhấp thô bạo vào cái lồn non nớt của nàng nàng như lịm đi sau cơn cực khoái ông kiên cũng trút từng đợt tinh dịch vào lồn nàng và dừng lại và ôm lấy nàng. Rút nhẹ con cặc đang ướt đẫm dâm thuỷ của nàng ra ông đẩy 2 chân nàng lên nhìn xuống lồn nàng. 2 mép như sưng lên lỗ lồn nàng cũng chưa khép lại được sau khi phải đón nhận con cặc to của ba chồng mình.

Tinh dịch trộn lẫn với dâm thuỷ chảy ra bên ngoài ướt đẫm 1 vùng nệm. Ông Kiên nằm sang 1 bên cạnh nàng nàng chỉ biết khóc trong sự tủi nhục nàng quay ngược lưng ra ngoài ông Kiên nhìn sang cơ thể xinh đẹp của nàng đôi mông lúc nào cũng to tròn gợi tình. Ông định quay sang ôm nàng thì nàng đã lên tiếng. Con xin ba nếu ba vẫn tôn trọng con tôn trọng mẹ và anh Thuận ba hãy đi ra ngoài, ba đừng làm điều gì khiến con phải nhục nhã nữa. Ông Kiên ngồi dậy và khẽ nói.

– Ba xin lỗi ba thật sự xin lỗi con đẹp quá ba không thể cầm được lòng.

Nàng chỉ biết khóc và nói với ông 1 câu cộc lốc.

– Ba hãy đi ra ngoài.

Ông Kiên lầm lũi nhặt chiếc quần đùi và đi ra khỏi phòng mặc cho nàng nằm đó. Sau khi bị bố chồng hiếp dâm nàng thật sự thấm mệt nàng nằm đó khóc thút thít và thiếp đi lúc nào không hay.

Phần ông Kiên liều thuốc của ông vẫn còn tác dụng sau khi chơi nàng xong mà cặc ông vẫn cương cứng không hề giảm ham muốn. Nằm một mình suy nghĩ ông biết chắc liều thuốc đó vẫn còn tác dụng đối với nàng. Trằn trọc không ngủ được ông thầm nghĩ đã làm thì làm cho trót rồi có ra sao thì ra ông lại rón rén đi qua phòng nàng. Lúc này nàng đã mơ màng ngủ ông Kiên khẽ nằm xuống cạnh nàng cái của nợ của ông vẫn cứng như thép nguội khẽ sờ xuống lồn nàng vì nàng vẫn còn nằm nghiêng ông mừng thầm vì lồn nàng không hề khô.

Tác dụng của liều thuốc và tinh dịch cộng với dâm thuỷ khiến lồn nàng đang rất ẩm ướt khẽ nằm nghiêng theo ông Kiên cầm con cặc to lớn của mình rê vào ngay miệng lồn nàng nhấn nhẹ vào không khó để tách được 2 mép lồn nàng ra vì giờ nó đã ướt đẫm cùng với sự xâm nhập mạnh bạo khi nảy của ông. Nhích từng chút một như một kẻ ăn trộm ông từ từ đưa cặc tiến sâu vào thâm cung ấm nóng của nàng nàng đã dậy vẫn nằm yên đó. Nàng khẽ lùi mông ra sau và ưỡn lên như hợp tác cùng ông giây phút đó ông ngỡ ngàng và hạnh phúc. Nàng đã chấp nhận cuộc xâm nhập thứ 2 này. Chỉ chờ có thế ông Kiên đẩy mạnh về trước con cặc to dài cắm sâu vào lồn nàng nàng càng ưỡn mông về sau mời gọi. Khẽ nói nhưng nàng không quay lại nhìn ông.

– Ba đã hiếp con 1 lần chưa đã hay sao??

Ông Kiên:

– Hạnh ơi con đẹp quá ba không thể nào thiếu con được ba yêu con.

Nàng không đáp lại nhưng cũng không tỏ vẻ gì khẽ lắc lư đôi mông như báo hiệu cho ông hãy nhấp vào đi. Ông Kiên liền nhấp nhẹ từ phía sau ở tư thế này lồn nàng càng kẹp chẶt lấy cặc to của ông ông Kiên hạnh phúc và vui sướng tột cùng. Lật úp nàng xuống ông úp người từ phía trên mà đóng cặc giờ đây nàng đã tự nhô mông lên cho ông đóng cặc vào nàng nằm im tận hưởng những khoái cảm do ông mang lại.

Nhấp được chừng 5 phút ông Kiên rút cặc ra lật ngửa nàng về tư thế truyền thống. Con cặc nóng hổi cứng ngắc của ông rà trên mu lồn nàng bây giờ nàng đã thuộc về ông. Ông Kiên cầm lấy cặc chà lên mu lồn nàng bành háng nàng ra ông dùng cặc đập lên mu lồn nàng đập lên hột le nàng bất ngờ vì hành động đó nàng giật bắn người lên khi cặc ông đập trúng vào hột le.

Cái miệng lồn đầy nước của nàng bị ông cầm cặc đánh lên nghe chạch chạch âm thanh của sự dâm dục bao trùm căn phòng. ĐẨy mạnh cặc vào lồn Hạnh ông kiên nhấp nhanh tiếp tục đưa nàng trôi bồng bềnh trên khoái lạc. Nàng đã ra tận 3 lần nhưng ông vẫn đụ khoẻ như một con trâu. Cũng đã đến lúc cần kết thúc ông ra sức nhấp liên hồi vào lồn nàng kéo chân nàng gác lên vai ông đóng như vũ bão nàng không còn kiềm chế được nữa nàng đã rên rên những tiếng đầy sung sướng và nàng lại lên đỉnh thêm 1 lần nữa cùng lúc ông kiên rên lên thống khoái trút toàn bộ những dòng tinh dịch vào lồn nàng cả 2 lịm đi trong vài phút vì cực khoái.

Thức dậy vào khoảng 4 giờ sáng Hạnh quay sang nhìn ông Kiên ông Kiên có vẻ đang ngủ say vì sau 2 cuộc làm tình có lẽ ông là người tốn nhiều sức lực hơn nàng. Rờ xuống lồn mình vẫn còn ẩm ướt nàng cảm thấy hơi rát lồn 1 ít nhưng rõ ràng đêm qua nàng đã được nhiều phen sung sướng. Nàng dậy bật đèn khoác vào chiếc áo ngủ tiếng ông Kiên thở vẫn đều đều bây giờ nàng mới có dịp nhìn thật kỹ cơ thể ông nước da tuy ngâm đen nhưng thân hình ông chắc nịch vạm vỡ cơ bắp ông có một vẻ điển trai so với những người tuổi ngoài 50 ít ai có được.

Nhìn xuống hạ bộ ông nàng nhận ra ngay con quái vật đêm qua đã hành hạ nàng xé tan lồn nàng ra mà chui vào trong quậy phá. Sáng sớm theo lẽ tự nhiên của người đàn ông khoẻ mạnh con cặc ông lại giương cao ngọn cờ và có lẽ vì liều thuốc sung mãn của ông bạn người tàu của ông. Nàng leo lên giường nằm cạnh ông nhìn thật kỹ cặc ông đang chĩa thẳng lên trần nhà cái đầu khấc tím thẫm to dùng thân cặc gân guốc trông thật khỏe mạnh.

Bây giờ nàng đã thuộc về ông đối với độ tuổi của nàng mà phải sống trong cảnh thiếu vắng chồng thì không thể tránh khỏi sự ham muốn. Nàng đưa tay cầm lấy cặc ông Kiên nàng vuốt nhè nhẹ cặc ông gối đầu lên bụng ông mà chơi đùa nhìn ngắm cặc ông cho thỏa thích. Ông Kiên chợt thức giấc vì những đụng chạm nhưng ông không hề cho nàng biết.

Ông biết nàng đang làm gì nàng đang thích thú với cái vật giống đực của ông bất chợt một bờ môi ấm nóng ngậm lấy cặc ông nàng đang bú cặc ông Kiên nàng chưa bao giờ làm như vậy đây là lần đầu nàng bú cặc của 1 người đàn ông. Thật vụng về nhưng đầy hạnh phúc đối với ông Kiên ông khẽ đưa tay tìm đến mông nàng sờ soạng. Nàng vội ngồi dậy không ngậm cặc ông nữa mà quay hẳn ra phía khác. Nàng nói.

– Con con xin lỗi con không phải cố ý.

Ông Kiên liền đáp lại.

– Con hư lắm ba phải phạt con.

Hạnh đáp:

– Ba lại định làm gì con nữa đây??

Ông Kiên:

– Cũng tại con dâu hư bú lén cặc ba đang ngủ bây giờ ba phải đánh đòn vào mông con.

Ông Kiên từ từ ngồi dậy nắm lấy vai nàng thì thầm vào tai nàng. Bây giờ ba phạt con quỳ gối chổng mông lên cho ba đánh đòn tội con hư. Nàng vùng vằng nũng nịu không chịu nghe lời nhưng ông Kiên đã nhẹ nhàng kéo nàng nằm xuống và lôi mông nàng dậy lôi nàng chổng mông sát mép giường ông Kiên đứng dậy đi xuống giường và nhìn ngắm cặp mông tròn trịa gợi tình của Hạnh. Ông chồm người về trước và nói thì thầm vào tai Hạnh… Bây giờ ba chuẩn bị phạt roi con đây.

Ông Kiên cầm lấy con cặc đang cương cứng của mình chà vào giữa khe mông đang chổng lên của Hạnh. “Xem roi của ba đây…” ông cầm lấy cặc đập chanh chách lên mông nàng nàng thích thú đưa mông về sau. Thấm 1 ít nước bọt vào đầu khấc. Ông Kiên rà đầu cặc giữa 2 mép lồn của Hạnh nhét từ từ vào phía sau nàng trân người đón nhận cặc của ba chồng mình.

Tuy còn hơi rát nhưng lồn nàng luôn trong tình trạng ẩm ướt trơn tuột nên không khó cho ông Kiên xâm nhập. Ông khoan thai chậm rãi mà nhấp vào mông nàng nàng rên lên như một con mèo cái đang động tình. Lồn nàng lại tuôn đầy dâm thuỷ ông Kiên cứ thế mà nhấp làm nàng lên đỉnh tận 2 lần rồi ông Kiên cũng phun từng đợt tinh vào lồn nàng trong sự sung sướng.

Rút cặc ra ông nhìn thật kỹ cái lỗ lồn của nàng cái lỗ đêm qua đến sáng nay đã làm ông mê mẩn đã hút không biết bao nhiêu là tinh trùng của ông. Nàng cũng đổ gục xuống giường. Ông Kiên nằm ra giường sảng khoái nàng hôn nhẹ vào vai ông và nói. Thôi ba ngủ xíu nữa đi. Con dậy đi tắm dọn dẹp làm đồ ăn sáng cho ba. Ông Kiên khẽ gật đầu mỉm cười trìu mến với nàng.

Sáng dậy đã thấy nàng thật tinh tươm và xinh đẹp. Hôm nay nàng thật vui vẻ nàng làm rất nhiều đồ ăn sáng cho ông. Cứ như là một người vợ tẩm bổ cho chồng mình sau cơn làm tình mất sức vậy. Ông Kiên dậy vào nhà tắm tắm rửa ra ngoài ông thấy nàng đang cúi khom người dưới tủ bếp ông đi ngay đến sờ vào mông nàng và bất ngờ phát hiện thì ra hôm nay nàng không mặc quần lót lý do tại sao thì các bạn cũng đã hiểu rồi. Từ đó về sau ông Kiên và Hạnh ngoài mặt là ba chồng con dâu nhưng đêm đến họ lại cùng nhau ăn nằm như vợ chồng. Hạnh cũng càng ngày càng nở nang và xinh đẹp hơn trước đặc biệt kể từ đêm hôm đó trên môi nàng đã có lại được những nụ cười.