Chapter 1
========================================

Cạch!

Dũng gấp laptop lại thở dài sau một ngày làm việc đầy ức chế.

Năm nay 28 tuổi, tốt nghiệp đại học xây dựng loại giỏi sau đó xin vào làm ở một công ty bất động sản tầm trung chuyên về các dự án du lịch nghỉ dưỡng ven biển. Công việc của Dũng thường xuyên phải đi kiểm tra tiến độ các dự án cũng như khảo sát địa điểm mới, đối với Dũng đi đây đi đó cũng thú vị, tiền công tác cũng tương đối khá nhưng điều Dũng ghét nhất là bà sếp già khó tính! Mỗi lần gửi báo cáo là y như rằng bắt sửa chỗ này chỉnh chỗ nọ mặc dù Dũng đã làm gần như hoàn hảo mọi thứ. Đôi ba lần Dũng định nhảy việc sang tập đoàn khác nhưng điều níu chân Dũng ở lại công ty này là Mai, nhân viên kế toán công ty.

Mai năm nay 36 tuổi, đang ly thân và sống cùng 3 người con trong một chung cư hạng sang ở quận 2. Chồng mai là chủ doanh nghiệp lớn nên mỗi tháng chu cấp đầy đủ, Mai xin vào làm kế toán cho cuộc sống đỡ nhàm chán cũng như có thời gian cho các con. Cách đây 2 năm, Mai vào làm công ty này thì Dũng và mai cũng xem nhau như chị em, mỗi lần cầm hóa đơn về quyết toán Mai đều làm cho Dũng rất nhanh gọn nên chị em đôi khi cũng cùng nhau đi ăn tối. Dạo gần đây ít đi công tác, mối quan hệ giữa 2 chị em ngày càng tiến triển nên Dũng cũng chưa muốn dứt áo rời công ty.

Bước ra khỏi văn phòng, Dũng hít một hơi thật dài rồi tặc lưỡi, ra quán làm chai bia rồi kiếm em đào nào xả stress cho đỡ căng thẳng, dù gì mai cũng là thứ 7 về phòng trọ một mình cũng chán! Thế là Dũng phi thẳng ra quán quen nơi mỗi lần căng thẳng, vừa gọi món xong thì tin nhắn zalo đến, là chị Mai nhắn. “Dũng đang làm gì đấy em? Đi ăn tối không? Nay mấy đứa nhỏ nhà chị đi du lịch cùng ông bà ngoại rồi!”

Vừa ngay lúc đang căng thẳng trong công việc, Dũng trả lời ngay, “em đang ở quán abc một mình nè, chị rảnh qua đây ăn luôn em mời, mới vừa gọi món xong à!”

“Ok, chờ chị 20 phút nhen!” Mai trả lời.

Đang ngồi lựa thêm món thì Dũng chợt nghe mùi nước hoa thoang thoảng phảng phất trong gió, ngẩng đầu lên thì thấy Mai mặc chiếc váy đen cùng chiếc áo sơ mi hồng bó sát.

“Đi ăn thôi có cần phải đẹp vậy không bà chị?” Dũng hỏi.

“Thì lâu lâu ra đường mình cũng phải sửa soạn xíu chứ em!” Mai tủm tỉm đáp lời Dũng rồi kéo ghế ngồi xuống đối diện.

Hai chị em vừa ăn vừa uống bia lai rai nói chuyện về những áp lực công việc, nói về bà Nga sếp của họ.

Lại nói về bà Nga, bà Nga năm nay 47 tuổi, công ty ban đầu cũng thuộc dạng lớn nhưng sau hai vợ chồng ly hôn, Nga tiếp quản mảng bất động sản còn ông chồng và 2 người con sang Mỹ định cư và kinh doanh ở nước ngoài. Từ hồi ly hôn xong, bà Nga trở nên khó tính, được cái phần lương thưởng rất tốt cho nhân viên nên không ai nỡ rời đi!

Lai rai vài chai thì Mai ngà ngà say, Dũng hỏi “Sao nay chị uống nhiều thế? Bình thường có bao giờ thấy chị uống đâu?”

“Uống say về ngủ em ơi, dù gì mai cũng nghỉ mà, mấy đứa nhỏ thì không có nhà!”

“Hay chị đi hát với em không? Lâu rồi không đi hát, hát cho bớt bia rồi về cũng được chị!”

“Ý hay đó em, lâu rồi chị cũng không đi hát”

Nghe mai đồng ý, Dũng gọi tính tiền rồi chuẩn bị đi hát thì chợt nhớ ra “Ủa chị say vậy chạy xe được không đó?”

“Nãy chị đi taxi tới, Dũng chở chị được không?” Mai nhẹ nhàng trả lời…

Dũng thầm nghĩ trong bụng, kiểu này tối nay chắc là ăn được Mai rồi đây xong liền trả lời “Dạ để em chở nếu chị không ngại!”

Mai cười rồi nói “chị em với nhau mà ngại gì em!”

Tính tiền xong 2 chị em chở nhau qua quán karaoke trên đường Hoàng Văn Thụ, mùi nước hoa phảng phất cùng với mùi bia phả ra từ Mai khiến thằng nhỏ của Dũng biểu tình. Dũng cố nhịn nói chuyện vu vơ với Mai một lúc thì đến quán. Tối thứ 6 nên quán kín hết phòng, còn lại một phòng duy nhất trên tầng 4.

Dũng thích Mai và biết Mai cũng có cảm tình với mình nhưng để chắc chắn đêm nay có thể có được Mai, tranh thủ lúc nhận phòng Mai đi toilet, Dũng xịt ít nước hoa kích dục vốn dĩ đêm nay dành để chơi gái. Mỗi lần đi chơi gái Dũng thường xịt loại này vô để chơi có cảm giác mạnh hơn.

Tranh thủ lúc Mai chưa vào, Dũng đưa cho cậu phục vụ 500k rồi nhắc “anh chị cần riêng tư, không gọi thì cậu đừng vào nhé!” Cậu em phục vụ cảm ơn rối rít rồi rút lui còn không quên nhắn “Có gì anh cứ gọi em nhé!”

Mai trở lại phòng hát sau khi đã rửa mặt cho tỉnh táo, Dũng khui chai bia rồi hỏi Mai “chi uống nước ngọt hay bia em khui cho?”

“Uống bia đi em, uống bia vô hát cho vui!” Mai đáp lời.

Hai chị em vừa hát vừa uống bia một hồi thì Mai cảm thấy rạo rực trong người, từ lúc ly thân với chồng thì Mai hầu như không nghĩ mấy đến chuyện đó. Có lẽ từ sau khi sinh bé thứ 3 thì Mai không còn hứng thú nên vì vậy chồng Mai mới có bồ bên ngoài. Mai thầm nghĩ chắc là do uống nhiều nên có hứng mà đâu biết là do Dũng dùng loại nước hoa kích dục xịn.

Dũng bấm chọn bài hát Vị ngọt đôi môi rồi mời Mai hát song ca. Dũng vừa hát vừa đưa tay mời Mai nhảy, do ngà ngà say nên Mai đồng ý vừa hát vừa nhảy cùng Dũng.

Biết nước hoa đã có tác dụng Dũng vờ vòng ra phía sau rồi vòng tay ra phía trước ôm Mai.

Mai giật mình có chút phản kháng nhưng không hiểu sao cơ thể lại không nghe lời mình phản kháng yếu ớt. Dũng được đà lấn tới nhẹ phả hơi vào tai Mai làm Mai rùng mình bất chợt siết tay Dũng trong vô thức!

Biết cá đã cắn câu vừa lúc dứt bài Dũng đưa môi mình chạm nhẹ vào môi Mai. Không thấy phản kháng, Dũng liền lùa lưỡi sang miệng Mai, Mai cũng đưa đầu lưỡi đáp trả, hai người dùng lưỡi nghịch ngợm tay Dũng thì buông mic xuống rồi nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú Mai từ ngoài lớp áo. Mai chống cự một cách yếu ớt rồi để cho Dũng từ từ luồn tay vào trong lớp áo ngực se đầu ti Mai.

Mai lúc này đã không còn phản kháng gì nữa, để mặc cho Dũng muốn làm gì thì làm. Dũng vẫn không ngừng hoạt động, miệng Dũng đang cắn nhẹ vành tai của Mai. Một tay xoa bóp bầu ngực tay còn lại bắt đầu luồn vào trong váy xoa nhẹ mu lồn Mai từ ngoài lớp quần lót, Mai rên khẽ “ư… ư” tay thì tự xoa bầu vú còn lại. Lúc này Mai đã không còn giữ ý tứ nữa, nàng thả mình theo cảm xúc và sự ham muốn mà nàng kìm nén bấy lâu nay. Đã từ lâu rồi nàng không có cảm giác ham muốn như ngay lúc này, phần ham muốn trỗi dậy đã làm cho nàng quên đi tất cả, Mai chỉ muốn được địt hơn bao giờ hết, tay Mai vô thức luồn ra phía sau sờ mó vào con cặc đang cộm lên trong quần Dũng.

Dũng biết cá đã cắn câu nên từ từ nhẹ nhàng luồn tay vào trong quần lót vuốt vuốt chùm lông mu rồi dùng ngón trỏ thọc vào ngay hột le của Mai làm Mai khẽ giật mình rồi dang rộng chân hơn cho Dũng khám phá cái nơi thầm kín của người phụ nữ.

Day hột le Mai được một lúc, Dũng rút tay ra rồi đột ngột cúi xuống tốc váy Mai lên, đẩy Mai về phía trước hai tay chống vào bàn. Không vội vàng, Dũng đưa mũi hít hà phía ngoài quần lót của Mai, hai tay bóp mông Mai banh ra rồi cắn nhẹ quần lót kéo sang 1 bên để lòi ra cái khe lồn đang ướt nước. Dũng đưa lưỡi quét một đường dọc theo khe lồn làm Mai giật nảy mình cổ họng phát ra tiếng rên ư ử.

“Lồn Mai ngon quá!”

Dũng nói rồi tiếp tục liếm như muốn liếm sạch nước lồn đang chảy ra. Dũng ra kỹ nên đi chơi gái không bao giờ Dũng liếm lồn mấy con hàng, dù là bú cặc thì Dũng cũng bắt đeo bao mới cho bú. Lâu lắm rồi Dũng mới lại liếm lồn một người phụ nữ. Mùi dâm thuỷ xen lẫn mùi nước tiểu cùng mùi bia làm Dũng nứng hết sức. Không bỏ phí cơ hội, Dũng há miệng nút hột le Mai rồi cạ cạ cái lỗ mũi vào trong lỗ âm đạo. Lúc này Mai cũng cúi thấp người xuống để cho lỗ lồn banh rộng ra như mời chào Dũng. Liếm được một lúc Dũng đứng lên tuột quần xuống, con cặc như được giải thoát bung lên lắc lư. Dũng cầm con cặc nhưng chưa vội cho vào, dùng đầu khấc rà lên rà xuống khe lồn rồi lại day day hột le, xong Dũng lại đập con cặc lên mông Mai nghe bạch bạch. Mai lúc này nứng quá khẽ nói…

“Cho vào đi Dũng!”

Dũng hỏi lại…

“Cho gì vào hả Mai?”

“Đút cái đó của Dũng vào đi!” Mai đáp!

“Đút cặc Dũng hả?” Dũng lại hỏi.

“Ừ, đút vô lỗ lồn Mai đi”

Mai dâm đãng đáp lại. Cơn nứng đã làm Mai mụ mị đầu óc, lúc này Mai không còn giữ ý tứ nữa, cái nàng cần là một con cặc nóng ấm làm giải tỏa cơn nứng lúc này.

Dũng rê con cặc từ từ ngay lỗ lồn của Mai nhẹ nhàng đút cái đầu khấc vô rồi rút ra, làm như vậy hai ba lần rồi đột ngột đâm mạnh lút cán làm Mai rú lên “a… aaa”. Hai tay Dũng ôm chặt hông Mai rồi nắc một cách nhịp nhàng, chừng 2 – 30 nhịp Dũng lại rút ra gần hết rồi đâm mạnh, Mai sướng quá rên ư ử một tay xoa bóp vú trong vô thức. Chơi một lúc thì Dũng nhấc 1 chân Mai gác lên bàn rồi bắt đầu nhấp liên tục, Mai lúc này không còn giữ ý nữa rên lớn hơn rồi bắt đầu hẩy mông ra phía sau hòa nhịp với Dũng, thấy vậy Dũng nhấp nhanh hơn vừa nhấp tay vừa vỗ mông Mai đen đét. Đột nhiên Mai ngưng lại, hai chân giật giật, âm đạo co thắt làm cho Dũng cũng muốn ra nhưng Dũng nhanh trí kìm lại được.

Dũng ngâm cặc trong lỗ âm đạo Mai để cảm nhận sự co bóp một hồi rồi rút ra nghe cái bóc. Nói về con cặc của Dũng thì thuộc loại hơi bự thôi nhưng được cái đầu khấc nở ra như cây nấm nên đi chơi gái cũng làm cho mấy em chuyên nghiệp lên đỉnh. Dũng nhẹ nhàng kéo Mai dậy rồi đặt lên môi Mai một nụ hôn nồng thắm. Tay Dũng lại tiếp tục mân mê cặp vú Mai, phía bên dưới thì con cặc cương cứng lại cạ cạ vô đùi Mai. Mai lúc này vừa lên đỉnh sung sướng lại được vuốt ve âu yếm chợt thấy nứng trở lại.

Trước giờ Mai chưa bao giờ được sướng đến như vậy. Chồng nàng chưa bao giờ đem lại cái cảm giác như vừa rồi Dũng đem lại. Mai lại bắt đầu thở gấp hơn. Dũng biết điều đó nên đẩy Mai ngồi xuống ghế, kéo tuột váy và quần lót của Mai xuống rồi banh chân ra. Hai đùi Mai vẫn còn ướt dâm thuỷ chảy ra từ cơn lên đỉnh lúc nãy, Dũng nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm xung quanh hai đùi rồi đưa lưỡi quét qua khe lồn làm Mai rùng mình. Lúc này không nhịn được nữa, Dũng kéo người Mai về phía trước rồi đặt con cặc ngay lỗ âm đạo đâm mạnh.

Mai rú lên rồi lấy hai tay cầm hai chân banh rộng ra cho Dũng chơi. Dũng vừa nhấp vừa lấy tay day day hột le Mai, Mai càng ngày càng rên to hơn, hơi thở trở nên gấp hơn. Dũng thấy thế nhấp liên tục làm Mai lên đỉnh một lần nữa, âm đạo siết chặt con cặc Dũng. Dũng cũng không nhin được nữa rút con cặc ra rồi nhanh chóng leo lên đút vô cái miệng đang há to của Mai rồi nhấp. Mai chưa bao giờ bú cặc ai kể cả chồng mình nhưng hôm nay do vừa được Dũng đưa lên đỉnh hai lần nên Mai cũng không ngần ngại khép miệng lại nút con cặc dính đầy dâm thuỷ. Dũng được Mai bú cặc thì nhấp nhấp mấy cái rồi phóng đầy vào trong cổ họng Mai. Bị bất ngờ, Mai định nhả ra nhưng Dũng ghì đầu Mai lại làm cho tinh dịch phóng thẳng vào tràn ra hai bên mép. Mùi tinh dịch tanh tanh ngai ngái làm Mai nhợn nhưng cuối cùng cũng nuốt hết số tinh dịch đó. Dũng rút cặc ra rồi lại đè Mai xuống hôn thắm thiết, Mai vỗ nhẹ lưng Dũng rồi nói lẫy…

“Sao lại bắn vô miệng Mai, trước giờ Mai chưa từng uống thứ này bao giờ luôn đó!”

Dũng cười cười rồi nói…

“Ai bảo Mai hấp dẫn quá, Dũng kìm lại không được!”

Nói rồi Dũng ôm Mai vào lòng. Mai nũng nịu nằm vào lòng Dũng như một con mèo ngoan.

“Trễ rồi để Dũng đưa Mai về nhen!” Dũng nói.

Mai khẽ gật đầu rồi đáp lại “tối nay Dũng ở lại nhà Mai được không? Ở một mình Mai sợ!”

Dũng biết đó chỉ là cái cớ nhưng dại gì mà từ chối. Hai chị em thanh toán tiền rồi Dũng chở Mai thẳng về nhà.