Chapter 4
========================================

Nga mở mắt tỉnh dậy thì đồng hồ đã 8h giờ sáng. Trên bàn Dũng để lại mảnh giấy ghi vài chữ: “Anh đi trước, em ăn sáng rồi nghỉ ngơi nhé!”

Nga mỉm cười rồi nghĩ vẩn vơ về Dũng, Nga không biết chuyện mình đang làm là đúng hay sai nhưng có những cảm xúc mà nàng chưa bao giờ đạt được ở quá khứ. Nga nghĩ vậy rồi phó mặc cho cảm xúc. Phía dưới cơ thể nàng vẫn đang còn bị ê ẩm do chuyện tối qua, chăn nệm thì bết bát do tinh dịch và dâm thuỷ. Nàng tắm rửa rồi treo bảng cần dọn phòng phía bên ngoài cửa, đón taxi ra sân bay không quên nhắn cho Dũng: “Em về Sài Gòn lại, anh làm việc cẩn thận rồi về với em nhé!”

Về lại Sài Gòn, Nga lại tiếp tục công việc như mọi khi, nàng đang cân nhắc đưa ông Lâm lên làm tài xế riêng tiện cho công việc cũng như chuyện kia nhưng bây giờ lại có thêm Dũng nên nàng đang phân vân định cuối tuần gặp Dũng rồi tính tiếp.

Về phần Dũng, sau trận làm tình với Nga, Dũng lại nghĩ đến chuyện rủ luôn ông Lâm chơi chung cho vui, trong đầu Dũng đã có sẵn kế hoạch, hắn tập trung làm xong việc vì biết ở Sài Gòn có hai cái lồn dâm đãng đang đợi hắn.

Xong việc ở Đà Nẵng, Dũng về lại Sài Gòn, xin nghỉ luôn ngày thứ 6 để hẹn hò với Mai vì cuối tuần Mai bận mà Dũng cũng đã lỡ hứa là gặp Nga vào thứ 7.

Mới một tuần không gặp mà Mai như biến thành con người khác vừa gặp Dũng là Mai lao vào hôn ngấu nghiến như con thú bị đói lâu ngày. Dũng cũng thèm Mai nên hắn đè Mai ra chơi làm Mai ra liên tục 2 cái rồi bắn tinh xối xả trong lỗ lồn Mai. Chơi xong Dũng nằm âu yếm ôm Mai rồi mở phim sex lên cho Mai xem. Trước giờ Mai chưa bao giờ xem thể loại này nên làm cho nàng lại nứng lên nữa, Dũng bắt Mai bú cặc mình cho cương cứng lên rồi lật Mai lại chơi kiểu chó, vừa đụ liên tục vô lỗ lồn, tay Dũng ngoáy ngoáy lỗ đít Mai làm Mai chịu không nổi rên la rồi lại tiếp tục ra mấy lần nữa. Cuối cùng Dũng nắm đầu Mai rồi phóng thẳng tinh trùng vào cổ họng nàng. Mai đã quen với mùi tinh trùng của Dũng nên không ngần ngại nuốt hết. Vừa ra xong hai cái, Dũng nằm kế bên vuốt ve rồi hỏi Mai: “Anh chơi em sướng không?”

“Sướng muốn chết luôn nè!” Mai đấm yêu vô ngực Dũng rồi trả lời.

“Nhớ em lắm đó! Mấy ngày đi công tác mà đầu óc cứ nghĩ về em thôi!”

“Xì, anh đi suốt biết đâu ngoài đó lại có em nào!”

Dũng nghe nói vậy chột dạ nhưng vẫn giả vờ như chỉ có mình Mai, đâu thể nào hắn bỏ quá cái lồn vừa ngon vừa sạch như vậy! Nằm tâm sự một hồi thì Mai phải đi đón con, Dũng vờ chia tay mai trong quyến luyến rồi xách xe đi tàn tàn lên công ty chờ cho mọi người về hết, Dũng ghé phòng bảo vệ đưa cho ông Lâm it quà rồi ngồi nói chuyện vu vơ. Ông Lâm thì không hay biết gì vẫn pha trà mời Dũng uống rồi 2 chú cháu nói chuyện.

“Chủ nhật này chú rảnh không cháu mời chú đi nhậu?” Dũng hỏi ông Lâm.

“Ờ thì cũng rảnh, mai là đổi ca rồi nên chiều chiều thì được!” Ông Lâm trả lời Dũng.

“Vậy để cháu mời chú mấy món đặc sản này ngon lắm!” Dũng nháy mắt rồi cười với ông Lâm.

Ông Lâm cũng lờ mờ hiểu ra cười rồi nói với Dũng: “Đi công tác nhiều biết nhiều món ngon quá ha!”

Hai chú cháu nói linh tinh một hồi thì Dũng xin phép về, về tới nhà Dũng lại nhắn tin cho Nga và Mai. Cả hai con cái bây giờ đã bị con cặc Dũng chinh phục nên khi nào cũng trong trạng thái nhớ mong Dũng. Dũng cảm thấy mình như có cảm giác là người làm chủ cuộc chơi, trong đầu hắn lại nghĩ tiếp những trò chơi mới mà sắp tới sẽ có cả ông Lâm tham dự…

Chiều thứ 7, Dũng tắm rửa sạch sẽ rồi đón taxi qua nhà bà Nga. Bà Nga sống trong một biệt thự riêng biệt ở quận 9, đất rộng mà hàng xóm xung quanh cũng toàn người có tiền nên họ sống rất kín tiếng. Mạnh ai nhà nấy sống. Dũng đứng trước cửa bấm chuông rồi đợi, lát sau cánh cổng mở ra, Nga đứng sau cổng cười rồi nói: “Sao không vô còn đứng đó làm gì?”

Dũng giật mình trả lời: “Tưởng đâu người giúp việc ra mở cửa chứ!” Rồi bước vào trong. Khép cánh cổng lại, Nga kéo Dũng ôm vào rồi cười cười nói…

“Em sống một mình à, hay anh về ở với em?”

“Thôi người ta dị nghị lắm!” Dũng cười rồi trả lời, tay hắn bóp mông Nga.

Khép cánh cửa lại Dũng như con thú đói bế thốc Nga lên rồi quăng lên trên salon. Nhanh chóng tốc chiếc váy ngủ của Nga lên rồi cắn cắn cái quần lót màu hồng nhạt. Nga xoa xoa đầu Dũng rồi nói: “Sao mà hăng quá vậy? Bộ thèm lắm hả?”

Dũng vạch quần lót Nga qua một bên lòi ra cái mu lồn đầy đặn cùng mấy cọng lông lồn lưa thưa rồi trả lời: “Nhớ cái lồn dâm của em quá!” Nói rồi Dũng lại lấy tay vỗ lồn Nga nghe bép bép.

“Nhớ thì làm gì cho em nè?” Nga nũng nịu hỏi lại Dũng.

Dũng không trả lời thay vào đó đưa lưỡi liếm từ lỗ đít lên dọc khe lồn làm Nga rên lên! Dũng cứ liếm như thế rồi nói: “Tối nay anh đụ nát hai lỗ này nha!” Nga cứ nằm thế rồi rên ư ử như con chó động đực.

Liếm được một lúc, Dũng tuột quần rồi ngồi lên mặt Nga vẫy vẫy con cặc cương cứng rồi hỏi Nga: “Em thèm con cặc này không?”

Nga liền há miệng đớp lấy cặc Dũng mút một cách ngon lành. Dũng được Nga bú cặc bắt đầu khẩu dâm: “Em bú cặc anh sướng quá! Bú nhanh lên em!” Nói rồi Dũng cúi hạ lưng thấp xuống lấy thế đụ thẳng vào miệng Nga làm Nga muốn ngộp thở, đụ miệng Nga một lúc Dũng ngừng lại rồi kéo mông Nga chổng ngược lên, từ phía trên Dũng đâm thẳng cặc xuống cái lỗ lồn rộng của Nga rồi đụ. Nga thuộc kiểu người thích được bạo dâm nên Dũng chơi càng mạnh Nga càng rên to hơn. Thế này chơi khó nên Dũng chơi không lâu, hắn chơi một lúc rồi xoay người Nga lại đụ kiểu chó. Nga được thoải mái hơn nên banh lồn rộng ra hứng trọn từng cú dập của Dũng, Dũng thì vừa dập vừa tét vào mông Nga làm Nga sướng quá lên đỉnh nước bắn tung tóe.

Dũng ngừng lại kéo tuột quần lót Nga xuống rồi bắt đầu đụ vào lỗ đít Nga. Nga được phá trinh lỗ đít rồi nên con cặc của Dũng không khó khăn để chui vào, Dũng nhấp lỗ đít chừng chục cái thì lại rút ra nắc nắc vô lỗ lồn Nga rồi lại quay về chơi lỗ đít làm Nga sướng ra nước bắn tung tóe. Dũng chơi giữ sức nên dù Nga đã ra hai ba lần rồi mà hắn vẫn còn tỉnh bơ. Hắn lật Nga lại nằm theo thế 69 rồi bắt Nga bú cặc cho mình, Dũng nằm phía dưới vừa móc lồn vừa bú hột le cho Nga. Nga thuộc dạng dâm nên bú cặc Dũng rồi còn liếm liếm lỗ đít làm Dũng sướng quá cuối cùng cũng bắn tinh lên đầy đầu Nga. Chơi xong cả hai người rủ nhau đi tắm rồi về phòng ngủ, Dũng ôm Nga âu yếm rồi hỏi: “Anh đụ em sướng không?”

“Lần nào cũng làm người ta ê hết mình nè!” Nga thỏ thẻ trả lời rồi quay sang hôn Dũng xong lại hỏi…

“Dũng có ghen với ông Lâm không?”

Vốn dĩ đã có ý định rủ ông Lâm chơi cùng nên Dũng nói…

“Ghen gì đâu, bộ em tính chơi chung hai người à?”

Nga giật mình, nàng chưa nghĩ đến cảnh được cùng lúc hai con cặc phục vụ nhưng nghe có vẻ hấp dẫn giả vờ ngây thơ trả lời…

“Hai người làm sao mà chịu nổi anh?”

Dũng biết Nga có vẻ tò mò liền chủ động sấn tới…

“Em mà thích thì để anh sắp xếp cho, nghe đâu em định cho chú Lâm lên làm tài xế mà!”

Nga xấu hổ đấm vào ngực Dũng rồi nói “quỷ à!” Như ngầm đồng ý…

Vậy tối nay cho anh giữ sức nha, mai anh có hen với ông Lâm!

Biết Nga còn thèm nên Dũng lật Nga lên cho Nga ngồi lên mặt mình rồi hắn dùng tay và lưỡi đưa Nga lên đỉnh thêm hai lần nữa rồi cả hai ôm nhau ngủ đến sáng.

Chiều chủ nhật, Dũng hẹn ông Lâm ở quán karaoke quen, hai chú cháu vừa khui bia ra thì hai em đào Dũng điều cũng vừa tới. Huyền và My nhanh chóng sà vào lòng ông Lâm vừa rót bia vừa mớm cho ông Lâm ăn. Ông Lâm bất ngờ chưa hiểu chuyện gì thì Dũng nói…

“Chú thoải mái đi, từ giờ trở đi cháu còn nhờ chú nhiều!”

Nói rồi hai chú cháu vừa uống vừa hát với Huyền và My. Hát được một lúc thì Huyền chủ động tấn công ông Lâm, bên này Dũng cũng bắt đầu bóp vú My. Ông Lâm không còn ngại nữa bắt đầu mò mẫm móc lồn Huyền. Dũng thì đè My ra bắt đầu đút cặc vô đụ My. Bên này ông Lâm cũng đút cặc đụ vô lồn Huyền như chó! Chơi được một lúc thì Dũng đập vai ông Lâm…

“Chú Lâm đổi qua cho cháu nè, con đĩ này dâm quá!”

Nói rồi đẩy My qua ngồi lên người ông Lâm nhún. Thấy bắt đầu vô kèo, Dũng đẩy My xuống rồi đút cặc vô chơi lỗ đít My. Ông Lâm cũng hưởng ứng từ phía dưới nắc mạnh vô lồn My. Phía dưới Huyền liếm liếm hạ bộ của ba người lâu lâu rút Dũng ra bú rồi nhét lại vô lỗ đít My. Chơi được một lúc thì Dũng bắt Huyền lên thay cho My rồi hai chú cháu lại tiếp tục đụ nát lồn và đít Huyền. Chơi tầm hơn 1 tiếng thì hai chú cháu cùng ra đầy mặt của hai em đào. Dũng trả tiền xong không quên hẹn hai em lần tới. Hai chú cháu chia tay nhau rồi ai về nhà nấy. Dũng về nhà thầm nghĩ đến ngày đụ nát lồn và đít Nga…