Chapter 6
========================================

Một ngày mới bắt đầu tất bật trên mảnh đất Nha Trang đầy nắng ấm, Dũng vừa nhâm nhi ly cà phê vừa cố gắng giải quyết cho xong công việc. Một phần là vì trách nhiệm với công việc phần còn lại là do tối nay hắn còn công trình lớn hơn phải xử lý. Gần tới giờ trưa thì tin nhắn của Nga đến…

“Em với ông Lâm mới ghé Phan Thiết làm một nháy nè, anh có ghen không?”

Dũng vừa nhếch mép cười vừa trả lời…

“Công việc chất như núi tối nay cần em giải quyết phụ đó!”

Gần cuối giờ chiều, bà Nga cũng đến nơi, Nga nghe báo cáo sơ bộ cũng như chào hỏi nhà thầu rồi cả ba cùng đi ăn trên một quán ăn ở đường Trần Phú. Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ, uống được vài chai thì cả ba mới vào vấn đề chính, Nga cho Dũng biết là sáng nay sau khi cho ông Lâm chơi cửa sau rồi thì Nga cũng đã cho ông Lâm biết chuyện mình và Dũng.

Nói tới đây cả ba im lặng nhìn nhau rồi cười phá lên. Từ đó họ bắt đầu những câu chuyện khêu gợi nhau rồi Dũng gọi tính tiền. Cả ba cùng nhau về khách sạn. Vào đến phòng khách sạn thì Nga định vào nhà tăm tắm rửa cho sạch sẽ nhưng bị Dũng kéo lại hôn ngấu nghiến, tay Dũng luồn ra phía sau nắn bóp mông Nga. Vừa lúc này ông Lâm cũng gửi xe xong đẩy cửa bước vào rồi khóa cửa lại.

“Cái thằng này nhanh dữ mày!”

Ông Lâm vừa cười vừa trêu Dũng rồi từ từ tiến về phía sau lưng Nga bóp bóp vai cho bà sếp dâm đãng.

Dũng rời môi khỏi môi Nga rồi nói với ông Lâm…

“Tối nay hai chú cháu mình kiêm tra lại dự án này nhen chú!”

Nga được kẹp giữa hai người đàn ông thì cơn hứng tình dâng cao, hai má ửng hồng vừa cười vừa nói…

“Hai người mà làm không tốt là tháng tới trừ lương nhen!”

Dũng cũng không vừa đáp lại…

“Vậy làm vượt chỉ tiêu sếp có thưởng không?”

Nga không nói gì chỉ kéo hai người một già một trẻ ngồi lên giường hai bên mình rồi lấy tay xoa xoa hai cái đũng quần cương cứng. Nga hết quay trái rồi quay phải hôn ông Lâm và Dũng chụt chụt tay thì mân mê hai con cặc đang cương cứng lòi ra khỏi quần. Ông Lâm và Dũng cũng chia nhau hai cái bầu vú to bự của Nga đang nửa trong nửa ngoài áo ngực nhào nặn rồi se se đầu ti. Được một lúc thì Dũng chủ động đứng dậy đẩy Nga nằm ngửa ra giường tốc váy lên rồi vén quần lót Nga sang một bên vục mặt vào vừa liếm vừa nói, sao lồn em có mùi nước tiểu và mùi tinh dịch của chú Lâm nè! Anh liếm sạch lồn em nha!

Ở phía bên trên lúc này ông Lâm đã cởi quần ra và ngồi lên mặt Nga chìa con cặc mập mạp trước miệng. Nga há miệng đớp lấy và mút như mút kẹo hai tay vòng ra ôm lấy mông ông Lâm như sợ ông Lâm rút cặc ra. Ông Lâm được sếp bú cu thì sướng quá hơi ngả người về phía trước mà địt vào miệng Nga vừa địt vừa la lên…

“Địt tét cái miệng dâm của sếp nè”

Ở phía bên dưới Dũng vừa liếm đít Nga vừa dùng tay day day cái hột le đang sưng lên vì nứng làm Nga cũng hẩy hẩy mông theo phụ họa. Được một lúc thì Dũng đứng dậy vỗ vỗ vai ông Lâm kêu…

“Chú đổi chỗ cho con đi!”

Ông Lâm lúc này đang sướng nhưng vẫn rút cặc ra rồi vòng xuống phía dưới kê con cặc mập mạp ngay lỗ lồn Nga tống thẳng vào nghe cái ót, Nga cũng bất ngờ rú lên một tiếng rồi bắt đầu rên theo nhịp nắc của ông Lâm.

Ở phía trên Dũng dùng tay vuốt vuốt con cặc mình rồi từ từ ngồi xuống cho hòn dái chạm ngay vào miệng Nga, Nga cũng không ngần ngại mà há miệng đớp lấy hai hòn dái đang lủng lẳng trước mặt mình, tay thì thò lên sục cặc cho Dũng. Ở phía dưới, thấy ông Lâm càng ngày nhấp càng nhanh, Dũng biết ông Lâm chuẩn bị ra liền kêu ông Lâm…

“Chú chơi từ từ thôi con đĩ sếp này dâm lắm!”

Ông Lâm hiểu ý liền rút ra để lại cái lỗ lồn Nga nằm phơi ra tơ hơ trước gió. Nga đang đà sướng thì bị rút ra mất hứng liền nhả miệng ra khỏi hòn dái Dũng rồi kêu lên…

“Đụ em nữa đi!”

Dũng cười cười đứng lên rồi vỗ vỗ vào má Nga nói yêu…

“Em yên tâm, sáng mai em khép chân không được đâu!”

Nói rồi hắn lật Nga quay lại theo kiểu chó rồi quay ra phía sau đụ Nga. Ông Lâm thì ngồi phía trước cho Nga gục đầu vào bú cu, hai tay ông Lâm se se hai cái đầu ti hơi sẫm màu của Nga. Từ phía sau Dũng cũng nắc nhịp nhàng thi thoảng lại vỗ cái đét vào mông Nga, ngón tay hắn thì cứ day day lỗ đít làm Nga chịu không được lên đỉnh nước bắn tung tóe hai bên háng, lỗ lồn cũng co bóp đẩy con cặc Dũng ra ngoài.

Dũng thì không dễ dàng tha cho con thú đang khát tình như Nga được. Hắn thò tay xuống vỗ vỗ mu lồn Nga mấy cái rồi đá mắt với ông Lâm. Ông Lâm biết ý chồm tới vòng tay dưới háng Nga mà day day kích thích hột le cho Nga còn Dũng thì đứng banh hai chân ra rồi bắt đầu chơi lỗ đít Nga. Nga dạo này đã quen với chuyện ra vào cửa hậu nên việc chơi lỗ nhị của Nga không quá khó như Mai.

Vừa được Dũng chơi lỗ nhị vừa được ông Lâm chăm sóc nơi hột le làm Nga lại lên đỉnh lần nữa, lần này Dũng cũng chịu không nổi bắn tinh thẳng vào trong lỗ hậu môn Nga. Ông Lâm vừa thấy Dũng rút cặc ra thì liền nhảy vào thay Dũng, con cặc ông Lâm mặc dù ngắn hơn nhưng mập hơn Dũng làm Nga hơi thốn nhưng vẫn ráng banh đít ra cho ông Lâm chơi, tinh trùng của Dũng tràn ra chảy dọc xuống khe lồn rồi bám vòng quanh con cặc ông Lâm tạo nên một màu trắng đục làm mỗi lần ông Lâm nắc nghe nhóp nhép. Dũng thì ngồi dựa vào tường cho Nga liếm láp sạch sẽ con cặc cho mình và tận hưởng. Ông Lâm cũng từ từ nắc nhanh hơn rồi tống thẳng một dòng tinh trùng ấm nóng vào trong lỗ đít Nga, tinh trùng ông Lâm loãng hơn nên vừa rút cặc ra là nó trào thẳng xuống nệm loang lổ cả một vùng.

Xong xuôi ông Lâm lên ngồi kế bên Dũng kéo đầu Nga sang cho Nga bu cặc mình rồi nói với Dũng…

“Công trình này coi bộ nghiệm thu cũng đơn giản hen!”

Nga nhả cặc ông Lâm ra rồi bóp bóp dái ông Lâm vừa cười vừa nói…

“Cái này mới là nghiệm thu sơ bộ à, chưa có xong đâu, sợ hai người không đủ sức nghiệm thu lần kế đó chứ!”

Nói xong Nga lại vục mặt xuống nút nút con cặc đang xìu xuống của ông Lâm, phía bên kia tay nàng vẫn không ngừng vuốt ve cặc Dũng chốc chốc lại đổi sang cặc Dũng bú rồi sục cặc cho ông Lâm. Hai người sau khi nằm nghỉ ngơi cho Nga bú cặc thì bắt đầu cứng trở lại, Dũng đứng vỗ vỗ kéo tay ông Lâm rồi cả hai cùng đứng dậy, Nga như con chó cái thèm cu lồm cồm quỳ dậy rồi tiếp tục vục mặt vào háng hai người mà bú nút nghe chụt chụt. Xong Nga lại đưa tay kéo hai con cặc cho đầu cặc chạm nhau rồi dùng lưỡi mình quét qua quét lại giữa hai con cặc rồi lại cố nhét cả hai con cặc vô cái miệng đang há rộng tạo ra một cảnh tượng dâm đãng.

Ông Lâm bắt đầu nứng trở lại nằm ngửa xuống giường rồi kéo Nga ngồi lên con cặc mình cưỡi ngựa, Nga lúc này không còn ngại ngùng gì nữa cứ thế nhét cặc ông Lâm vào rồi lắc mông phi, Dũng vẫn đứng đó chìa cặc ra cho Nga bú tay thì cầm đầu Nga nhấn nhấn vào. Một lúc sau Dũng rút cặc ra rồi đi ra phía sau vỗ vỗ mông Nga. Nga thấy thế liền cúi rạp người xuống đè lên ông Lâm một tay vòng ra sau vạch đít ra cho Dũng.

Dũng từ từ nhét cặc vào lỗ hậu môn rồi nhịp nhàng đưa ra đưa vào. Phía dưới ông Lâm cũng từ từ hòa nhịp với Dũng cả hai đều đặn đưa cái dụng cụ phối giống vào hai cửa bên dưới của Nga. Dần quen với việc hai con đực đang giao phối với mình, Nga bắt đầu hẩy mông lên xuống theo từng nhịp nắc của họ, được tầm vài phút thì Nga rú lên rồi ôm chặt lấy ông Lâm giật giật. Cả hai người đàn ông bị Nga co bóp cơ lồn và cơ đít cũng không kìm được mà phóng thẳng tinh trùng vào cả hai cái lỗ. Ngừng lại một chút Dũng rút cặc ra khỏi lỗ hậu môn Nga rồi nằm sang một bên. Tinh trùng Dũng chạy xuống con cặc ông Lâm đang còn nằm trong lồn Nga rồi nhiễu xuống cả dái ông Lâm.

Dũng hỏi Nga…

“Nghiệm thu vậy ổn không sếp?”

Nga vừa ôm ông Lâm vừa cười nói…

“Ê hết lồn hết đít rồi nè!”

Ông Lâm chen vào…

“Lỗ nào sướng hơn em?”

Nga lại cười khúc khích rồi nói…

“Lúc lên đỉnh không biết lỗ nào là lỗ nào luôn, làm người ta sướng muốn chết!”

Cả ba đùa giỡn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ…