Chapter 5
========================================

Chiều thứ tư, tại một căn phòng khách sạn nhỏ ở Bình Thạnh, Mai nằm khép vào lòng Dũng như một con mèo ngoan.

Hôm nay Mai lấy cớ sức khỏe không tốt xin nghỉ còn Dũng thì lấy cớ mai đi công tác nên xin về sớm. Hai vừa gặp Mai là Dũng lao vào bế thốc Mai lên quăng lên giường mà lao vào không cần tắm rửa. Mai cũng đang cơn nứng nên 2 người lao vào nhau như một cơn gió! Xong xuôi Mai nằm ôm Dũng rồi nói…

“Dũng có yêu em không?”

Dũng cười trìu mến rồi đáp…

“Tất nhiên là có rồi”

Từ ngày đến với anh em cảm thấy mình như con người khác vậy đó! Dũng nghe vậy không trả lời ngay mà đặt vào Mai một nụ hôn rồi kéo nhẹ tay Mai xuống con cặc mình rồi hỏi…

“Lại thèm cái này chứ gì?”

Mai cắn yêu Dũng…

“Quỷ hà!”

Nhưng tay thì sóc sóc con cặc đang cương cứng trở lại của Dũng rồi từ từ trườn xuống hạ bộ úp mặt vào hai hòn dái Dũng mà liếm tay thì vẫn không ngừng sục cu cho Dũng. Dũng nằm im tận hưởng và thầm nghĩ mấy cuốn phim sex nhật cho Mai xem không uổng phí! Mai từ một người chỉ biết dạng háng trả bài thì nay đã biết bú cu một cách điêu luyện.

Mai vừa sục vừa mút cái đầu khấc Dũng chụt chụt làm hắn bắt đầu nứng lên. Dũng kêu Mai quay lại theo thế 69 dạng háng lên trên mặt mình rồi từ từ liếm nhẹ nhàng hai bên bẹn hít hít cái lỗ lồn còn vương mùi tinh trùng của hắn rồi quét nhẹ một đường dọc khe lồn làm Mai giật mình nuốt gần hết con cặc Dũng! Mai cũng không chịu thua bắt đầu sục cặc Dũng nhanh hơn.

Dũng thì kéo mông Mai xuống rồi ngoạm lấy hột le đang sưng lên của Mai mà mút, hai tay thì bóp bóp mông Mai lâu lâu lại vỗ nhẹ cái bép, Mai cũng dần hưởng ứng lắc mông cho cái lồn cà cà trên mặt và lỗ mũi Dũng thi thoảng nhả con cặc ra rồi rên! Mai bây giờ không còn là một người phụ nữ đạo mạo nữa mà thay vào đó là một con thú đang động đực! Biết Mai đang nứng nên Dũng đẩy Mai ra nằm ngửa trên giường rồi bắt đầu vục mặt xuống liếm lồn Mai chọc lưỡi vô cái lỗ lồn ướt sũng rồi ngoáy ngoáy, tay thì day day hột le kích thích. Mai thì dùng hai tay mình banh hai chân ra cho Dũng chăm sóc, miệng thì rên ra…

“Em sướng quá Dũng ơi, đụ em đi!”

Dũng chưa vội nhét cặc vào, hắn dùng tay móc móc kích thích điểm G, tay còn lại từ từ mân mê cái lỗ đít bé xíu của Mai, được chăm sóc tận tình Mai đê mê rồi vô tình lên đỉnh xịt nước ra nghe lóc róc, hai chân thì co giật không ngừng. Dũng chờ cho Mai hoàn hồn lại thì đưa bàn tay ướt đẫm dâm thuỷ lên mặt Mai, Mai cũng không ngần ngại mà há miệng ra mút ngon lành. Cho Mai mút xong, hắn lại cúi mặt xuống liếm sạch sẽ cái lồn đầy nước rồi quay Mai lại chổng đít như chó rồi đập đập con cặc cứng ngắc trên mông Mai…

“Em thèm cái này không?”

Dũng hỏi rồi rê con cặc miết miết dọc khe lồn. Mai vừa rên ư ử vừa trả lời…

“Đụ em đi anh”

Những từ mà trước đây chưa bao giờ Mai dám nói nay Mai nói nó như một bản năng. Nói rồi Dũng đột ngột đâm con cặc cái ót vô lồn Mai, Mai một tay chống giữ phía trước tay còn lại banh mông cho Dũng chơi nhịp nhàng, Dũng thì thấy cái lỗ đít bé xíu của Mai biết là vẫn còn zin nên hắn muốn khai phá cái lỗ đó. Vừa chơi hắn vừa xoa xoa mông rồi nhả nước bọt trên lỗ đít Mai rồi lấy tay xoa xoa. Mai được Dũng xoa thì thấy nhột nhột nhưng sướng nên hẩy mông theo từng nhịp nắc của Dũng.

Chơi được tầm một lúc thì Dũng bắt đầu rút cặc ra, cúi xuống mà liếm lồn Mai, tay hắn thọc thọc trong lỗ lồn rồi rút ra bắt đầu se se lỗ đít, Mai thấy nhột bắt đầu phản ứng…

“Đừng anh, lỗ đó không được”

Dũng vẫn làm lơ rồi dùng tay còn lại day day lồn tay kia bắt đầu từ từ thâm nhập vào trong lỗ đít Mai. Mai bắt đầu phản ứng siết cơ đít lại nhưng kích thích từ hột le bắt đầu làm Mai thả lòng ra, ngón tay đầu tiên của Dũng đã nằm trọn trong lỗ đít bé xíu, lúc này Dũng dùng hai ngón tay móc trong lỗ lồn, tay còn lại bắt đầu dịch chuyển trong lỗ hậu môn chật hẹp của Mai thi thoảng lại phun nước bọt vào lỗ đít cho ngón tay di chuyển trơn tru hơn.

Mai dần không phản kháng mà bắt đầu rên ư ử trong họng. Dũng thấy một ngón trơn tru thì lại tiếp tục cho thêm một ngón nữa vào lỗ đít Mai, Mai như đang cảm nhận sự sung sướng từ hạ bộ nên vòng tay ra phía sau banh đít ra cho Dũng nhét vừa rên vừa thở gấp. Khi hai ngón tay đã trơn tru ra vào trong lỗ đít của Mai rồi, Dũng kéo Mai chổng ngược đít lên khép hai chân lại cho lỗ đít chìa ra chào mời, hắn đút cặc vô cái lồn đang ướt sũng nước của Mai nhấp nhấp vài cái cho con cặc trơn tru rồi rút ra kê ngay lỗ đít đang phập phồng của Mai rồi từ từ nhét vào.

Cặc hắn to hơn hai ngón tay làm cho Mai hơi thốn rú lên nhưng hai tay vẫn banh rộng lỗ đít cho Dũng chơi. Hắn cứ nhấp cặc nhẹ nhàng trong lỗ đít thi thoảng lại rút ra phun nước bọt rồi chơi. Mai lúc này dần quen với con cặc trong đít mình nên bắt đầu hẩy mông theo từng nhịp nắc của Dũng. Được một lúc như vậy thì Dũng ngưng lại vẫn giữ nguyên con cặc trong lỗ hậu môn rồi từ từ đẩy Mai về phía trước xong từ từ lật Mai lại nằm ngửa trên bụng mình.

Ở tư thế này cái lồn Mai nằm tơ hơ trống trải. Từ phía dưới hắn hẩy hẩy mông lên cho con cặc bắt đầu di chuyển, Mai cũng có thế bắt đầu chống chân mà nhấp nhấp cho con cặc chạy trong lỗ đít. Dũng vừa tận hưởng cảm giác từ lỗ đít khít khao của Mai, một tay day hột le thi thoảng vỗ mu lồn Mai bép bép, tay kia hắn mân mê đầu ti làm Mai càng nứng tợn, Mai bắt đầu nhấp lỗ đít nhanh hơn thở dốc rồi đột nhiên giật giật bắn vọt ra một dòng nước như nước đái văng tung tóe rồi nằm lên trên người Dũng thở hổn hển.

Dũng đưa bàn tay đầy dâm thuỷ lên miệng Mai bắt Mai mút sạch rồi hắn rút con cặc trong lỗ đít ra ngồi lên trên mặt Mai nhét con cặc vào họng Mai rồi bắt đầu nhấp, Mai cũng hưởng ứng ôm lấy hai mông Dũng như sợ con cặc tuột ra khỏi miệng mặc dù con cặc đó vừa nằm trong lỗ đít mình. Dũng cũng lên đỉnh bắn thẳng tinh khí vào trong miệng Mai tràn cả ra hai bên mép. Xong xuôi hắn ngồi yên vậy cho Mai nuốt hết tinh dịch của mình rồi rút con cặc đang từ từ xìu xuống ra đánh nhẹ vào má Mai rồi nói…

“Em dâm quá”

Mai nhoẻn miệng còn dính tinh trùng đáp yêu…

“Tại anh làm hư em đó!”

Xong xuôi cả hai tắm rửa trả phòng khách sạn rồi Dũng về sửa soạn bay ra Nha Trang công tác.

Hôm sau ở Nha Trang, Dũng lại bắt đầu với công việc, tiến độ công trình vẫn tốt nhưng một số hạng mục bị đội vốn lên so với dự toán ban đầu làm cho Dũng cũng không có thời gian thảnh thơi. Cuối ngày, sau khi đi ăn tối cùng với nhà thầu thì Dũng cáo mệt về khách sạn. Tắm rửa xong Dũng nằm ngủ lúc nào không biết, thức giấc dậy thì đã quá nửa đêm, Dũng cầm điện thoại lên thì thấy tin nhắn của Nga và Mai. Mai thì vẫn là những tin nhắn ngọt ngào của người đang yêu, Dũng trả lời vu vơ rồi nằm suy nghĩ về tin nhắn của Nga…

“Anh đang làm gì đó? Ngày mai em nói ông Lâm chở em ra Nha trang THỊ SÁT!”

Dũng thầm nghĩ về Nga, không ngờ phía sau một bà chủ khó tính lại là một con người dâm đãng đến thế! Hắn mỉm cười rồi rep tin nhắn…

“Em với ông Lâm đi thong thả, anh giải quyết công việc sớm rồi anh với ông Lâm thị sát em nhé!”

Nhắn xong Dũng buông điện thoại rồi chìm vào giấc ngủ…