Chapter 7
========================================

Tờ mờ sáng, Dũng giật mình thức giấc vì cảm giác nhột nhột nơi hạ bộ của mình.

Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ, Dũng thấy Nga đang ngồi quay lưng giữa Dũng và ông Lâm, hai tay Nga đang mân mê hai con cặc một cách thích thú. Không hẹn mà gặp, ánh mắt Dũng chạm ánh mắt ông Lâm. Ông Lâm cười cười đá lông nheo với Dũng rồi cả hai nằm im nhưng phía dưới hai chú chim đã bắt đầu chào cờ. Nga biết hai người đã dậy nhưng vẫn giả vờ không biết rồi nói vu vơ “bú bên nào trước đây ta!” Hai người đàn ông vô tình phản ứng ưỡn hạ bộ lên làm Nga cười thích thú rồi cúi xuống nút nhẹ đầu cặc ông Lâm rồi lại đổi qua liếm đầu khấc của Dũng.

Ông Lâm thấy vậy liền vỗ vỗ vào bờ mông đầy đặn thịt của Nga rồi kéo Nga sang, Nga cũng không ngần ngại nhấc chân sang phía đầu ông Lâm chìa lồn lên trên mặt ông Lâm, phía dưới bắt đầu bú cặc theo thế 69. Tay Nga không quên sục sục con cặc đang cương cứng của Dũng.

Phía dưới háng Nga, ông Lâm dùng hai tay vạch mép lồn Nga ra, mấy cọng lông lồn Nga còn bết dính lại bởi tinh trùng từ tối qua phát ra mùi ngai ngái làm ông Lâm càng nứng bạo há miệng đánh lưỡi dọc khe lồn rồi liếm láp xung quanh cái mu lồn đầy thịt, hai tay ông Lâm bóp chặt lấy mông Nga vừa xoa bóp vừa kéo banh rộng lồn Nga ra rồi liếm như muốn ăn tươi nuốt sống cái lồn bà giám đốc dâm đãng.

Dũng thì không vội, với tay bật đèn để chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm loạn trong phòng rồi quay qua quỳ trước mặt Nga vẫy vẫy con cặc đang cương cứng đập trên đầu Nga.

Nga đang bú cặc ông Lâm ngon lành, thấy cặc Dũng thì nhả ra ngẩng đầu lên nút cặc Dũng một hồi rồi lại cúi xuống bú cặc cho ông Lâm.

Ở phía dưới lúc này ông Lâm vừa nút hột le Nga, một tay móc lỗ lồn, tay kia thì se se lỗ đít làm Nga kích thích cực độ. Đột nhiên Nga ngưng lại nhấc mông lên khỏi mặt ông Lâm rồi nói “đợi em chút em buồn tiểu quá!”

“Tiểu đây luôn đi em!” Ông Lâm vừa cười ré lên rồi dùng tay kéo mông Nga lại mặt mình, há miệng ngay cái lỗ tiểu của Nga chờ!

Nga xấu hổ nói “thôi kỳ lắm!” Rồi vùng vằng định dậy nhưng thằng Dũng phía trên này nhanh tay nắm lấy đầu Nga dí vô con cặc mình. Nga phản kháng trong yếu ớt rồi từ từ xuôi theo hai người.

“Xè xè xè” một dòng nước tiểu nóng ấm từ lỗ lồn Nga phun ra chảy vào miệng ông Lâm rồi tràn ra hai bên chảy đầy xuống giường. Ông Lâm húp nước tiểu của Nga xong thì úp mặt vào lồn Nga chà chà một cách sảng khoái, mặt ông Lâm ướt sũng nước tiểu của Nga. Nga vừa sục cặc cho Dũng vừa quay lại nói với giọng dâm đãng “anh Lâm này biến thái quá à!”

“Nước tiểu của em thơm quá!” Ông Lâm vừa liếm mép vừa nói rồi dùng hai tay vỗ bạch bạch vào mông Nga!

Nga lúc này không còn ngại nữa nhấc mông lên quay đầu về phía ông Lâm nhẹ nhàng liếm cái bộ mặt đang ướt sũng của ông Lâm rồi hai người hôn nhau ngấu nghiến!

Phía dưới này chứng kiến toàn bộ cảnh dâm dục giữa hai người làm Dũng nứng tợn, kê con cặc đang cương cứng ngay cái lỗ lồn đang ướt nhẹp của Nga đút vào cái ót rồi nắc lia lịa. Còn Nga và ông Lâm thì vẫn hôn nhau ngấu nghiến.

Nắc được một lúc thì Dũng rút cặc ra rồi gọi ông Lâm. Ông Lâm hiểu ý liền đưa con cặc từ phía dưới lên đẩy đẩy khe lồn Nga, bà Nga đang trên đà nứng hạ mông xuống cho ông Lâm đút con cặc vào vừa khít lỗ lồn rồi cả hai nhịp nhàng giao phối. Nga càng đụ càng hăng làm con cặc của ông Lâm tuột ra khỏi lỗ lồn mình. Dũng thấy vậy lại tiếp tục đút vô nắc từ phía sau.

Lần này Dũng chỉ nắc tầm chục cái rồi lại rút ra nhường ông Lâm. Nga cũng nhịp nhàng hưởng ứng hạ đít xuống chơi ông Lâm tầm chục cái rồi lại nhấc đít lên chìa lỗ lồn mời gọi Dũng. Cả ba người cứ nhịp nhàng đụ nhau như vậy, hai con cặc thay phiên nhau ra vào lỗ lồn dâm đãng của Nga tầm chục lần thì Dũng chuyển qua chơi lỗ đít Nga. Lúc này đã thấm mệt nên hai chú cháu bắt đầu nhịp nhàng tăng tốc đụ vào hai cái lỗ phía dưới của Nga.

Nga thì hẩy mông lên xuống hứng trọn hai con cặc trong người mình rồi bắt đầu thở dốc. Được một lúc thì Nga rú lên rồi siết chặt phần cơ phía dưới làm 2 chú cháu nhịn không nổi cũng xuất ra theo. Cả ba cùng lên đỉnh rồi Nga nằm phủ phục lên người ông Lâm, hai con cặc dần xìu xuống để cho tinh dịch chảy tràn xuống dưới dái ông Lâm.

Dũng lúc này thấm mệt nằm ngửa mình bên cạnh ông Lâm rồi nói với Nga “tinh trùng tụi anh chảy nhiều lắm đó! Em làm sạch 2 cây báu vật cho tụi anh đi!”

Nga đang nằm trên người ông Lâm nghe vậy thì vừa cười vừa nhéo Dũng rồi nói “đồ quỷ hà!” Nói rồi Nga trườn xuống dưới liếm hai hòn dái nhiễu nhão tinh trùng của hai người đàn ông rồi lại quay qua mút sạch sẽ con cặc cho Dũng với khuôn mặt đầy thỏa mãn!

Sau trận đụ nhau tơi bời đó thì Nga phải bay về lại Sài Gòn còn ông Lâm chở Dũng ra Đà Nẵng công tác vừa tiện công việc vừa luôn tiện thưởng cho hai nhân viên làm việc tốt nhất công ty.

Ra đến Đà Nẵng, ông Lâm thả Dũng ở khu resort mà công ty vừa mới mua lại đang tiến hành cải tạo rồi đem xe đi rửa tranh thủ gặp bạn bè gì đó. Dũng cũng kệ ông Lâm vì không cần phải di chuyển nhiều.

Đang ngồi làm việc ở sảnh của khu resort thì chợt nghe mùi hương thơm nhẹ thoang thoảng, ngẩng mặt lên Dũng chợt thấy một người phụ nữ cao ráo với vòng ba khá lớn đứng trước mặt mình. Người phụ nữ nhoẻn miệng cười chào Dũng hai má hơi ửng lên rồi nói “chào em, chị là Hạnh, quản lý ở đây” Dũng giật mình một cái rồi cười chào hỏi xã giao với Hạnh rồi trao đổi về công việc cải tạo ở đây.

Hạnh tầm khoảng 40 tuổi trước là quản lý khu resort này sau khi đổi chủ thì vẫn tiếp tục làm việc ở đây, nên những điều về khu nghỉ dưỡng này Hạnh thuyết minh cho Dũng rất nhanh gọn. Dũng ngồi chăm chú lắng nghe thỉnh thoảng lại liếc nhìn vòng ba của Hạnh. Cả hai chỉ nói chuyện về công việc rồi lại quay về việc ai nấy làm. Dũng vừa làm việc vừa nghĩ trong đầu “giá như chén được Hạnh thì sướng lắm đây!” Nghĩ vậy thôi nhưng không phải muốn là được, dù gì thì bây giờ Dũng cũng chẳng thiếu thốn tình dục khi có hai người phụ nữ luôn phục vụ mình là Nga và Mai…