Chapter 2
========================================

Về đến nhà Mai, Dũng bất ngờ vì không ngờ Mai lại sống một nơi cao cấp như vậy. Trước giờ Dũng cũng chỉ nghĩ là một chung cư bình thường như bao chung cư khác. Đang mắt tròn mắt dẹt thì nghe tiếng Mai “Dũng đợi xíu Mai đi tắm nhen!”

“Không cho Dũng tắm cùng sao?” Dũng nhanh miệng vừa cười vừa đáp lời.

“Đồ quỷ hà!” Mai bẽn lẽn đáp như ngầm đồng ý.

Phòng tắm nhà Mai rộng và sang trọng với điểm nhấn là một cái bồn tắm thật rộng, 2 người lớn ngâm vẫn còn thấy rộng. Dũng xả nước rồi nhẹ nhàng vuốt ve Mai như cô nhân tình. Còn Mai thì hai má ửng hồng như cô dâu ngày đầu tiên về nhà chồng. Hai người cứ thế tắm cho nhau như đôi uyên ương mới cưới. Thằng em của Dũng cũng bắt đầu khỏe lại ngóc đầu lên biểu tình.

Mai thấy vậy liền đánh yêu Dũng rồi nói “quỷ hà, mới chơi đây mà thèm nữa rồi hả?”

“Ai kêu Mai đẹp quá làm Dũng không kìm lòng được” Dũng vừa cười vừa đáp!

Cả hai người cứ thế không nói nhau câu nào, lau mình sạch sẽ rồi Dũng bế Mai vào phòng ngủ. Đặt Mai lên giường, Dũng liền nhanh chóng banh 2 chân Mai ra rồi vục mặt vào giữa háng Mai. Lúc này Dũng mới có cơ hội ngắm kỹ cơ thể nàng. Dù đã là mẹ của 3 người con nhưng thân hình nàng vẫn còn rất quyến rũ. Ngực không to và hơi xệ, bụng cũng còn vài vết rạn nhưng không bị xổ dáng. Đặc biệt là lồn Mai, chắc do ít quan hệ nên lỗ lồn còn rất khít và không có cà vạt. Hai bên mép lồn thịt không quá nhiều nhưng có lông mọc lưa thưa nhìn rất dâm đãng. Dũng nhẹ nhàng liếm từ 2 bên bẹn rồi liếm vòng quanh khe lồn làm cho Mai bắt đầu nứng. Mai dùng tay mình tự banh hai chân ra cho Dũng dễ dàng chăm sóc phần bộ hạ của mình. Dũng một tay day hột le, tay còn lại móc móc vào điểm G của Mai làm Mai rên ư ử như con chó động đực. Đang cao trào thì Dũng ngừng lại nằm lên giường, kéo Mai lại ngồi lên trên mặt mình mặt quay về phía con cặc Dũng.

“Bú cu cho Dũng đi!” Dũng vừa liếm lồn Mai vừa nói. Mới đầu Mai còn hơi ngại nhưng dù gì Dũng cùng nàng cũng đang ngồi trên mặt Dũng, lúc này trong quán cũng đã uống tinh trùng rồi nên Mai nhẹ nhàng vén tóc sang một bên rồi gục đầu xuống con cặc đang cương cứng của Dũng. Lúc này nàng mới nhìn kỹ con cặc đã làm cho mình lên đỉnh 2 lần vừa rồi. Cặc Dũng so với chồng nàng có phần lớn hơn, nhất là cái đầu nấm nở bung ra đang rỉ ra nước màu trong trong. Mai há miệng lớn rồi nút con cặc Dũng một cái chóc. Nàng đang làm cái điều mà chưa bao giờ nàng làm đến thời điểm hiện tại. Vừa được Dũng liếm lồn vừa được nút con cặc ấm nóng làm Mai bạo hơn. Mai dùng 1 tay vuốt ve gốc cặc, tay còn lại mân mê 2 hòn dái Dũng, đầu nàng bắt đầu gục lên gục xuống bú cặc cho Dũng. Được Mai bú cặc, Dũng bắt đầu bú lồn Mai mạnh hơn nghe soạt soạt, ngón tay Dũng lần mò se se lỗ đít đen đen đang phập phồng làm Mai giật thót mình 2 chân kẹp đầu Dũng chặt hơn, tay sục cặc Dũng nhanh hơn.

Biết Mai bắt đầu nứng lên, Dũng ngừng lại, đẩy Mai sang một bên rồi bắt Mai chổng đít lên cho Dũng chơi kiểu chó. Dũng từ phía sau đút con cặc vào lỗ lồn đang sũng nước của Mai một cái ót và bắt đầu nhấp Dũng nhấp nhịp nhàng lâu lâu rút cặc ra gõ bịch bịch vào lỗ đít nhăn nhúm của Mai rồi lại đút vào nhấp tiếp.

Mai sung sướng nhận từ cú nhịp từ Dũng, cúi thấp người xuống chổng cao mông hơn để hứng trọn con cặc của Dũng. Thấy hơi thở Mai dần gấp hơn, Dũng tăng tốc vừa nhịp vừa khẩu dâm “lồn Mai bót quá, sướng quá Mai ơi, Dũng đụ cho Mai sướng lồn nha!”

Mai bị kích thích tới cực điểm làm cho nàng lên đỉnh, dâm thuỷ ứa ra, âm đạo co thắt đẩy con cặc của Dũng ra. Dũng do đã ra một lần nên chưa có dấu hiệu là mệt mỏi. Tay Dũng cầm con cặc day day lỗ đít Mai rồi cà lên cà xuống mép lồn chờ cho cơn sướng của Mai dịu lại rồi tiếp tục nhét cặc vào lỗ lồn Mai chơi tiếp. Làm Mai lên đỉnh đến lần thứ 3 thì Dũng cũng thấm mệt, thấy lưng Mai cũng lấm tấm mồ hôi, Dũng ngừng lại nằm ngửa lên giường rồi nhẹ nhàng đưa đầu Mai lại ngay con cặc đang cương cứng của mình. Mai lúc này đã không còn ngại, liền há miệng nút con cặc ướt đẫm dâm thuỷ của mình một cách ngon lành, cảm giác này chưa bao giờ nàng có được từ lúc lấy chồng đến giờ, Mai thả mình theo bản năng, thỉnh thoảng nàng lại cúi xuống liếm liếm rồi nút hòn dái Dũng làm Dũng cũng sướng qua nhịn không nổi. Dũng nhấn đầu Mai xuống rồi lần thứ 2 trong đêm phun thẳng tinh trùng vào cổ họng Mai.

Mai nuốt sạch tinh dịch của Dũng, lần này nàng không thấy nhợn mà ngược lại còn thấy ngon. Con cặc Dũng từ từ xìu xuống, Mai liếm sạch sẽ những gì còn sót lại rồi trườn lên nằm trên ngực Dũng như một con mèo ngoan. “Đồ quỷ, làm người ta sướng muốn chết hà!” Mai nũng nịu nói!

“Em tuyệt vời lắm!” Dũng vừa vuốt ve tóc Mai vừa nói.

Hai người cứ thế trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng.

Mặt trời lên chiếu từng ánh nắng qua khung cửa sổ, thức giấc sau một cơn ngủ sâu, Mai mở mắt nhìn Dũng đầy âu yếm rồi vuốt nhẹ ngực Dũng làm Dũng bừng tỉnh giấc. Cả hai nhìn nhau cười không nói câu nào rồi nằm như thế khoảng 15 phút thì cả 2 người cùng dậy. Sáng nay Mai có hẹn đi ăn với mấy người bạn rồi cùng đi đám cưới, Dũng cũng cần về chuẩn bị để ngày mai bay ra Đà Nẵng khảo sát dự án của công ty. Cả hai cùng nhau đi ăn sáng rồi bịn rịn chia tay nhau như đôi vợ chồng mới cưới. Mai không quên dặn Dũng đi cẩn thận rồi nàng chia tay Dũng đi đến chỗ hẹn với mấy cô bạn.

Dũng quay về phòng trọ sắp xếp hành lý xong rồi ngủ một giấc tới chiều. Ngủ dậy thấy tin nhắn của Mai “anh đang làm gì đó? Nhớ anh quá trời” Dũng rep tin nhắn của Mai rồi chợt nhớ ra laptop đang còn để quên trên công ty nên Dũng rửa mặt qua loa rồi thay đồ chạy lên công ty để lấy laptop.

Vừa đến cổng công ty thì Dũng thấy ô tô của bà Nga giám đốc đang đậu trước cửa. “Giờ này mà còn làm việc, khó tính nhưng được cái siêng làm ghê” Dũng thoáng nghĩ rồi ghé đầu vô phòng bảo vệ định chào chú Lâm một tiếng. Chú Lâm độc thân năm nay 51 tuổi, làm bảo vệ công ty cũng khá lâu rồi, buổi trưa Dũng hay ngồi phòng bảo vệ uống cà phê chém gió với chú nên 2 chú cháu cũng thân lắm. Không thấy chú Lâm đâu nên Dũng nghĩ chắc chú đi toilet.

Dũng bước vào công ty rồi định lên phòng giám đốc chào bà Nga 1 tiếng, gần tới phòng giám đốc thấy cửa mở từ trong phòng vọng ra tiếng rên rỉ của phụ nữ đang làm tình mà không ai khác đó là tiếng bà Nga. Dũng giật thót mình rồi khựng lại, sau đó rón rén bước lại gần ghé mắt vào xem. Bà Nga đang nằm ngửa trên bàn giám đốc, người còn lại là chú Lâm đang ngồi xổm hai tay banh chân bà Nga ra và nắc liên tục vô lỗ lồn, bà Nga thì vừa rên rỉ vừa nói”đụ nát lồn em đi anh Lâm!”

Dũng định thần lại rồi trong đầu chợt nhảy số rút điện thoại ra và quay lại cảnh này, quay được tầm 2 phút thì Dũng tắt rồi nhẹ nhàng trở về phòng mình lấy laptop rồi dắt xe ra khỏi cổng nổ máy về thẳng nhà.

Về đến nhà Dũng mới mở điện thoại ra xem kỹ clip, chú Lâm tuy đã có tuổi nhưng thân hình vạm vỡ, đặc biệt là con cặc mập mạp, chắc phải tầm gấp rưỡi của Dũng, còn bà Nga thì quả là như Dũng đoán. Tuy đã 50 tuổi nhưng da thịt vẫn còn săn chắc mà đặc biệt là cặp mông vĩ đại làm Dũng đôi lần muốn chơi bà Nga để trả thù. Dũng cắt bớt clip rồi cất điện thoại đi ngủ sớm vì mai phải bay chuyến 6 giờ.

12 giờ trưa hôm sau, Dũng có mặt tại Đà Nẵng, check in khách sạn xong xuôi Dũng tranh thủ ghé ngang công trình xem xét để ngày mai làm việc với nhà thầu. Xong xuôi hết Dũng lại nhắn tin vu vơ với Mai, hôm nay các con Mai đi du lịch về nên nàng cũng không nhắn liên tục với Dũng. Nằm bấm điện thoại một hồi thì Dũng ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Dũng đến công trình và làm việc với nhà thầu như mọi khi, tiến độ công trình vẫn ổn, Dũng thu thập tài liệu vật tư cũng như cầm bản vẽ thì công về quán cà phê gần khách sạn rồi mở laptop ra làm việc. Dũng viết email báo cáo sơ bộ cho bà Nga sau đó gửi kèm hình ảnh công trình không quên đính kèm cái video mà Dũng quay tối thứ 7.

Bấm nút gửi xong Dũng nhẹ nhàng nở một nụ cười rồi vươn vai đứng dậy lững thững đi về khách sạn…