Chapter 10
========================================

Dũng đứng dậy kê con cặc cứng ngắc của mình cạ cạ hột le Hạnh rồi vừa đập đập trên cái khe lồn tơ hơ vừa nói…

“Chơi cái lồn dâm này nha!”

Hạnh thò tay nắm cặc Dũng sục sục mấy cái rồi nói…

“Cặc dâm chơi lồn dâm đít dâm đi anh!”

Thấy bạn mình chuẩn bị lâm trận mà khẩu dâm nữa nên Thành cũng nhập cuộc, bước chân qua ngồi lên trên mặt Hạnh hướng về phía Dũng rồi hạ hòn dái ngay miệng Hạnh hỏi…

“Miệng dâm bú gì em?”

Hạnh vừa cười dâm đãng vừa nói…

“Miệng dâm bú dái dâm, miệng dâm nút cặc dâm!”

Nói rồi Hạnh há miệng ngậm dái Thành nút, tay thì sục cặc cho Thành. Phía dưới này Dũng cũng bắt đầu gác chân Hạnh lên vai rồi nắc nhịp nhàng trong lỗ lồn đầy dâm thuỷ. Phía trên này Thành cũng không ngừng se se đầu ti làm Hạnh sướng quá lâu lâu nhả dái Thành ra rồi rú lên. Dũng lại tiếp tục màn khẩu dâm vừa đụ vừa hỏi Hạnh…

“Sướng không em? Lồn em bót quá, lồn em nhiều nước đụ sướng quá!”

Thành cũng phụ họa theo…

“Em nút dái anh sướng quá! Cái miệng đĩ em bú sướng quá nè!”

“Em sướng lồn quá hai anh ơi! Đụ em nữa đi! Ứ ứ ứ…”

Hạnh vừa rên vừa trả lời, tay Hạnh vẫn ôm chặt mông Thành tay kia thì sục sục con cặc không ngừng nghỉ. Dũng thấy thằng bạn đang gồng mình với tuyệt chiêu vừa sục vừa liếm dái của Hạnh thì, nhịp nhanh hơn làm Hạnh sướng quá nằm rên la một chút rồi giật giật lên đỉnh lần nữa. Thấy Hạnh đã lên đỉnh rồi Dũng rút cặc ra đập đập trên cái lỗ lồn đang co giật của Hạnh từ từ hạ chân Hạnh xuống.

Thấy thằng bạn nhường mình, Thành nhanh chân thế chỗ Dũng rồi tống con cặc vừa dài vừa cong ngược lên vào lỗ lồn đang phê của Hạnh tiếp tục nắc còn Dũng cũng nhanh chân ngồi lên mặt Hạnh đút con cặc đầy dâm thuỷ vô mồm Hạnh tiếp tục đụ. Hạnh nằm im rên ú ớ và tận hưởng hai con cặc đang chạy trong miệng trên và miệng dưới. Phía dưới Thành vừa đụ vừa khẩu dâm…

“Cái lồn đĩ này hôm nay ăn cặc nhiều quá! Anh đụ banh lồn em ra nha!”

Hạnh không trả lời vẫn rên ư ử vì bị con cặc Dũng lấp đầy miệng. Dũng đụ miệng Hạnh một hồi thì rút vẫy vẫy cái đầu khấc trước mặt Hạnh rồi hỏi…

“Em thèm gì em?”

Hạnh lè lưỡi liếm liếm đầu khấc rồi trả lời…

“Em thèm bú cu, em thèm đụ!”

Dũng cười cười vừa đập con cặc mình lên má Hạnh rồi nói…

“Từ từ anh cho em ra nữa nè!”

Nói rồi Dũng quay đối diện với Thành kéo hai chân Hạnh banh rộng ra cho Thành dễ hành sự. Được bạn giúp sức Thành bắt đầu tăng tốc nhịp nhàng vừa nhấp vừa nói…

“Lồn dâm sướng nè! Lồn dâm sướng nè!”

Vừa được hứng trọn những cú nắc tới tử cung vừa nghe khẩu dâm làm Hạnh gồng người lên co giật thêm lần nữa. Miệng thì gào rú lớn tới mức phòng kế bên có khi cũng nghe thấy. Hạnh lên đỉnh lần nữa thì thở hổn hển không ra hơi, mồ hôi tuôn ra làm tóc hơi bết lại nằm dài trên nệm. Hai thằng thì do là hiệp hai cũng như là phối hợp ăn ý nên hai con cu vẫn dựng tồng ngồng, Dũng xoa xoa mu lồn Hạnh rồi hỏi…

“Sướng không hả lồn dâm?”

Hạnh cười nhẹ rồi nói…

“Sướng nói không ra hơi rồi nè! Mà sao chưa ai ra hết vậy?”

Thành vừa bóp vú Hạnh vừa nói…

“Tối nay em đòi hạ anh mà! Để coi ai thua ai!”

Nói rồi Thành ngồi lên mặt Hạnh vẫy vẫy cu chào mời. Cứ tưởng Hạnh phải cần nghỉ mệt một chút, ai ngờ cu vừa tới là Hạnh há miệng ra đớp như cá đớp mồi, hai tay vòng ra sau xoa xoa mông cho Thành rồi nhả ra nói…

“Còn chơi tiếp được mà!”

Dũng lúc này vẫn còn đang ham muốn chơi cửa sau của Hạnh nên vòng xuống dưới xoa bóp lồn cho Hạnh, miệng thì liếm liếm lỗ đít lún phún lông làm Hạnh kích thích trở lại. Liếm xong Dũng đứng lên đút cặc vô lồn nhấp nhấp mấy phát cho trơn rồi rút ra từ từ đâm vô lỗ đít Hạnh. Do bị Thành chơi lỗ đít cũng nhiều nên Hạnh chỉ hơi co bóp một tí rồi từ từ quen với con cặc Dũng. Phía trên này Thành cũng đang tận hưởng cái miệng xinh xắn của Hạnh đang nút cặc cho mình! Dũng từ phía sau vừa đụ vừa hỏi…

“Anh chơi đít sướng không em?”

Hạnh nhả cặc Thành rồi nói giọng dâm đãng…

“Sướng thì sướng mà có cách nào nhân đôi cơn sướng không?”

Thành đang được Hạnh bú cặc nghe nói vậy rút cặc ra khỏi miệng Hạnh rồi đập vô má nàng nói…

“Em dâm quá vậy?”

Nói rồi Thành chưa vội quay lại phía sau dùng tay mà day day cái hột le đang sưng mọng của Hạnh hòa cùng với nhịp nắc của thằng bạn làm Hạnh tiếp tục rên lên vì sung sướng. Chơi được một lúc thì Dũng rút cặc ra rồi nháy mắt với Thành. Thành hiểu ý liền nằm ngửa sang một bên Hạnh rồi kéo Hạnh ngồi lên người mình. Hạnh đang trong cơn sướng mụ mị nên không ngần ngại ngồi lên cặc Thành rồi nhún nhún cho thỏa cơn nứng lồn.

Thành nằm phía dưới tận hưởng cái lồn dâm đang bao quanh con cặc mình, thi thoảng vỗ mạnh hai bên mông Hạnh làm Hạnh kích thích nhún bạo hơn nữa, vừa nhún Hạnh vừa rên la vang cả căn phòng. Dũng lúc này vòng ra phía trước chìa cặc ra cho Hạnh bú xong nắm đầu Hạnh đẩy nhẹ vào cho lút con cặc trong cổ họng nàng, nước dãi Hạnh trào ra hai bên mép.

Thấy con cặc trơn bóng rồi, Dũng lại vòng ra phía sau đẩy cho Hạnh nằm thấp xuống. Hạnh hiểu ý nằm xuống ôm Thành chìa cửa hậu ra mời chào Dũng. Thành thấy bạn chuẩn bị nhập cuộc cũng dùng hai tay ôm mông Hạnh banh cho lỗ đít rộng ra. Dũng cúi xuống liếm liếm lỗ đít Hạnh cho trơn rồi kê con cặc đút nhẹ nhàng vào sau lỗ đít Hạnh rồi bắt đầu nhấp. Phía dưới này Thành cũng từ từ hòa nhịp đều đặn với thằng bạn, hai thằng cứ chơi đều đều như vậy, Thành vừa đụ vừa nói…

“Sướng lồn không em?”

Phía trên Dũng cũng nói…

“Sướng đít không em?”

Hạnh vừa rên la vừa trả lời…

“Sướng… Sướng quá…”

Từ từ Hạnh cũng hòa nhịp theo hai chàng trai nhấc mông lên hạ mông xuống nhịp nhàng, vừa đụ vừa rên la, lưng Hạnh lúc này đã lấm tấm mồ hôi. Hai thằng cùng chơi bót quá nên cũng sắp kìm không được nên từ từ tăng tốc rồi cùng phóng thẳng tinh trùng vào cả hai lỗ của Hạnh. Hạnh cũng đón nhận hai dòng tinh trùng ấm nóng rồi nhấp nhấp thêm vài cái nữa ôm chặt lấy Thành giật giật rồi nằm gục trên người Thành thở hổn hển. Dũng vẫn còn hơi tiếc tiếc lỗ đít Hạnh nên giữ nguyên con cặc trong lỗ hậu môn kéo Hạnh nằm sang một bên song song với Thành rồi tiếp tục nắc nắc con cặc đang xìu dần trong lỗ đít Hạnh.

Thấy Dũng mê mình như vậy thì Hạnh phá lên cười rồi hỏi Dũng…

“Bộ còn mê lỗ đít em vậy hả? Còn sức không mà chơi?”

Nghe Hạnh nói vậy cả ba cùng phá lên cười, con cặc Dũng cũng xìu dần tuột ra khỏi đít Hạnh, để lại một giữa háng Hạnh một bãi đầy tinh dịch của hai thằng. Cả ba đã thấm mệt nên nằm vuốt ve nhau một lúc rồi chìm vào giấc ngủ.