Chapter 13
========================================

Bình minh ló dạng sau tán cây, từng ánh nắng len lỏi qua khung cửa sổ cùng tiếng chim hót ríu rít phía ngoài vườn. Tại căn biệt thự nơi quận hai có một người phụ nữ trung niên đang nằm ngái ngủ rúc đầu vào nách chàng trai trẻ. Không ai khác ngoài Nga và Dũng, hôm nay ông Lâm có việc về quê nên chỉ có hai người tận hưởng buổi sáng êm đềm cùng nhau như đôi tình nhân mới cưới. Từ dạo đụ nhau với Thành thì Mai cũng dâm hơn hẳn, Thành về lại Đà Nẵng bỏ lại Dũng với hai con cái dâm đãng làm Dũng đôi khi phải vất vả lắm mới xếp được lịch trọn vẹn cả đôi bên. Hôm nay là một ngày cuối tuần tuyệt vời khi mà Mai bận về bên ngoại nên Dũng có thể thong thả mà chăm sóc người tình lớn tuổi. Nga cà cà mũi vào nách Dũng rồi âu yếm vuốt ve ngực hắn rồi lại khẽ thở nhẹ một tiếng. Dạo gần đây tuy không nói ra nhưng Dũng biết chắc Nga đang có tâm sự gì đó. Vuốt nhẹ đầu Nga rồi hỏi “em đang có chuyện gì à sếp của anh?”

Nga im lặng một lúc rồi nói “công ty dạo này hơi khó khăn về tài chính Dũng à!” Nói rồi Nga thở hắt ra một cái như trút bầu tâm sự. Công ty đang trên đà phát triển tốt nhưng gần đây việc thu mua lại các dự án và cải tạo đang bị hụt hơi về vốn. Nguyên nhân là do bên ngân hàng mãi chưa duyệt được khoản cho vay. Dũng thì không thạo về tài chính lắm nên vuốt nhẹ mái tóc Nga rồi hỏi “vậy giờ không có cách nào hả em?”

“Có thì có mà em không biết có thực hiện được không…” Nga ngập ngừng đáp lời Dũng.

“Có cần anh giúp gì không?” Chuyện gì làm được thì anh sẽ giúp! Hay tháng này anh làm không lương cũng được!”

“Khờ quá! Không tới mức làm không lương đâu!” Nga phì cười rồi đấm vào ngực Dũng. Yên lặng hồi lâu, Nga khẽ thầm thì kế hoạch với Dũng như sợ có ai đó trong phòng nghe mất. Nghe xong Dũng mắt tròn mắt dẹt nhìn Nga nửa tin nửa ngờ “vậy có ổn không em? Em chịu làm vậy hả?”

“Chịu chớ! Mình đâu thiệt gì đâu!” Nga nói với giọng gian xảo rồi thò tay xuống bóp bóp con cặc Dũng rồi nói “giúp em nha!” Dũng hôn nhẹ vào trán Nga rồi nói “nghe cũng khả thi đó! Nhưng mà hôm nay triển khai luôn thì gấp quá! Chắc sáng nay cho anh ngưng trả bài hen! Nói rồi cả hai phá lên cười rồi sửa soạn tắm rửa thay đồ cho một kế hoạch mới bắt đầu…

Trưa hôm đó, tại một nhà hàng sang trọng ở trung tâm thành phố, trong một căn phòng riêng tư với bàn ăn được bày trí hết sức bắt mắt, Dũng và Nga đang ngồi đợi một người. Đang ngồi nói chuyện với Nga thì có một người phụ nữ tầm dáng người cao ráo với vẻ mặt lạnh lùng đứng phía trước hai người. Thấy Nga quay lại thì người phụ nữ đó hé miệng khẽ cười gật đầu một cái còn Nga thì vội kéo ghế đứng dậy chào. Dũng đoán đây là người mà Nga đang đợi nên đứng dậy cúi chào một cách lịch sự.

Người phụ nữ đó là bà Vân, giám đốc chi nhánh ngân hàng nơi công ty Nga đang vay vốn. Nga có duyên được biết bà Vân qua câu lạc bộ golf, hai người biết nhau cũng khá lâu nhưng gần đây do quan hệ làm ăn nên cũng hơi thân với nhau. Sau khi giới thiệu xong thì cả ba người cùng ngồi vào bàn ăn vừa thưởng thức các món ăn mà bà Nga đã đặt trước cũng như nhâm nhi rượu vang cao cấp. Họ nói đủ điều từ chuyện đánh golf đến các dự án bất động sản cũng như chuyện về kinh tế. Dũng về golf thì mù tịt nên đôi khi xen vô những câu hỏi có phần ngây thơ làm hai người phụ nữ phải cười phá lên rồi bà Vân nói với Nga “chuyến này về phải cho nhân viên đi học thêm đánh golf nữa đi nè!” Nói rồi cả ba lại phá lên cười vui vẻ. Dũng biết bà Vân là một người quan trọng với tương lai công ty sắp tới nên cư xử cực kỳ lịch sự, đôi khi lại dùng hai tay gắp đồ ăn mời hai người làm bà Vân thốt lên “bên Nga có cậu nhân viên lịch sự quá nhen!”

“Dạ không dám đâu chị, em làm theo phép cấp dưới thôi mà!” Dũng vừa cười khiêm nhường vừa đáp lời bà Vân với một giọng không thể nhẹ nhàng hơn.

Đang ăn uống vui vẻ thì bà Nga ra ngoài nghe điện thoại, còn lại Dũng và bà Vân ngồi với nhau. “Chị Vân xinh thiệt đó, không giới thiệu em cũng không đoán nổi tuổi chị!” Dũng vừa nói vừa nâng ly mời bà Vân.

“Xì, em khéo ăn khéo nói quá! Chị già rồi em!” Vân vừa nâng ly vừa đáp lời Dũng hai má hơi ửng lên. Hai người đưa đẩy khen nhau qua lại một hồi thì bà Nga quay vào hớt hơ hớt hải nói “Chị Vân ngồi chơi với Dũng nha! Em có việc gấp!” Nói rồi Nga quay qua nói với Dũng ” Em ngồi chơi với chị Vân giúp chị!” Nói rồi Nga vội vã chào hai người rồi đi về như có chuyện gì gấp lắm.

Còn lại hai người một nam một nữ ngồi với nhau trong căn phòng riêng tư, Dũng gượng cười rồi nói với Vân “không biết có chuyện gì mà gấp dữ chị hen!” Nói rồi Dũng nâng ly mời Vân xóa tan sự yên lặng. Vân cũng uống cùng Dũng rồi khẽ hỏi “Dũng nè! Em đẹp trai vậy chắc có người yêu rồi hen!”

“Dạ vẫn độc thân vui tính nè chị!” Dũng cười nhẹ nhàng đáp lời Vân.

“Xạo quá, mặt vậy chắc khối cô theo thì có!” Vân cười đáp lại Dũng phá tan bầu không khí im lặng. Cả hai bắt đầu cởi mở hơn nói chuyện với nhau, không quá nghiêm túc nhưng vẫn không quá tục tĩu. Nói chuyện được một lát thì bà Vân xoa xoa đầu ra vẻ chóng mặt. Dũng làm mặt lo lắng hỏi bà Vân “chị ổn không ạ?”

“Không sao đâu em! Chắc chị uống hơi quá chén xíu thôi!” Nói rồi Vân vẫn xoa xoa hai bên thái dương.

“Hay để Dũng đưa chị về nhé! Để chị về một mình em không an tâm!” Dũng vừa nói vừa nhìn Vân dò xét.

“Ừ, nếu không phiền thì Dũng giúp chị xíu nha! Mà Dũng có say chưa đó?” Vân khẽ cười đáp lời Dũng.

“Dạ không sao đâu chị!” Dũng vừa đáp lời vừa vòng qua đỡ Vân lên.

Hai người cùng nhau ra xe rồi Vân để cho Dũng chở. Dũng chở Vân ra khỏi nhà hàng rồi hỏi Vân nhà ở đâu để đưa về.

“À kiếm chỗ nào hóng gió cho đỡ say rồi về được không Dũng? Chị thấy hơi say xe!”

Thấy Vân bật đèn xanh như vậy Dũng đánh bạo hỏi “vậy em đưa chị vào nhà nghỉ gần đây ngủ xíu rồi về nha!”

“Ừa vào đó chị ngủ xíu rồi về! Hứa là để cho chị ngủ đó nha!” Vân bụm miệng cười đáp lời Dũng.

Dũng biết cá này đã cắn câu rồi thì cứ thế phi thẳng vào nhà nghỉ lấy phòng rồi dìu Vân lên phòng…

…Còn tiếp…