Chapter 3
========================================

Về đến khách sạn, Dũng tắm rửa sạch sẽ rồi ngâm mình trong bồn tắm. Vừa mở điện thoại lên thì thấy Mai nhắn:

“Anh đang làm gì đó? Nhớ anh lắm! À mà nay sếp Nga bị gì mà sắc mặt không vui, rời công ty về sớm!”

Dũng biết chắc là bà Nga đã đọc mail mà hắn gửi, nhếch mép cười rồi trả lời tin nhắn vu vơ với Mai, hẹn Mai tối thứ 7 này đi ăn.

Ngâm bồn được một lúc, đầu óc cảm thấy thoải mái. Dũng đứng dậy thay đồ rồi rảo bước dọc con đường phía bên ngoài khách sạn, tìm một quán cà phê yên tĩnh, Dũng ngồi vào một góc rồi nhấm nháp cái bánh ngọt cùng ly cà phê nóng. Đà Nẵng mùa này se lạnh khác hẳn cái nóng của Sài Gòn nên làm cho tâm hồn người ta cũng thấy thoải mái. Dũng châm điếu thuốc rít một hơi rồi lẩm nhẩm trong đầu những hạng mục cần phải khảo sát lại của dự án để ngày mai tiếp tục làm việc với nhà thầu. Ngoài việc ham muốn tình dục cao thì Dũng là một người rất có tâm và có năng lực trong công việc. Dạo gần đây cũng có một vài đề nghị từ những công ty khác nhưng Dũng vẫn chần chừ chưa quyết định. Lại thêm vụ của Mai nên Dũng chắc còn phấn đấu ở công ty này dài dài.

Liếc nhìn đồng hồ đã hơn 9h đêm. Dũng đứng dậy tính tiền rồi lại rảo bước trở về khách sạn, đường phố thưa người thỉnh thoảng lại có những đôi bạn trẻ chở nhau dạo phố cười nói vui vẻ làm Dũng cũng chợt thấy ấm lòng. Về đến khách sạn, Dũng thả mình lên nệm nhìn lên trần nhà nghĩ vu vơ định nhắn tin cho Mai thì hai mắt díp lại. Dũng bật dậy định vào toilet đánh răng rửa mặt rồi đi ngủ luôn thì bỗng có tiếng chuông cửa.

“Giờ này mà nhân viên còn làm phiền, không biết có chuyện gì đây!”

Dũng nghĩ rồi mở cửa phòng. Vừa mở cửa phòng ra thì Dũng khựng lại, trước cửa không phải là nhân viên khách sạn mà là một người mà Dũng không ngờ tới, bà Nga!

Chỉ mấy giây thôi Dũng nhanh chóng định thần lại rồi nở nụ cười giả lả:

“Ủa chi Nga đi đâu đây?”

Bà Nga nở nụ cười rồi trả lời Dũng:

“Chị đi công tác đột xuất để kiểm tra thử coi dự án tới đâu, báo cáo Dũng gửi chị còn nhiều điểm mơ hồ!”

Vẫn là cái cách nói chuyện như mọi khi của bà Nga!

“Chị ở phòng kế bên, ghé qua chào em một tiếng, rồi tính cho chị đứng ngoài cửa luôn vậy hả?” Nga chợt đổi giọng rồi hỏi Dũng.

Dũng chưa tính đến trường hợp là bà Nga bay ra đây nên có chút bất ngờ, hắn mở cửa rồi mời Nga vào phòng và nói:

“Chị chờ em đánh răng rửa mặt xíu nha”

Nga cười rồi bước vào phòng Dũng còn Dũng nhanh chóng bước vào phòng tắm đóng cửa lại rồi xả nước rửa mặt. Nhìn vào trong gương Dũng đang nghĩ phải làm gì tiếp theo thì bỗng dưng Dũng thấy chai nước hoa kích dục vốn dĩ định tối mai dùng. Trong đầu lóe lên ý tưởng, Dũng vớ lấy chai nước hoa xịt lên cổ rồi lấy lại bình tĩnh đánh răng như bình thường. Đánh răng rửa mặt xong thì Dũng bước ra ngoài vờ như không có chuyện gì. Kéo ghế ngồi song song với bà Nga rồi giả vờ hỏi:

“Em xin lỗi, không biết có chuyện gì mà làm chị phải đích thân ra đến đây vậy?”

Nga rời mắt khỏi điện thoại nhoẻn miệng cười rồi chìa màn hình điện thoại cho Dũng xem.

“Cái này chắc không phải là em vô tình gửi nhầm đúng không?”

Dũng cũng định chơi bài ngửa nên cười cười đáp lại:

“Thực ra em cũng không có ý gì nhưng mà chị đẹp lắm!”

Dũng xịt nước hoa rồi nên rất tự tin là chút nữa thôi cái thân thể đẫy đà kia chắc chắn sẽ thuộc về hắn.

Được Dũng khen, Nga chợt đỏ mặt rồi nói:

“Chị già rồi mà em, với lại dù gì cùng là người trong công ty, em không có ý định làm gì ảnh hưởng đến uy tín công ty chứ?”

Nhìn sắc mặt của Nga, Dũng biết là chuyện gì đến cũng đến, Dũng cười nhẹ trả lời:

“Em cũng muốn được như chú Lâm!”

Nga thoáng giật mình khựng lại rồi hỏi:

“Dũng định tống tình chị?”

Mặc dù nhìn thân hình trẻ trung của Dũng, Nga cũng có chút thèm thuồng và không hiểu sao phía dưới bắt đầu rỉ nước.

Biết cá đã cắn câu Dũng đứng dậy bước lại phía trước Nga chống hai tay xuống ghế nhìn thẳng vào mắt Nga rồi nói:

“Không, là Dũng mến chị Nga!”

Nga chợt thở gấp rồi nhìn vào mắt Dũng, thân hình bất động. Dũng nói xong rồi đặt nhẹ một nụ hôn lên trán Nga. Không thấy Nga phản ứng gì, Dũng bắt đầu ôm lấy bờ vai Nga rồi lần mò đến bờ môi Nga, Dũng biết Nga đã bắt đầu bị kích thích, miệng Nga khẽ há ra cho Dũng lùa lưỡi vào khám phá! Hai tay Dũng cởi từng nút áo sơ mi đang bó sát người Nga. Nút áo cuối cùng được mở ra, bộ ngực của Nga như được giải phóng sau lớp áo bó. Môi Dũng không rời môi Nga, hai tay thì vòng ra sau cởi áo ngực rồi quăng sang một bên. Bộ ngực đồ sộ của Nga có phần hơi xệ do tuổi tác nhưng rất to và trắng mịn, hai đầu ti đen đen đã cứng lên. Dũng ghì Nga vào tường vừa hôn vừa bóp vú, Nga lúc này cũng chủ động vòng tay ra phía sau ôm lấy lưng Dũng vuốt ve, tay còn lại xoa xoa cục thịt độn lên phía dưới quần Dũng. Biết Nga đã lên cơn nứng, Dũng đột ngột ngừng lại rồi quỳ xuống tốc ngược váy Nga lên ngang hông, nhanh chóng kéo tuột quần lót xuống, Nga cũng hưởng ứng nhấc mông lên để cho Dũng tuột dễ dàng hơn. Quần lót được kéo ra Dũng banh hai chân Nga ra rồi vục mặt vào mu lồn Nga hít một hơi dài rồi nói:

“Lồn chị thơm quá!”

Nói xong Dũng liền ngậm hột le Nga một cái chụt làm Nga sướng quá la to:

“A… a…”

Nước lồn Nga rỉ ra, Dũng thừa cơ hội vục mặt vừa liếm vừa mút nghe sột sột. Nga lúc này mụ mị vì được chăm sóc nơi cửa mình vừa la vừa nói:

“Dũng bú lồn chị sướng quá, bú nữa đi em!”

Vừa nói Nga vừa ấn đầu Dũng vào mạnh hơn.

Bú lồn Nga một lúc thì Dũng đứng dậy tuột quần xuống cầm con cặc đẩy lên đẩy xuống dọc khe lồn rồi đập bạch bạch lên trên hột le Nga.

Nga bây giờ không còn là một bà giám đốc nữa mà hiện nguyên hình là một con cái khát tình.

“Đụ chị đi em”

Nga vừa rên vừa nói. Dũng lại chà xát khe lồn bằng con cặc cương cứng rồi đột ngột đâm thẳng vô cái lỗ lồn đầy nước, con cặc dài của Dũng ở thế này đâm thẳng chạm đến tử cung Nga làm Nga rú lên hai tay ôm chặt lấy Dũng. Được thế Dũng bắt đầu nắc mạnh như vũ bão hai tay ôm lấy hông Nga để nắc mạnh hơn, miệng hắn cắn nhẹ dái tai Nga làm Nga la lớn vang phòng. Biết Nga đang sướng, Dũng tăng tốc nhanh hơn, được tầm 2 – 3 phút thì Nga lên đỉnh, âm đạo co thắt cùng dâm thuỷ phóng mạnh ra đẩy con cặc Dũng ra ngoài. Sàn nhà lúc này vương vãi dâm thuỷ của Nga, còn Nga vẫn ngồi trên bàn hai chân co giật, miệng thì rên ư ử… như một con chó cái. Dũng lại hôn Nga một nụ hôn dài xong hắn tiếp tục đút cặc vô lồn Nga mà nhấp như không để Nga hồi sức, Nga chịu không nổi những cú thúc như vũ bão của Dũng tiếp tục ra lần thứ 2.

Dũng ngừng nhấp rút cặc ra khỏi lồn Nga rồi bế thốc Nga lên, Nga hơi nặng nên Dũng bế Nga lại phía giường rồi thả Nga xuống xong lập tức leo lên mình Nga, đặt con cặc ngay giữa hai khe vú của Nga. Nga thấy thế cũng dùng hai tay mình kẹp chặt con cặc ướt sũng nước của Dũng. Hai bầu vú đầy đặn của Nga ôm lấy con cặc đang cương cứng của Dũng, Dũng lắc hông và bắt đầu nắc giữa 2 bầu vú.

“Cặc anh chơi em sướng quá anh Dũng ơi!” Nga dâm đãng nói.

Dũng với tay lấy cái gối kê cho đầu Nga hơi gập về phía cặc mình, rồi đẩy sâu cho con cặc chạm tới miệng Nga. Nga hiểu ý há miệng cho cái đầu khấc của Dũng chui tọt vô miệng mình rồi nút. Dũng sướng quá bắt đầu nhấp nhấp, Nga vừa nút đầu khấc Dũng thỉnh thoảng đá lưỡi làm Dũng sướng quá chịu không nổi bắn tinh đầy lên mặt Nga. Còn gì sướng hơn được sếp nữ làm chuyện dâm đãng như vậy.

Nga thì lúc này dùng tay quẹt tinh dịch của Dũng từ trên mặt cho vào miệng nút vừa nút vừa bóp bóp cặc Dũng nói:

“Con cu hư hỏng này…”

Dũng trườn người xuống nằm bên cạnh Nga tay xoa bóp bầu vú căng tròn rồi thì thầm vào tai Nga:

“Cặp vú này làm anh sướng quá!”

Nói rồi Dũng lại thò tay xuống vỗ vỗ lồn Nga:

“Cái lồn dâm dục này nữa!”

Nga tuy đã ra hai cái thấm mệt nhưng vẫn còn nứng lồn, chưa bao giờ nàng ra hai cái liên tục như vậy. Ông Lâm tuy cặc to và chơi hùng hục nhưng kỹ thuật không bằng Dũng nên nàng vẫn còn thèm được đụ. Lỗ lồn Nga lại bắt đầu thèm cặc, Nga ngồi dậy ngậm con cặc Dũng rồi mút một tay xoa xoa hai hòn dái Dũng. Lúc này nàng như một con đĩ chuyên nghiệp chứ không phải một bà giám đốc đạo mạo quý phái.

Dũng hỏi Nga:

“Em còn thèm cu anh hả?”

Nga vừa ngậm cặc Dũng vừa ừ trong cổ họng.

Được giám đốc bú cặc cho mình, Dũng nằm thả lỏng một tay day day hột le Nga được một lúc thì con cặc Dũng bắt đầu ngóc lên. Dũng bạo hơn dùng tay ấn đầu Nga xuống cho con cặc đâm sâu vào cổ họng Nga. Nga không những không phản ứng mà còn há miệng to hơn để con cặc Dũng chui vào.

Dũng bắt đầu khẩu dâm:

“Sếp ơi đừng làm vậy, sếp bú cặc anh sướng quá, bú mạnh nữa đi em!”

“Nga ơi em bú cặc giỏi quá, em đúng là con đĩ nứng lồn!”

Nga bị kích thích nút cặc Dũng mạnh hơn, thỉnh thoảng lại nhả ra liếm hai hòn dái Dũng.

Dũng lúc này bắt đầu thèm lồn nắm đầu Nga rút ra khỏi cặc rồi xoay lại bắt Nga chổng mông lên theo kiểu chó. Từ phía sau Dũng bắt đầu liếm từ hột le dọc theo khe lồn rồi đút cái lưỡi vào lỗ âm đạo. Mũi Dũng hít hà cái lỗ đít đang phập phồng của Nga làm nga rên lên. Thấy Nga phản ứng, Dũng đưa lưỡi lên liếm lỗ đít, dùng tay móc lỗ lồn rồi nói:

“Em hấp dẫn quá, lỗ nào cũng thơm!”

Nga sướng quá chỉ nằm rên không nói gì. Dũng phun một bãi nước miếng lên lỗ đít Nga rồi dùng ngón tay xoa xoa nhẹ lỗ đít từ từ đút một ngón vô. Phía dưới lỗ lồn Dũng vẫn móc móc liên tục làm Nga khẽ rên lên một tiếng rồi chống chế:

“Không được, lỗ đó không được anh Dũng!”

Dũng phớt lờ lời Nga, hai tay vẫn tiếp tục hoạt động, một ngón tay đã lọt vào trong lỗ đít bắt đầu di chuyển nhẹ, thỉnh thoảng Dũng lại rút ra phun nước miếng vào rồi tiếp tục dùng tay móc lồn và đít Nga. Lúc này Nga đã quen dần không còn chống cự nữa mà thay vào đó bắt đầu rên to hơn. Hai ngón tay Dũng đã lọt vào trong đít Nga. Nga vừa rên vừa nói:

“Đụ em đi anh Dũng!”

Dũng trả lời:

“Dạ vâng sếp, để anh đụ em nha con đĩ dâm dục của anh!”

Nói xong Dũng khép hai chân Nga sát lại cho lỗ lồn bót hơn rồi đút cặc vô lỗ lồn đang ướt sũng nước nắc liên tục, vừa nắc vừa vỗ đít Nga rồi nói:

“Đụ nát lồn em nè còn đĩ sếp!”

Nga vừa được đụ vừa nghe khẩu dâm lại lên đỉnh dâm thuỷ bắn ra tung tóe!

Dũng chưa dừng lại bắt đầu đưa con cặc day day lỗ đít Nga rồi từ từ ấn nhẹ vào. Nga rú lên một tiếng rồi thò hai tay ra phía sau banh rộng lỗ đít cho con cặc Dũng dễ dàng chui vào.

Được Nga phối hợp, Dũng từ từ đút trọn con cặc vào trong lỗ đít Nga rồi nhẹ nhàng đẩy cho Nga quen dần với con cặc Dũng. Dũng vừa nhấp vừa đẩy tay Nga ra rồi bóp mông Nga vừa nói:

“Lỗ đít em bót quá, lỗ đít em đang siết con cặc anh nè Nga ơi!”

Nga quen dần không còn đau mà cảm thấy kích thích rên lên dâm dật, ngón tay nàng vô thức day day hột le mình cho thêm phần sung sướng. Lỗ đít Nga dần nở ra cho vừa con cặc Dũng làm Dũng bắt đầu nhấp nhanh hơn, được một lúc Dũng cảm thấy khô nước rút cặc ra đâm xuống lỗ lồn nhấp nhấp vài cái rồi lại rút ra đụ vô lỗ đít. Nga sướng quá rên to hơn rồi lại lên đỉnh một lần nữa, cơ đít siết chặt con cặc làm Dũng chịu không nổi phóng tinh xối xả vào trong lỗ hậu môn của Nga, con cặc dần xìu xuống rồi tuột ra ngoài. Lúc này cơ thể Nga bắt đầu phản ứng, lỗ đít từ từ đẩy tinh trùng của Dũng ra ngoài nghe phẹt phẹt. Dũng dùng tay vỗ bép bép vào lồn Nga rồi nói:

“Em dâm lắm con đĩ sếp của anh”

Nga mệt nhoài nằm sấp xuống giường, Dũng cũng nằm sấp lên người Nga vuốt ve rồi cả hai người ôm nhau chìm vào giấc ngủ…