Chapter 9
========================================

Sau màn chào hỏi đầy bất ngờ bằng hai con cặc sung sức thì Dũng mới có cơ hội trò chuyện nhẹ nhàng với Hạnh. Hóa ra Hạnh năm nay đã 43 tuổi, là vợ của một cán bộ lớn, con trai nàng đang đi học trung học ở nước ngoài. Hai vợ chồng nàng bên ngoài thì là hình mẫu của một gia đình rất hạnh phúc nhưng thực ra từ lâu rồi hai người cùng nhà nhưng không còn chung chăn gối.

Chồng Hạnh thường xuyên đi công tác và cũng lăng nhăng bên ngoài nhưng vì danh tiếng gia đình nên nàng nhắm mắt làm ngơ. Rồi lâu dần ông ăn chả thì bà ăn nem, trước khi gặp Thành thì Hạnh cũng quen vài chàng trai trẻ rồi bẵng đi một thời gian không có ham muốn. Dạo gần đây tự nhiên nàng lại bỗng dưng ham muốn nhiều hơn thì duyên số đưa đẩy cho Thành ra dự án này.

Với kinh nghiệm dày dặn của mình thì Thành không khó để bắt sóng với cái lồn đang thiếu thốn của Hạnh. Chỉ hơn 1 tuần ra với dự án này thì Thành đã đưa được Hạnh lên giường, hôm nay cũng là một đêm mà chồng Hạnh đi công tác, như thường lệ Hạnh sẽ qua đêm với Thành rồi sáng hôm sau đi làm luôn. Mỗi lần như vậy thì Thành cũng quần Hạnh 2 đến 3 hiệp nhưng đêm nay lại khác…

Nằm tâm sự một hồi thì hai con cặc trẻ trung lại bắt đầu có dấu hiệu hồi phục. Nhận biết được dấu hiệu từ dưới hạ bộ của hai chàng trai trẻ, Hạnh bật ngồi dậy rồi nói “đợi Hạnh đi tắm xíu nhen!” Nói rồi Hạnh ngúng nguẩy mông dâm đãng đi vào nhà tắm!

Ở ngoài này, Dũng khều Thành hỏi nhỏ “ê cửa sau đi được không vậy?”

“Vô tư đi, cửa sau là mình mở khóa lần đầu đó! Kiểu này chắc đang đi rửa sạch sẽ để mời anh em mình mà! Từ hồi phá trinh lỗ nhị tới giờ Hạnh hay đòi lắm!” Thành vừa nói vừa cười, hóa ra Hạnh có cái tính sạch sẽ, mỗi lần muốn được Thành liếm là đi tắm rửa cho sạch. Mà Thành cũng thích như vậy nên chuyện này Thành coi như là bình thường.

“Vậy tối nay nhường tui cửa đó thử nhen anh bạn!” Dũng hào hứng nói.

Hai người đang hào hứng nói chuyện với nhau thì Hạnh từ nhà tắm bước ra, quấn một chiếc khăn tắm ngang từ ngực xuống vừa đi vừa nói “nè nè, hai chàng trai nói gì mà hào hứng vậy? Bộ có ý đồ gì xấu xa hả?”

Dũng với tay kéo Hạnh lại ngồi kế bên mình rồi hỏi “bộ tụi em làm vậy chưa đủ hả? Còn gì xấu xa hơn hay sao?” Nói rồi Dũng cắn nhè nhẹ vào lỗ tai Hạnh làm Hạnh rùng mình giật nhẹ một cái rồi hơi đẩy Dũng ra cười khúc khích.

Phía bên này Thành cũng ngồi dậy vòng tay qua ôm eo Hạnh rồi đặt tay Hạnh lên con cu đang từ từ cương cứng của mình rồi hỏi “tối nay chị Hạnh bất ngờ không?”

“Quỷ hà! Bất ngờ kiểu này sợ không đủ sức khỏe mai đi làm quá!” Hạnh vừa nói vừa bóp bóp con cặc Thành, tay còn lại mò qua xoa xoa cái dương vật của Dũng rồi nói “bên này cũng được ghê ha” nói rồi Hạnh cười khúc khích tay vẫn không ngừng xoa bóp hai cục gân cương cứng.

“Được hay không phải thử hiệp nữa mới biết chị hen!” Dũng đáp lời Hạnh rồi đặt vào miệng Hạnh một nụ hôn. Hạnh trao đổi chiêu thức bằng lưỡi với Dũng vài cái rồi lại quay sang nút lưỡi với Thành một cách lãng mạn. Cứ thế đá lưỡi qua lại giữa Thành với Dũng vài lần thì Thành hỏi Hạnh “nút lưỡi rồi có muốn nút cái khác không?”

Hạnh hé miệng cười đĩ thỏa rồi nói “thèm muốn chết nè!”

Lúc này Dũng chợt đứng lên rồi nói” để em đi rửa sạch nha chị!” Cứ nghĩ Hạnh thích sạch sẽ nhưng ai ngờ Hạnh kéo Dũng lại rồi nói “hổng cần đâu, để chị làm sạch cho!” Hóa ra Hạnh thích nhất là mùi tinh trùng nên chưa kịp để Dũng phản ứng Hạnh đã quỳ xuống há miệng đớp lấy con cặc Dũng mà mút ngon lành. Lúc này Thành cũng đứng trước mặt Hạnh mà đưa con cặc đang vẫy vẫy trước mặt cho Hạnh. Chỉ chờ có thế Hạnh nhả con cặc Dũng ra rồi lại nút con cặc đang dính một lớp tinh trùng hòa lẫn dâm thuỷ đã khô lại từ lúc nào. Dường như cái mùi ngai ngái làm cho Hạnh nứng hơn nên nàng miệng thì bú tay thì thay phiên sục cặc cho hai thanh niên càng ngày càng nhanh, thi thoảng lại dùng lưỡi liếm liếm dái hoặc vùng xung quanh háng của hai người làm cho Dũng và Thành dù là hiệp hai nhưng vẫn phải ráng kiềm chế.

Dũng lúc này sung sức trở lại, đang háo hức muốn khám phá mấy cái lỗ của Hạnh nên kéo Hạnh đứng lên liếm liếm vào lỗ tai, tay thì day day hột le rồi hỏi “chỗ này có cần được bú không chị?” Hạnh không trả lời mà nằm ngửa ra giường dang rộng hai chân ra như mời chào Dũng.

Dũng chỉ chờ có thế vội vàng úp mặt vào cái lồn đang ướt của Hạnh mà hít hà rồi đánh lưỡi một cái dọc theo khe lồn đá vòng sang hai mép thịt đầy đặn hai bên rồi nút hột le làm cho Hạnh giật thót. Thành thì chưa vội nằm kế bên Hạnh xoa bóp bầu vú không quá to của Hạnh thi thoảng ghé miệng cắn nhẹ đầu ti đang cứng lên. Phía dưới này Dũng tận hưởng cái lồn đang nứng của Hạnh một cách ngon lành, vừa liếm lồn vừa xoa xoa bộ lông có phần hơi rậm rạp thi thoảng dùng lỗ mũi cạ cạ hột le làm cho Hạnh nứng bạo ưỡn mông lên cho Dũng liếm sướng hơn.

Ở phía trên này Thành cũng vừa nút đầu ti Hạnh tay thì se se núm vú còn lại làm Hạnh rên ứ ứ như kiểu động đực. Liếm lồn Hạnh chán, Dũng bắt đầu đẩy mông Hạnh hơi cong lên rồi bắt đầu hít hà lỗ đít được rửa thơm tho rồi hỏi Hạnh “cho em liếm chỗ này được không?” Hạnh đang nứng quá nên chỉ ừ nhẹ trong cổ họng nhưng cơ đít phản ứng hơi giật giật như xoè lỗ đít ra mời chào Dũng. Dũng được nước quét lưỡi mạnh một cái làm Hạnh hơi giật mình, do lông Hạnh nhiều và chắc ít tỉa tót nên mọc dọc theo khe lồn và lún phún phía dưới lỗ đít, được Dũng liếm mấy cọng lông bết lại nhìn cực kỳ dâm.

Dũng một tay móc lồn, tay còn lại banh mông Hạnh ra rồi chọt chọt cái lưỡi vô trong lỗ đít. Mấy lần đụ nhau mới Nga hay Mai toàn là hiệp hai mới chơi nên Dũng cũng hơi ngại mùi thum thủm. Lần này được nút cái lỗ đít thơm tho làm Dũng cũng nứng lắm rồi nhưng vẫn còn ghiền cứ đụ đít Hạnh bằng lưỡi.

Bị kích thích quá Hạnh chịu không nổi kêu lên “chơi em đi anh! Đút cặc vô đi anh!” Dũng hỏi lại “đút lỗ nào em?” Hạnh dùng tay vỗ vỗ háng nghe bép bép rồi nói “hai lỗ luôn!”