Chapter 8
========================================

Ngày hôm sau, tại Đà Nẵng Dũng có hẹn làm việc với bên nhà thầu về dự án cải tạo khu resort. Đang ngồi xem bản vẽ trên máy tính thì chợt có người vỗ vai Dũng từ phía sau. Giật mình quay lại thì thấy đó là Thành, thằng bạn thân thời đại học. Gọi là thân thì cũng chưa đúng vì Thành là bạn chí cốt thời sinh viên của Dũng. Thành là người dạy cho Dũng cách chăn rau trên ola thời đó cũng như lần some đầu tiên của Dũng cũng là với Thành và một máy bay trên ola.

Ra trường cuốn theo vòng xoáy cuộc sống và công việc nên cả hai cũng bẵng đi một thời gian không gặp nhau. Thành bây giờ cũng làm cho một công ty xây dựng ở Sài Gòn chuyến này ra Đà Nẵng giám sát dự án này. Bạn chí cốt lâu ngày không gặp nên cả hai thằng vừa làm việc vừa nói chuyện mãi đến khi trời tắt nắng thì rủ nhau đi nhậu. Vốn định rủ ông Lâm cùng đi nhưng lúc định đi thì thấy ông Lâm đang nằm ngủ trên ghế sofa ngoài sảnh. Dũng thấy vậy thì để cho ông Lâm ngủ rồi 2 thằng gọi taxi đi cho tiện. Uống với nhau vài chai xong thì thằng Thành bắt đầu chuyển chủ đề qua gái gú, khác với Dũng do đi công trình nhiều nên Thành cũng chưa lấy vợ nhưng chiến tích tình trường của Thành thì dài hơn cả báo cáo dự án.

“Tối nay mình chơi chung nữa không?” Thành vừa cười vừa hỏi Dũng!

Dũng lắc đầu xua tay mà nói với Thành “thôi mấy em bây giờ nguy hiểm lắm! Không cẩn thận là dính bệnh như chơi đó!”

Thành phá lên cười rồi nói với Dũng “yên tâm, không phải hàng đâu! Tối nay tao cho mày bất ngờ nè! Dám không?”

Tưởng đâu treo chim về tới Sài Gòn ai ngờ được thằng bạn rủ rê, Dũng cũng nứng lên rồi hào hứng “vậy sợ gì mà không thử!”

Hai người thanh toán tiền rồi về lại khách sạn nơi Thành đang ở, nằm ngay kế bên công trình của công ty Dũng. Thành kêu Dũng đứng đợi trong nhà tắm đợi Thành ra hiệu thì ra!

Cánh cửa khách sạn hé mở, một người phụ nữ bước vào. Dũng từ trong nhà tắm hé mắt nhìn ra thì chợt giật mình, là Hạnh, quản lý khu resort. “Đúng là bất ngờ mà” Dũng thầm nghĩ trong đầu. Vừa bước vào Hạnh lao vào Thành như con thú đói, trên người vẫn còn mặc nguyên bộ vest. Dũng đứng phía trong hai người đụ nhau tay thì sóc sóc con cặc đang cương cứng. Lúc này Thành xoay lưng về phía nhà tắm đụ Hạnh theo kiểu chó từ phía sau. Hạnh thì quỳ chổng mông váy kéo cao lên vạch quần lót sang một bên để hứng từng cú nắc của Thành miệng thì rên la vì sướng. Thấy Thành vẫy tay ngoắt mình, Dũng nhẹ nhàng bước ra rồi thế chỗ cho Thành. Hạnh vẫn chưa biết gì cứ thế banh lồn cho Dũng đụ từ phía sau, miệng vừa rên vừa nói “sướng quá Thành ơi, nay cu Thành chơi sướng quá!”

Lúc này biết Hạnh không còn phân biệt được nữa nên Thành bắt đầu vòng ra phía trước mặt Hạnh chìa con cu dính đầy dâm thuỷ ra. Hạnh há miệng ngậm cặc Thành bú trong vô thức rồi chợt nhận ra rằng người đang đụ mình không phải là Thành. Quay đầu lại thì thấy Dũng đang cười cười, con cặc vẫn chạy ra chạy vào trong lỗ lồn, Hạnh giật mình định rút ra nhưng bị Dũng nắm kéo lại.

Hạnh lúc này bị kẹp giữa hai người đàn ông trẻ vừa nửa muốn vùng ra nhưng nửa còn lại thì đang bị kích thích từ dưới háng làm nàng phản ứng trong yếu ớt. Phía sau Dũng vẫn nhịp nhàng nắc cái lỗ lồn ướt nhẹp của Hạnh tay thì nắm chặt hông nàng cho có thế. Phía trước thì Thành cũng đang dùng hai tay mình nắm đầu Hạnh mà đẩy đẩy con cặc trong miệng nàng. Hạnh từ từ không còn phản kháng mà thay vào đó là hòa cùng với nhịp nắc của hai chàng thanh niên. Miệng Hạnh rên la ú ớ vì bị con cặc của Thành đang lấp đầy.

Thấy Hạnh bắt được nhịp đụ rồi thì Dũng bắt đầu tăng tốc con cặc đang chạy ra chạy vào trong lồn Hạnh như vũ bão làm Hạnh từ từ chúi mặt thẳng vào giữa háng Thành. Lúc này trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn tiếng phành phạch do va chạm giữa hạ bộ Dũng và mông Hạnh xen lẫn tiếng ú ớ vô thức. Được vài phút thì Hạnh lên đỉnh khép hai chân lại co giật người đổ về phía trước làm Thành cũng mất thế đổ theo. Từ phía sau Dũng cũng bị mất thế chúi về trước nằm sấp lên Hạnh, con cặc Dũng bị lỗ lồn co bóp chặt quá cũng theo đó mà giật giật phóng thẳng tinh trùng vào cái lỗ dâm đãng. Sau khoảnh khắc lên đỉnh đó thì thằng Thành cười cười rồi nói với Dũng “vẫn còn phong độ dữ hen anh bạn!”

Dũng nằm vật sang một bên vừa thở vừa trả lời “không dám đâu! Chị Hạnh hấp dẫn quá làm mình không kiềm chế được nè!” Vừa nói Dũng vừa vỗ vào bờ mông săn chắc của Hạnh nghe cái bép.

Thành không chờ đợi lâu vòng ra phía sau kéo Hạnh chổng đít lên rồi không chần chờ mà cắm thẳng cái dương vật đang cương cứng vào lỗ lồn đầy tinh dịch của Dũng.

Hạnh lúc này đang nằm tận hưởng sự cực khoái nên hơi phản kháng rồi nói với Thành “không cho người ta nghỉ luôn hà!” Nói một đường nhưng Hạnh lại hành động một nẻo, hạ thấp người mình xuống cho cái mông chổng cao lên đón nhận con cặc trẻ trung của Thành.

Do đã quá quen với cơ thể Hạnh nên Thành không vội vàng mà cứ nhấp nhịp nhàng. Tinh trùng của Dũng từ trong lồn Hạnh từ từ bị đẩy ra dính nhoe nhoét giữa bẹn Thành và mông Hạnh. Mỗi lần nhấp là cái chất nhầy đó kêu nhép nhép nghe thật dâm dục. Thành cứ nhấp nhịp nhàng như vậy đôi lúc kéo con cặc gần tuột ra khỏi lồn rồi ấn mạnh đầu khấc cho lút cán rồi lại tiếp tục nhịp đều làm Hạnh lại lên đỉnh thêm lần nữa, cơ lồn siết chặt không cho con cặc Thành có đường thoát ra.

Nhưng Thành đâu dễ buông tha nhẹ nhàng như vậy, hắn đợi Hạnh bắt đầu buông lỏng ra lại tiếp tục nắc. Dũng lúc này cũng bắt đầu vòng tay xuống dưới bụng Hạnh tìm về cái hột le rồi day day hiệp sức với thằng bạn. Thành thấy vậy cũng bắt đầu nắm hông Hạnh mà tăng tốc. Không chịu nổi với sự ăn ý của hai thanh niên, Hạnh lại bắt đầu lên đỉnh lần thứ hai trong chưa đầy 15 phút. Thành cũng không kìm nữa mà xuất thẳng tinh trùng vào trong lỗ lồn đang co bóp của Hạnh.

Sau khi cùng lên đỉnh thì Hạnh nằm ngửa ra kế bên người Dũng mà tận hưởng cái cực khoái đang truyền từ phía dưới lên. Thành thì dùng hai ngón tay mình miết miết hai bên khe lồn Hạnh rồi chọc sâu vào lỗ lồn móc tinh dịch ra đưa lên miệng Hạnh. Như một thói quen, Hạnh há miệng ra đớp tay Thành rồi mút một cách ngon lành, tay Hạnh tự thò xuống móc móc thêm tinh dịch còn sót lại rồi đưa lên miệng mút như người ta liếm mật ong rồi bình luận “hôm nay tinh dịch hai người trộn lại mùi lạ quá à!” Nói rồi Hạnh phá lên cười một cách dâm đãng.

Thành lúc này cũng nằm xuống kế bên Hạnh, hại thanh niên vừa vuốt ve cặp vú của Hạnh rồi cùng nhau nằm tâm sự…