Chapter 12
========================================

Trên sofa lúc này có một con cái đang bị kẹp giữa hai con đực, miệng rên rỉ vì sung sướng. Hai thằng phối hợp ăn ý với nhau làm Mai sướng quá cứ rên ư ử trong cổ họng thì thoảng kêu lên…

“Sướng quá, sướng chết em rồi!”

Dũng thấy Mai sắp lên đỉnh thì bắt đầu nhấp nhanh hơn vừa nhấp vừa xoa xoa mơn trớn vùng bụng làm Mai chịu không được lên đỉnh co giật, cơ hậu môn và âm đạo siết lại đẩy hai con cặc tuột ra ngoài con vùng bụng Dũng thì bị dâm thuỷ bắn ra làm ướt một mảng lớn. Tuy Mai thân hình nhỏ gọn nhưng nằm lâu trên người cũng làm Thành hơi mệt. Sau khi Mai lên đỉnh rồi Thành khẽ đẩy Mai nằm sang một bên vỗ vỗ mông Mai mấy cái rồi nhét con cặc vẫn còn cương cứng vào lồn Mai mà nắc. Chưa được nghỉ ngơi mà lại bị Thành đụ tiếp, cứ nghĩ Mai phản kháng lại nhưng mà thay vì vậy Mai lại hơi nhấc chân lên cho Thành đụ mình. Dũng vừa sục sục cặc vừa nhấc chân Mai lên cho thằng bạn đụ rồi hỏi…

“Sao nay em dâm quá vậy? Tối nay đụ tét lồn em nha!”

“Đụ cho em tét lồn đi hai anh!”

Mai vừa cười dâm đãng vừa trả lời Dũng. Dũng dí con cặc ngay miệng Mai không nói gì, Mai cứ thế há miệng đớp lấy con cặc đầy dâm thuỷ rồi nút một cách ngon lành. Dũng thò tay xuống day day cái hột le đang cương lên của Mai hòa nhịp với nhịp nắc của Thành làm Mai sướng quá nhả cặc Dũng ra mà rên, hai thằng cứ nhịp nhàng vậy được một lúc thì Mai chịu không nổi lên đỉnh thêm lần nữa, do được kích thích nhiều nên lần này lỗ lồn Mai co bóp làm Thành cũng chịu không được nhấp nhấp thêm vài cái rồi phóng thẳng tinh trùng vào trong âm đạo Mai.

Con cặc Thành từ từ xìu xuống tuột ra ngoài, Dũng thấy vậy không đợi Mai nghỉ mà kéo Mai nằm chìa lồn ra rồi cắm thẳng con cặc vào cái lồn đầy tinh dịch của Thành rồi nắc lia lịa. Cảm giác chơi cái lỗ lồn đầy tinh trùng làm Dũng nứng hơn bao giờ hết, cứ nhấp như vũ bão làm tinh trùng Thành trào hết ra bám quanh cặc Dũng thành một vòng tròn trắng đục rồi nhiễu xuống cả sofa, làm hùng hục như vũ bão một hồi thì Dũng cũng phóng ra một dòng tinh nóng hổi vào trong âm đạo Mai rồi đổ gục xuống ôm lấy Mai. Mai đón nhận những dòng tinh trùng nóng hổi trong người mình thì lại lên đỉnh thêm lần nữa, mồ hôi toát ra làm cho tóc bết lại hai bên má như minh chứng cho một trận đụ tơi bời.

Dũng cứ thế nằm yên trên người Mai nhấp con cặc đang xìu dần trong âm đạo, hôm nay đụ Mai với Thành làm Dũng nứng hơn mọi ngày, cảm giác dâm dục cộng thêm việc hơi ghen vì có tình cảm với Mai nên đẩy đẩy một lúc thì Dũng bắt đầu cương cứng trở lại. Hai người vừa hôn nhau thắm thiết vừa đụ nhẹ nhàng, Mai không những không mệt mà hai má còn hơi ửng hồng chứng tỏ cơn nứng vẫn còn đang bất tận.

Thấy thằng bạn hôm nay sung sức quá làm Thành bắt đầu nứng trở lại, Mai tuy không dâm một cách bạo như Hạnh nhưng qua cái nốt ruồi mọc bên háng thì Thành cũng thừa biết Mai thuộc dạng dâm ngầm, nằm sát lại kế bên Mai, Thành kéo tay Mai đặt lên trên con cặc mình. Mai hiểu ý vừa nằm dạng háng cho Dũng đụ một tay ôm Dũng nhưng tay kia thì nắm con cặc Thành mà sóc. Dũng thấy thằng bạn mình bắt đầu nhập cuộc lại thì cười hỏi…

“Sao tối nay chơi vui không?”

Không hẹn mà gặp cả Mai và Thành cùng đồng thanh…

“Vui”

Nói rồi cả ba phá lên cười trong sảng khoái. Dũng để nguyên con cặc trong lồn Mai rồi bế thốc nàng đi vào phòng ngủ, Thành cũng đứng dậy mà đi theo. Trong phòng ngủ Mai lúc này, Dũng đang nằm ngửa ra cho Mai cưỡi ngựa. Phía trên thì Thành cũng đứng nắm lấy đầu Mai mà đụ vô miệng nàng. Mai lúc này hiện rõ sự dâm đãng khi chăm sóc hai con cặc một cách thành thục. Mông nàng không ngừng lắc cho con cặc chạy trong lỗ lồn nhưng tay nàng thì ôm lấy mông Thành mà bú như sợ cặc Thành chạy mất.

Thành được Mai bú cặc một lúc thì thèm đụ nên đẩy Mai ra rồi vòng ra phía sau vỗ mông nàng. Mai ngừng nhấp rồi nằm sát xuống người Dũng, một tay chống xuống giường tay còn lại banh lỗ đít ra mời Thành.

Thành phun một bãi nước miếng lên trên lỗ đít rồi nhắm con cặc đâm thẳng vào hậu môn Mai. Hai thằng lại bắt đầu hòa nhịp một cách rất ăn ý đưa hai con cặc chạy ra chạy vào trong hai cái lỗ của Mai. Được tận hưởng khoái cảm truyền cùng lúc từ hai cái lỗ phía dưới làm Mai không tự chủ nữa mà ôm chặt lấy Dũng rên to hơn mọi khi thi thoảng lại la lên…

“Em sướng quá, đụ nữa đi hai anh!”

Thành và Dũng thì cứ nhịp nhàng như vậy thi thoảng lại thi nhau vỗ vào cái mông có phần hơi nhỏ nhắn của Mai làm Mai kích thích đến cực độ lên đỉnh lúc nào không biết. Hai thằng thì vẫn miệt mài đóng gạch nơi hậu môn và âm đạo. Thành đang đụ ngon trớn tăng tốc hơn thì bị tuột cu ra khỏi lỗ đít Mai. Dũng thấy trống trải thì ngừng cho thằng bạn chọt vào nhưng lần này Thành không biết vô tình hay cố ý mà cứ chọt chọt phần thịt giữa lỗ lồn và lỗ đít rồi cạ cạ vào con cặc Dũng.

Tưởng bạn chọt nhầm, Dũng dùng hai tay kéo banh mông Mai ra làm cho Thành thấy kích thích rồi cố tình nhét đầu cặc vào ngay chỗ hở giữa lồn Mai và cặc Dũng. Nằm bên dưới nhưng Dũng cũng đoán lờ mờ chuyện gì đang xảy ra nên cố tình kéo mạnh hơn cho lồn Hạnh nở ra chút nữa. Đầu cặc Thành nhọn và hơi cong nên được thằng bạn hợp sức thì Thành cũng nhét được vào trong lỗ lồn Mai. Lúc này Mai đã hiểu chuyện gì xảy ra nửa kích thích nửa sợ hãi đẩy Dũng ra nhưng đã quá muộn. Bàn tay Dũng ôm chặt lấy mông Mai còn Thành cũng từ từ tiến sâu con cặc hơn vào trong lỗ lồn đầy nước của Mai.

“Không được đâu, tét lồn em mất!”

Mai vừa nói vừa chống cự trong yếu ớt còn Thành thì lúc này nhấp nhấp nhẹ nhàng hơn nửa con cặc đã nằm trong lồn Mai. Dũng nằm im ôm lấy Mai trấn an…

“Không sao đâu em, thả lỏng người rồi tụi anh đưa em lên đỉnh!”

Nói rồi Dũng há miệng đớp lấy miệng Mai hôn ngấu nghiến. Mai lúc này bắt đầu quen dần với cặc Thành, dục tính lấn át đi lý trí, tuy miệng nói sợ nhưng dâm thuỷ bắt đầu tuôn trào, lỗ lồn cũng bắt đầu nở ra đón nhận hai con cặc trong đó. Với một người từng ba lần sinh nở như Mai thì cũng không khó khăn gì để đón nhận một lúc hai con cặc như vậy. Thấy Mai bắt đầu quen dần rồi Dũng cũng từ phía dưới đẩy cặc lên ra vào cùng với Thành.

“Sướng quá Mai ơi! Con cặc Thành trượt trên cặc anh nè! Lồn em khít quá vậy!”

Dũng vừa đụ từ dưới lên vừa khẩu dâm.

“Xin lỗi chị Mai nha, lồn chị ngon quá em dừng cu không được!”

Thành cũng vừa đụ vừa nói. Mai nằm im tận hưởng hai con cặc đang thi nhau nắc trong lồn mình rồi ú ớ…

“Sướng quá, sướng chết mất!”

Lỗ lồn Mai vừa ôm khít hai con cặc vừa đầy nước làm Dũng chịu không nổi. Nhấp được tầm vài phút thì Dũng bắn tinh đầy trong lồn Mai rồi con cặc từ từ xìu dần bị cặc Thành ép tuột ra khỏi lồn nhưng Dũng vẫn còn tiếc nên cứ đẩy đẩy lên cạ cạ hột le Mai và cạ con cặc Thành. Thấy bạn tuột ra rồi Thành tăng tốc nắc đều trong lỗ lồn rồi đụ như chưa từng được đụ.

Tinh dịch của Dũng chảy tràn ra đầy lên dái và chảy xuống nệm. Thành cũng lần đầu chơi kiểu này nên cảm giác hưng phấn làm Thành cũng đụ được tầm 5 phút nữa rồi bắn đầy tinh dịch trong lồn Mai. Mai được nhận cảm giác song kiếm hợp bích thì không còn biết gì nữa đầu óc mơ màng. Lúc Thành phóng tinh vào trong âm đạo cũng là lúc nàng co giật bấu chặt hai tay Dũng rồi la lên trong vô thức…

“Sướnggggg lồn quá…”

Hai chân nàng cũng giật giật liên hồi âm đạo co bóp đẩy tiếp tinh dịch của Thành ra ngoài. Căn phòng ngủ lúc này tràn ngập mùi mồ hôi, mùi tinh dịch và dâm thuỷ tạo nên một bầu không khí hết sức dâm dục, chỉ có tiếng thở hổn hển của ba con người khát tình vừa trải qua một trận đụ điên loạn cùng tiếng đồng hồ tích tắc sắp điểm lúc nửa đêm…