Chapter 11
========================================

Tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài bởi tiếng ngáy của Thành, Dũng dụi dụi mắt cho tỉnh rồi nhìn qua thằng bạn đang nằm ngáy ngon lành. Hạnh thì không còn ở đó nữa. Dũng đoán chắc là Hạnh dậy sớm tắm rửa thay đồ rồi đi làm luôn rồi. Định sáng dậy sớm làm hiệp nữa mà tối qua chơi dữ quá nên ngủ không biết gì hết. Hai thằng nằm vừa nói chuyện về Hạnh luôn tiện Dũng rủ Thành khi nào về Sài Gòn thì liên lạc lại với Dũng rồi hai thằng tắm rửa chạy qua dự án.

Tới nơi thấy ông Lâm đang rửa xe, Dũng vờ xạo xạo với ông Lâm là tối qua nhậu say quá nên ngủ lại chỗ Thành. Ông Lâm kéo tay Dũng lại rủ Dũng hôm nay về được không, vốn công việc cũng không còn gì nhưng Dũng vẫn muốn nán lại đêm nay với Hạnh nhưng nhìn bộ mặt nài nỉ của ông Lâm thì Dũng đoán là có gì đó nên hắn thu xếp chào Thành và Hạnh rồi về.

Hai người kia cũng cứ nghĩ tối nay quẩy trận nữa hay sao mà có vẻ bất ngờ khi Dũng đi gấp như vậy. Hạnh thì sau trận some tối qua chân nàng đi khép lại gượng gạo, cổ họng thì khan tiếng vì la quá nhiều. Dũng vờ hỏi thăm sức khỏe nhưng cả ba cười phá lên một cách cợt nhả rồi chia tay nhau tại đó. Trên chuyến xe về cùng ông Lâm thì Dũng mới được biết là ngày mai sinh nhật con trai nên ông gấp về mà đi một mình buồn nên rủ Dũng về chung. Vốn dĩ tối nay Dũng định rủ ông Lâm chung vui nhưng mà nghe thấy ông nói chuyện như vậy thì cũng vui vẻ cả hai chú cháu vừa đi vừa nghĩ đến khuya thì cũng về đến Sài Gòn, Dũng nhét 1 triệu vào phong bì cho ông Lâm làm quà sinh nhật cho con rồi hai chú cháu chia tay nhau.

Từ sau chuyến công tác thác loạn đó thì Dũng và ông Lâm mỗi tuần đều 1 – 2 lần đến nhà bà Nga thác loạn với nhau, thỉnh thoảng bà Nga còn rủ Dũng đi đánh lẻ vì có phần thích cái sự lãng mạn của chàng trai trẻ. Dũng thì ngoài Nga còn có thêm cả Mai nữa, từ khi được Dũng đào tạo thì Mai càng ngày càng dâm, nhiều khi coi phim học hỏi rồi rủ Dũng làm theo đủ tư thế, Dũng từ lúc bú đít Hạnh đến giờ thì lần nào cũng liếm láp thọc thọc lưỡi vào lỗ đít Mai làm Mai cũng đâm ra nghiện đụ cửa sau.

Mỗi lần đụ với Mai Dũng toàn dùng cặc giả ngoáy trong lỗ lồn rồi đụ đít Mai cho lên đỉnh. Hai người phụ nữ cứ thế nhịp nhàng được Dũng đưa lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Thấm thoắt cũng vài tháng trôi qua trong bình yên, một ngày cuối tuần nghe Thành thông báo đã kết thúc dự án về lại Sài Gòn, Dũng thầm nghĩ kế hoạch hắn ấp ủ mấy lâu nay. Vốn dĩ có ý định gạ some Mai từ lâu nhưng hắn ngại ông Lâm vì làm cùng công ty nên nay có dịp Thành về thì còn đợi gì nữa. Về phần Mai thì dạo này coi phim sex nhiều nên cũng chẳng lạ gì chuyện đó, mấy lần Dũng nửa đùa nửa thật thì Mai cũng đáp lại là “anh dám thì em dám!” Rồi cười khúc khích úp mặt vào lòng Dũng.

Tối hôm đó Dũng đòi qua đêm với Mai nên Mai gửi con về ông bà ngoại rồi hai người gặp Thành tại một quán nướng ven bờ sông. Hai người đến nơi thì đã thấy Thành ngồi đợi từ lúc nào, cả ba chào hỏi nhau rồi cùng ngồi ăn uống nói chuyện vui vẻ. Dũng giới thiệu với Mai đây là thằng bạn thân lâu năm thất lạc của mình. Ba người vừa ăn uống vừa nói chuyện rôm rả đủ thứ trên đời nhưng tuyệt nhiên không nói gì về vấn đề nhạy cảm.

Nhân lúc đi toilet, Dũng xịt lên người ít nước hoa kích dục, thứ mà lâu rồi không có cơ hội sử dụng. Dù biết là Mai sẽ chịu nhưng để cho dễ dàng hơn thì hắn sử dụng lại bảo bối cũ cho cuộc vui đêm nay thêm hưng phấn. Ngồi lai rai tầm 2 tiếng thì Dũng lên tiếng rủ Mai và Thành về nhà nhậu tiếp. Tạt qua siêu thị mini mua ít mồi và đồ uống rồi mọi người cùng nhau về nhà Mai. Không biết vô tình hay cố ý mà Mai tắm rửa xong mặc cái váy ngủ nửa kín nửa hở như muốn chào mời hai chàng trai…

“Kiểu này chắc nứng lắm rồi đây!”

Dũng nghĩ thầm trong bụng rồi cả ba vẫn ngồi vừa xem tivi vừa nói chuyện phiếm. Dũng đang ngồi kế bên Mai vờ như say vòng tay qua nắn nắn vú sau hai lớp áo. Mai đẩy Dũng ra rồi nói…

“Dũng này kỳ quá! Có Thành ở đây mà!”

Thành không nói gì chỉ ngồi nhìn hai người rồi cười mỉm. Thấy Mai không chống cự nhiệt tình Dũng bắt đầu sấn tới ôm lấy Mai rồi nói…

“Có gì đâu em, Thành là bạn thân mà!”

Nói rồi Dũng đè Mai ra hôn ngấu nghiến trước ngay mặt Thành. Mai vừa đẩy Dũng ra trong yếu ớt vừa liếc qua Thành, Thành thấy vậy thì ngồi ngửa ra sofa vừa nhìn hai người vừa xoa xoa hạ bộ. Dũng lúc này cũng đã luồn tay vào giữa háng Mai mà xoa xoa, dâm thuỷ của Mai đã ướt thấm ra ngoài quần lót từ lúc nào. Vừa xoa xoa cái lồn nứng của Mai vừa nói…

“Tối nay cho Thành chung vui nữa nhé!”

Mai vờ khép hai chân lại đẩy Dũng ra rồi nói…

“Thôi kỳ lắm! Xấu hổ lắm đó!”

Thành thấy Mai bắt đầu chịu rồi thì từ từ bước lại xoa xoa ngực Mai rồi nói…

“Chị Mai đẹp quá à! Em có nghe Dũng kể nhiều về chị rồi, tối nay chị cho Thành đưa chị đến cảm giác mới nha!”

Mai thì lí nhí trong cổ họng “ứ ừ…” nhưng tay đã nắm lấy tay Thành từ lúc nào.

Biết Mai đã chịu rồi, Thành vòng tay xuống kéo váy ngủ của Mai lên rồi vuốt nhẹ nhàng mơn trớn xung quanh đùi Mai làm Mai nổi hết da gà. Thấy thằng bạn nhập cuộc, Dũng tránh sang một bên nhường phần dưới của Mai cho Thành rồi vòng lên phía đầu Mai cởi quần ra. Mai lúc này nằm ngửa trên sofa, váy tốc ngang bụng hai chân thì dạng ra cho Thành hít hà vùng háng, Thành vừa hít hà vừa xoa nhẹ rồi nói…

“Chỗ này thơm quá à, chị Mai cho em xem với nha!”

Nói rồi không đợi Mai trả lời, Thành vén quần lót của Mai sang một bên rồi đánh lưỡi liếm nhẹ cái khe lồn đầy dâm thuỷ. Mai phản ứng bằng cách ưỡn nhẹ mông lên cho Thành bú lồn mình, phía trên nàng dùng tay sục con cặc gân guốc của Dũng. Phía dưới này, Thành một tay vén quần lót, tay còn lại bóp bóp mông cho Mai, còn miệng thì liếm liên tục cái khe lồn, thỉnh thoảng nút cái hột le rồi lại liếm xuống dưới cái lỗ đít hơi sẫm màu của Mai.

Mai được kích thích từ bên dưới thì rên ư ử nhẹ nhàng chứ không la lớn như Hạnh nhưng mông thì vẫn hẩy lên đón nhận cái miệng của Thành. Thành lúc này đã cho hai ngón tay vào trong lỗ lồn Mai, lưỡi thì cứ đút vào ngoáy ngoáy trong lỗ đít làm Mai sướng quá cứ hẩy mông theo nhịp móc của Thành, thấy Mai sướng như vậy thì Dũng cũng hùa theo thằng bạn, một tay se đầu ti tay kia thò xuống day day hột le. Được hai cao thủ cùng chăm sóc tận tình, Mai cũng chịu không nổi hất hất mông lên mấy cái rồi lên đỉnh. Không biết là có phải do vừa uống xong hay không mà dâm thuỷ phóng ra thành tia ướt hết mặt Thành.

Dũng thấy mặt Thành lấm lem nước của Mai thì phá lên cười còn Thành thì nổi máu dâm hơn vục mặt vào lồn Mai mà liếm láp cho sạch cái thứ nước đó rồi vỗ vỗ vào mu lồn Mai nghe bép bép! Mai thì vừa nằm che mặt vừa thở sau khi lên đỉnh nhưng nàng biết đây chỉ là mới bắt đầu. Thành kéo Mai ngồi dậy rồi hôn ngấu nghiến vào miệng Mai, Mai cũng đáp trả nụ hôn nồng cháy của Thành rồi liếm liếm thứ nước mình vừa phóng ra còn sót lại trên mặt Thành một cách ngon lành.

Sau màn hôn nhau đầy dâm dục đó thì Thành đứng dậy chĩa con cặc trước mặt Mai rồi vẫy vẫy, Dũng cũng đứng song song với Thành chìa cu ra cho Mai. Hai má Mai hơi ửng hồng vì đây là lần đầu tiên nàng được tận mắt chứng kiến hai con cặc cướng cứng đang chào mời trước mặt mình, nàng đang bối rối chưa biết phải làm sao thì Thành kéo tay Mai lên con cặc mình, phía bên kia Dũng cũng làm điều tương tự.

Mai bắt đầu định thần lại thì hai con cặc đang chạy trong tay nàng từ lúc nào, lúc này Mai bắt đầu nhớ lại những cuốn phim nàng từng xem rồi làm theo phản xạ tự nhiên. Hết bú cặc cho Thành rồi lại quay sang bú Dũng, hai tay không rời khỏi hai con cặc đang cương cứng. Lúc Mai đang bú cho Thành thì Dũng đứng sát lại cố tình nhét thêm cặc mình vào, đầu óc Mai lúc này mụ mị đi, không phản ứng mà còn há miệng để cố nhét thêm con cặc Dũng vào. Hai thằng dù kinh nghiệm nhiều nhưng cùng lúc nhét vào trong miệng Mai cũng cảm thấy sướng phải kìm nén lại.

Được Mai bú cặc chán chê rồi Thành ngồi lên sofa kéo Mai lại ngồi lên người mình. Mai hiểu ý cầm con cặc Thành kê ngay miệng lồn mình rồi ngồi xuống cho con cặc ngập trong lỗ lồn đầy nước. Thành nắm lấy hai bên hông Mai rồi bắt đầu dập làm Mai hơi chúi đầu về phía trước. Dũng cũng không để miệng Mai trống, chĩa ngay con cặc trước mặt cho Mai vừa đụ với Thành vừa bú cặc cho mình. Đụ được một lúc Thành hơi đẩy Mai ra cho con cặc tuột khỏi lỗ lồn rồi dí dí đầu cặc vô lỗ đít Mai hỏi…

“Chị Mai cho em đụ lỗ này nha!”

Mai không trả lời chỉ “ư ư” trong cổ họng nhưng lỗ đít từ từ hạ xuống cho con cặc Thành chui vào. Được Dũng đụ lỗ đít quen rồi nên không khó để con cặc trơn bóng của Thành chui vào. Thành ôm lấy hông Mai rồi từ từ nhấp. Mai cũng nhả cặc Dũng ra rồi nhún trên người Thành tận hưởng con cặc chạy ra chạy vào trong lỗ hậu môn. Chơi được một lúc thì Thành kéo Mai nằm ngửa lên người mình, dùng hai tay se se đầu ti hồng hào của Mai, cặc thì vẫn nhấp đều làm Mai rên lên sung sướng. Dũng thấy thằng bạn dọn chỗ cho mình thì vỗ vỗ mu lồn Mai rồi dùng tay chà xát âm vật làm Mai nứng tợn. Mai lúc này nằm hẳn trên người Thành banh chân dạng lên trời, hai tay bám vào đùi như muốn banh phần dưới ra hết cỡ chào mời Dũng. Dũng kê đầu cặc trên khe lồn rồi cứ đẩy đẩy mơn trớn thi thoảng đập con cặc dọc theo khe lồn làm Mai chịu không được thốt lên…

“Cho vào đi Dũng!”

“Cho vào đâu hả Mai?” Dũng tinh ranh đáp lại.

“Cho vào lỗ lồn, đụ Mai đi!” Mai lúc này đầu óc mụ mị đi vì nứng, nàng không còn giữ được sự nghiêm trang nữa mà thay vào đó là sự ham muốn truyền từ phía dưới lên. Thành thấy bạn nhập cuộc thì dừng lại cho Dũng nhét con cặc vào lỗ lồn nhoe nhoét dâm thuỷ của Mai rồi hai thằng hòa nhịp cùng nhau kẻ ra người vào trong hai cái lỗ của người đàn bà đang thèm cặc…