Chapter 59
========================================

Điều thú vị là, một trong số 2 người khán giả này chỉ là 1 cậu nhóc, hỏi ra mới biết vừa tròn 12 tuổi. Vậy mà nhóc này kể vẫn thường xuyên xem stream của Nhi, vừa thấy cái Live buổi hôm nay, trùng hợp nhà nó ngay kế bên công viên, nó lập tức không thèm xin phép ba mẹ, phóng ra ngoài tìm Nhi, may mắn sao thành người tìm thấy nàng đầu tiên. Trái ngược lại, khán giả thứ hai, người tìm thấy Nhi sau thằng nhóc, là 1 ông già, có lẽ trạc tầm hơn 60 một chút, nhưng cơ thể có vẻ vẫn rất linh hoạt, cường tráng. Chắc vì vậy mà ông ta đã nhanh chân tìm thấy Nhi, để rồi giờ đang được có mặt tại đây, với cơ hội sở hữu nàng trong 30 phút. Lão già này, giờ đây, đang đeo khẩu trang che đi khuôn mặt, nhưng Nhi dễ dàng nhận ra, đây là người vô cùng thân quen với mình, thậm chí là có mối quan hệ ruột thịt khắng khít. Ông lão này chính là ba của nàng, Nhi sững sờ không thể tin vào mắt mình.

Ba Nhi lên tiếng: Này cô em bắt đầu được chưa, còn đang ngẩn ngơ gì vậy.

Nhi trấn tỉnh, tuy nhiên cách xưng hô có chút rối loạn: Dạ, ba… anh chờ con chút.

Nhi từ tốn cởi đồ ra từng chút một, rốt cục cũng hoàn toàn trần truồng. Nhưng hôm nay nàng lạ lắm, co ro ngồi xuống, lấy 2 tay che các chỗ nhạy cảm kín đáo.

Ba Nhi lập tức cởi quần móc con cặc ra nói: Nhanh đi, chỉ có 30 phút thời gian không có nhiều đâu, mà cũng đâu phải chưa làm bao giờ mà e thẹn thế này.

Ba Nhi cầm con cặc, lúc lắc trước mặt con gái mình: Bú cu cho anh đi em.

Nhi thầm thì trong suy nghĩ: Không ba ơi, làm ơn, đừng mà. Nhi môi vẫn mím chặt, nhưng ba nàng dùng lực để đút đầu cặc lão vào miệng nàng. Bất đắc dĩ, Nhi quay sang thằng nhóc: Để chị bú cu cho em nha.

Thằng nhóc: Chị cho em ăn nút lưỡi trước được không. Em chưa được hôn ai bao giờ, em muốn thử cảm giác đó.

Nhi đồng ý hết, nàng hôn thằng nhóc ngấu nghiến, tiếng nhóp nhép, chụt chụt phát ra thành tiếng. Nhưng ba Nhi đâu dễ buông tha nàng. Trong khi Nhi đang bận hôn nhau với thằng nhóc, lão ta sấn tới sỗ sàng bóp vú chính con gái mình. Nhi chỉ biết cam chịu chấp nhận.

Thằng nhóc: Giờ chị cho tụi em thử bú vú với bú lồn nha.

Vậy là 1 già 1 nít, mỗi người 1 bên bú vú cho Nhi, cả 2 đều tham lam húp sụt sùi thành tiếng.

Nhi: Phải đó, đánh lưỡi sâu vào em, chỗ núm vú này nữa em miết mạnh vào thì phụ nữ mới thích. Á… đừng có dùng sức bú mạnh quá, lâu lâu cũng hạ lực nhẹ xuống rồi dùng lưỡi đá qua đá lại cái núm vú, phải đó, đúng rồi, giỏi lắm.

Nhi: Á… còn anh, đừng cắn núm vú em, xin hãy nhẹ nhàng với em nha.

Thằng nhóc: Bây giờ chị bú cu cho em, nhưng em nói dừng là dừng nha, em sợ chị làm nhanh quá em ra luôn. Đúng rồi, từ từ thôi chị, từ từ thôi chị.

Ba Nhi ở kế bên: Nè, sao chỉ mút cho nó vậy, anh cũng là người chiến thắng mà.

Nhi có chút không cam lòng, nhưng cũng phải bú cu cho ba mình.

Ba Nhi: Đm, bên trong miệng em nóng bỏng thật đấy, mới ngậm có 1 nửa mà đã sướng lắm rồi.

Con gái ngậm con cặc của ba trong miệng mà bú mút, Nhi cảm thấy thật kinh tởm, trái với luân lý con người. Nhi ước gì lúc này có thể biến mất khỏi đây, nàng phải nhanh chóng kết thúc chuyện này.

Nhi: Thôi đủ rồi, giờ ai đụ trước đây, muốn chơi kiểu nào?

Thằng nhóc nhanh nhảu: Chị cho em chơi kiểu chó thử nha.

Nhi bò ra bốn chân, vạch lồn ra cho thằng nhóc đút con cu chưa phát triển hết của nó vào. Ở tư thế này, cho thằng nhóc mới 12 tuổi đụ bạch bạch, đã vậy ba nàng còn ở 1 bên vỗ chát chát vào mông nàng, Nhi cảm thấy thật nhục nhã.

Thằng nhóc này mới 12 tuổi vậy mà đụ rất sung, nó cứ vịn vào hông Nhi mà đẩy gần 5 phút không biết mệt.

Ba Nhi: Cháu ơi, xong chưa, rút ra đến lượt chú, cu cháu bé thế này làm sao chị Nhi sướng lồn được.

Thằng nhóc: Ông chờ con chút, sắp xong rồi aaa.

Thằng nhóc phủ phục trên người Nhi, nó vẫn tiếc nuối ngâm cặc trong lồn nàng 1 chút rồi mới ra rút cặc ra. Không có thứ chất lỏng màu trắng đục chảy ra khỏi lồn Nhi thường lệ. Hóa ra thằng bé này còn chưa biết xuất tinh là gì, nó chỉ đơn giản là sướng khoái lên đỉnh thôi. Lúc này ba Nhi nhanh chóng vào thế chỗ, nắm gọn tóc Nhi giật ngược ra sau, tống hết con cu vào sâu trong lồn con gái mình. Nhi gồng người đón tiếp hết những cú đụ không thương tiếc của ba ruột. Ngọn lửa dục vọng trong người Nhi dần bùng cháy lên, nàng không còn có ý kháng cự hay than trách gì ba mình nữa.

Ba Nhi: Con gái, bị ba đụ có sướng không con?

Bất ngờ vì ba nàng thay đổi xưng hô, nhưng Nhi cũng hùa theo: Dạ, con sướng quá ba ơi, cặc ba làm con sướng, giã nhanh và mạnh hơn nữa vào lồn con đi ba, con thích lắm.

Pha diễn xuất đỉnh cao này nhận được sự hưởng ứng mạnh mẽ của khán giả xem live, donate nhảy liền tù tì. Hai ba con càng đụ nhau càng hăng máu, thằng nhóc giờ chỉ là người ngoài cuộc. Các tư thế đụ khác nhau được áp dụng, Nhi phục vụ cho ba mình như những vị khách vip nhất của nàng. 30 phút sắp hết, nhịp độ ngày càng tăng lên, lồn Nhi bị ma sát liên tục bởi con cặc của ba mình.

Ba Nhi: Ba sắp ra rồi con. Anh sắp ra rồi em.

Nhi: Anh đừng ra trong em.

Ba Nhi nhấp mạnh vừa nói: Vậy ra ở đâu em?

Nhi trả lời: Làm ơn, đâu cũng được nhưng đừng ra bên trong con.

Ba Nhi rút cu ra chĩa lên mặt Nhi mà xuất tinh. Lão xịt lên mặt, lên miệng, lên mắt, lên mũi con gái. Khi ra hết, còn một ít tinh dịch còn bám trên đầu cu, hắn cầm cu rồi quẹt qua lại lên môi Nhi, rồi đút vào miệng nàng ngoáy cu trong đó. Lão xem môi miệng con gái mình như cái chỗ để cho lão lau chùi cu mình vậy. Sảng khoái, lão bước ra về, một lời hỏi han, thăm hỏi lâu ngày không gặp dành cho con gái cũng không có.