Chapter 17
========================================

Cơn rùng mình từ đỉnh đầu kéo xuống dọc theo sống lưng làm Nhi căng mà ưỡn lên giật giật, dâm thủy bắn ra. Hải thấy Nhi lên đỉnh thì cũng không kiềm nữa, bắn hết tinh trùng vào mồm Nhi rồi sảng khoái bước sang 1 bên. Lúc này Nhi mới nhìn rõ người đang đụ vào lồn mình chính là Dũng, người yêu cũ của mình. Mặc dù gần 8 năm rồi không gặp lại nhưng nàng sao có thể quên được mối tình đầu này nên vừa nhìn Dũng là Nhi nhận ra ngay. Nàng muốn nói gì đó nhưng trong miệng lại đầy tinh dịch của Hải. Nhi nuốt hết tinh trùng vào cuống họng.

Nhi: Anh Dũng, sao lại là anh…

Dũng: Anh nè, đụ em sướng quá Nhi ơi, anh ra…

Nhi: Buông tôi ra…

Nhi ra sức giãy giụa nhưng lúc này Dũng đã nhanh chóng đè cơ thể mình lên người Nhi rất chặt, còn mông dập cu xuống lồn Nhi liên tục. Dũng được tận mắt thấy Nhi nuốt tinh trùng thì cũng phê quá, đụ mạnh hết cỡ vài cái rồi xuất thẳng hết tinh trùng vào sâu tận trong tử cung của Nhi rồi mới rút cặc ra. Nhi vừa tức vừa sướng run người, thở hổn hển nhìn 2 người đàn ông bên cạnh. Hải và Dũng đang ngồi nhìn Nhi, cả 2 cũng thở vì sự hồi hộp, kích thích và căng thẳng suốt cuộc chơi bây giờ mới được thả lỏng.

Bất ngờ, Nhi lấy chân đạp Dũng 1 cái té khỏi giường, rồi ngồi dậy tát mặt Hải một cái đau điếng, nàng đứng dậy đi vội vào nhà vệ sinh đóng của tắm rửa. Dũng thì đang sướng, dường như không có thái độ gì tức giận khi bị Nhi đạp xuống giường. Còn Hải bị tát đau nhưng cũng nhanh chóng hiểu ý chạy theo gõ cửa phòng tắm.

Hải: Nhi, cho anh xin lỗi, anh biết lỗi rồi.

Tiếng Nhi bên trong vọng ra: Anh cút đi, anh xem tôi là gì hả? Là đồ chơi riêng của anh muốn cho ai chơi thì chơi sao?

Hải: Anh xin lỗi, anh biết lỗi rồi, chuyện này anh không cố ý đâu, em cho anh được trình bày với.

Nhi: Còn trình bày gì nữa?

Hải: Em mở cửa cho anh vào đi.

Vậy mà Nhi lại mở cửa thật, Hải nhanh chóng luồn vào trong rồi đóng cửa lại.

Hải: Tha lỗi cho anh nha, anh thề anh cũng bị thằng Dũng nó lừa.

Hải nói tiếp (đầu hắn rất nhanh chóng nhảy số bịa ra câu chuyện): Đúng là anh có khoe về em với Dũng, nhưng không phải có chủ ý như này. Mọi việc là do Dũng nó bày ra. Nó bảo với anh là nó là bồ cũ của em, ngày xưa chính nó phá trinh của em. Rồi hiện tại lâu lâu em cũng hay qua lại với nó. Xong nó mới rủ anh bày ra trò vừa rồi để gây bất ngờ cho em. Anh không biết em lại khó chịu với nó.

Nhi: Cái gì, ảnh nói vậy hả, đúng là hồi xưa em có quen ảnh, nhưng chưa từng lên giường với ảnh, đừng nói gì phá trinh. Anh bị ảnh lừa rồi. Huhu, em xấu hổ quá, anh để ảnh chơi em rồi. Trước giờ em chỉ có chồng mình và thêm anh nữa thôi.

Hải: Anh xin lỗi, anh không biết thật, thôi đừng khóc, để anh bù đắp cho em.

Hải xoa người tắm táp cho Nhi, hai tay thoăn thoát xoa xà bông hết người của Nhi, rồi dùng vòi sen xịt đều một cách sạch sẽ. Nhi có vẻ đã xuôi xuôi. Hải quỳ xuống, úp mặt vào lồn Nhi mà bú liếm khiến nàng cong người lại. Nhi nhắm mắt tận hưởng, hai tay giữ lấy đầu Hải đè vào lồn mình. Được 1 lúc thì Hải đứng dậy, xoay người Nhi quay lưng lại, vỗ vào mông nàng. Nhi hiểu ý, khom người xuống chút, dựa 2 tay vào tường, chổng mông về sau. Hải cười cười biết mới hiệp 1 khi nãy làm sao đã đủ với Nhi, hắn cầm con cặc đút vào lồn Nhi. “Chát…”

2 cái vỗ rất mạnh vào mông Nhi in cả 2 bàn tay lên đó. Được tầm vài phút thì Hải đề xuất ra phòng chơi tiếp vì nhà tắm chật chội vướng víu. Thế là Nhi lau người rồi tay cầm cu của Hải kéo Hải ra. Vừa ra khỏi phòng thì Nhi ngạc nhiên thấy Dũng vẫn ở đó, đang trần truồng ngồi trên ghế sofa. Như sợ Dũng thấy, Nhi vội bỏ tay ra khỏi cặc Hải, rồi nép sau lưng Hải để che đậy thân hình.

Nhi: Sao anh còn ở đây?

Dũng: Sao anh phải về, em thì vẫn còn muốn sung sướng nữa, cặc anh thì vẫn sẵn sàng phục vụ em nè.

Nói rồi, Dũng mân mê sục con cặc bự đang cương cứng hết cỡ của mình bằng chính cái quần lót của Nhi. Lúc này, Nhi mới để ý, cặc Dũng to và dài không kém gì của Hải, hèn gì khi nãy hai người luân phiên nhau đụ nàng mà nàng không thể phân biệt được.

Nhi: Anh thôi đi.

Dũng: Anh Hải, cảm ơn anh đã giúp em làm điều em thèm khát 10 năm trước nhưng không bao giờ thực hiện được.

Nhi: Đồ đểu cáng.

Dũng: Em nói anh đểu, còn em thì sao? Em bảo em yêu anh nhưng nhất quyết không bao giờ cho anh vượt quá giới hạn. Để rồi bây giờ em đã có chồng, em yêu chồng em nhưng cắm cho ổng cái sừng to tướng hả. Coi bộ em có thói quen làm khổ người em yêu quá ha. Trước là anh, giờ là ông chồng.

Dũng nói đúng trọng tâm làm Nhi á khẩu, không cãi được lời nào.

Dũng tiếp: Sẽ ra sao nếu anh kể cho chồng em biết chuyện của em, dù gì anh với ảnh cũng là hội người cùng khổ.

Lúc này mặt Nhi tái mét, tay bấu lấy người Hải.

Hải: Thôi đủ rồi Dũng, vậy không hay ho gì đâu, không những anh hưởng đến gia đình Nhi mà còn ảnh hưởng tới anh nữa. Mà cũng không phải lỗi của Nhi đâu, chỉ trách chồng Nhi hơi yếu trong khoản đó nên cổ mới tới với anh.

Dũng: Em hiểu rồi anh Hải, vậy em cũng giúp được mà, anh để em giúp Nhi. Dù gì tụi em cũng có thời gian nồng thắm, mặc dù chia tay từ lâu rồi nhưng em vẫn không thôi nhớ nhung cô ấy đó giờ.

Hải: Cái này anh không có ý kiến, phải xem ý Nhi thế nào.

Nói rồi Hải thì thầm với Nhi gì đó.

Nhi trả lời: Được rồi, tôi chấp nhận nhưng chỉ duy nhất đêm nay.

Dũng: Vậy đêm nay em phải là của riêng anh nha.