Chapter 34
========================================

Nhi đang lò mò thì chân bỗng đụng trúng cái gì, vấp loạng choạng sắp té. Ngay lúc sắp ngã nhào xuống sàn rồi, thì nàng được 1 bàn tay đỡ lấy, ngay bầu ngực nàng, là thằng Duy.

Duy: Có sao không chị?

Nhi: Chị không sao, mà sao em nằm đây?

Duy: Em ngủ trưa trong đây mà.

Duy đỡ Nhi dậy, rất tiện tay bóp lấy vú nàng. Nhi đứng dậy, chỉnh trang lại y phục.

Duy: Chị tìm đồ gì hả, để em lấy giúp cho.

Nhi: Cảm ơn em, chị tự lấy được, em ngủ tiếp đi.

Thằng Duy mới đc đụng chạm Nhi, cu nó cứng ngắc rồi, ngủ gì được nữa, nó lặng lẽ chốt cửa nhà kho lại, rồi tiến tới phía sau Nhi. Bất ngờ, nó choàng tay ôm lấy Nhi từ phía sau, hôn lên gáy nàng. Nhi vừa tính mở miệng phản đối thì bị nó lấy tay bịt miệng. 1 nam 1 nữ ôm chầm nhau trong căn phòng kho chật hẹp.

Duy: Chị, em nhớ chị quá, từ hôm đó tới giờ không ngày nào em quên được cảm giác với chị.

Nhi nói nhỏ: Không được Duy, bỏ chị ra.

Nhưng thằng Duy mặc kệ, vú của Nhi bắt đầu bị bàn tay nó xoa nắn.

Duy: Vú chị vẫn vậy, mềm mại quá.

Nhi liền đưa tay mà giữ chặt tay thằng Duy, muốn gỡ tay nó ra khỏi người mình nhưng vô ích, nó mạnh quá, 1 tay vẫn bấu chặt vú Nhi, tay còn lại đang cởi nút áo nàng ra. Nó dồn hết sức đè chặt Nhi vào góc tường, phanh 2 vạt áo sơ mi của Nhi ra, đôi bàn tay nó nắn bóp 2 bầu vú căng mọng của Nhi một cách thích thú. Thằng nhóc này tinh trùng thượng não rồi, nó bóp điên cuồng cặp vú của Nhi đến méo mó không ra hình thù gì.

Nhi bặm môi: Nhẹ thôi em, chị đau quá, aaa…

Thằng Duy đã ngoạm mồm vào vú Nhi mà bú, nó nút núm vú chùn chụt thành tiếng, lại còn dùng răng để day nữa.

Nhi: Đừng cắn, đau chị em.

Nhóc Duy bắt đầu luồn một tay xuống dưới, Nhi biết nó muốn làm gì, liền cố ghì chặt tay nó lại, nhưng đã muộn. Tay thằng Duy nhanh chóng luồng xuống lách qua váy Nhi rồi luồn vào quần lót nàng. Rất nhuẫn nhuyễn, nó nhắm ngay lồn Nhi mà móc, một ngón tay dễ dàng lách vào trong khi lồn Nhi đã rỉ nước từ nãy giờ.

Tay vẫn móc, Duy thì thầm vào tai nàng: Chị dâm quá, chưa gì hết mà lồn đã ướt tới vậy rồi nè.

Nhi không nói tiếng nào, vì lúc này nàng đang vào trang thái đê mê lạ thường, mới chỉ một cú chạm nhẹ vào lồn thôi mà, vậy mà cơ thể Nhi chẳng còn sức lực nào để phản ứng lại. Nàng dường như nhạy cảm quá mức trong không gian chật hẹp này. Thêm một ngón tay nữa được thằng Duy đút vào để có thể móc mạnh hơn khiến Nhi nhắm nghiền mắt mà cảm nhận cơn sướng đang lan tỏa. Quần lót của Nhi bị Duy dùng chân đạp xuống đất, để thuận tiện cho nó móc lồn Nhi hơn. Chiếc áo sơ mi phẳng phiu của Nhi cũng đã bị cởi ra, giờ nó đang nhàu nát dưới chân của đôi nam nữ. Duy bắt đầu hôn vùng cổ gáy của Nhi rất chuyên nghiệp, lâu lâu nó liếm hay mút mạnh dái tai, những đường lưỡi điêu luyện làm Nhi nứng điên lên, nó không còn là thằng nhóc trai tân hôm nào nữa.

Nhi đã buông xuôi phó thác cơ thể mình cho nó muốn làm gì thì làm. Váy zip của Nhi được kéo cao tới tận mông, hoàn toàn phô bày cái lồn múp máp của nàng. Thằng Duy sờ nắn khắp cơ thể của Nhi một cách khoái trá. Nó mở khóa móc con cặc cương cứng cố nhồi nhét vào lồn Nhi từ phía sau. Nhi thậm chí không chút phản đối, lại còn hơi khom người và buông lỏng cơ thể cho con cặc thằng Duy phía sau từ từ đi sâu vào lồn mình dễ dàng. Cả tuần nay Nhi đã cố gượng người mà kiềm chế ngọn lửa dâm dục đang rực cháy bên trong. Thực ra Huy không thể làm Nhi thỏa mãn, cú địt chớp nhoáng sáng nay chỉ làm nàng thêm bứt rứt trong người. Bình thường nếu ở nhà nàng để lôi con cặc giả ra để thủ dâm rồi. Sáng giờ lồn nàng cứ râm ran, đã quá sức chịu đựng của một con đĩ tiềm ẩn, giờ chỉ đành cho thằng nhóc Duy này chiếm được tiện nghi.

Cặc Duy từ phía sau thúc sâu liên tục vào lồn Nhi đã gần 10 phút làm nàng sướng đê mê, cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình nhỏ nhất có thể. Đứng đụ 1 lúc ở tư thế này có chút mỏi mệt, Duy cho Nhi quỳ xuống kiểu chó. 2 cẳng tay Nhi chống xuống sàn nhà, mông thì bị nó kéo ra sau, gạt 2 chân của Nhi cho rộng ra. Giờ thì cả bộ mông to tròn của Nhi chổng lên về phía sau, Duy nó vỗ mấy cái lên cặp mông đó để làm tiền đề cho cú đâm cặc vào thẳng lồn Nhi. Duy nở một nụ cười đầy thỏa mãn. Thực ra sau khi bị Nhi phá đời trai, nó quen bạn gái cũng có, chơi đĩ cũng có, nhưng không ai làm nó sướng như Nhi. Nhi thuộc dạng cực phẩm trần gian rồi, giờ đang chổng mông cho nó chơi chùa thì lại chả quá sướng.

Những cú đụ tới của Duy ngày một mạnh mẽ, Nhi bị đụ cho chúi cả người về phía trước, rồi rất nhanh chóng bị nó giữ eo kéo về lại phía sau, để con cặc tiếp tục thúc mạnh vào cái lồn đang mọng nước bên dưới. Càng lúc nhịp đụ của nó càng nhanh, càng mạnh, càng vội vã hơn. Tiếng rên rỉ của Nhi cũng càng gấp gáp rồi lớn dần lên, dù cho nàng đang bặm môi kìm nén. Nhưng những cú đụ chắc nịch và lút cán của Duy làm cho nàng dù không muốn cũng phải hở miệng ra mà bật lên từng tiếng nấc. Tiếng bạch bạch hạ bộ của đôi nam nữ chạm vào nhau cứ thế phát ra, lâu lâu lại xen kẽ tiếng chan chát từ mông Nhi vì bị Duy vỗ. Cặp mông to tròn trắng phiu đó, giờ ửng đỏ cả lên, in rõ dấu bàn tay của Duy đánh lên.

Đụ một lúc nữa thì Duy xoay người Nhi lại. Tấm lưng trần của Nhi có thể cảm nhận được sàn nhà kho này thật lạnh lẽo. Thằng nhóc Duy nó gác 2 chân Nhi trên vai nó, rồi đụ mạnh từ trên xuống, những cú đụ đâm sâu vào tận cùng bên trong tử cung của nàng. Nhi cảm nhận, tuy cặc của Duy không quá bự và dài, nhưng nó vẫn nhỉnh hơn của Huy chồng nàng nhìu lần, dễ dàng cắm sâu đụng được những điểm sướng trong lồn mình. Giờ Nhi chỉ còn biết nằm đó ngửa lồn mà hứng trọn từng cú đụ của Duy, cho đến khi nó bơm hết tinh trùng vào lồn mình.

Xong việc nó bắt Nhi bú sạch cu cho nó rồi kéo quần đứng dậy, mặc cho Nhi vẫn nằm đó mà hưởng thụ chút dư âm còn sót lại sau cuộc chơi. Lồn nàng cũng bắt đầu rỉ rả ra từng dòng tinh dịch trắng xóa. Giật mình đã quá giờ nghỉ trưa, Nhi mới vội vàng mặc lại áo, chỉnh lại váy, còn quần lót thì dùng lau lồn và sàn nhà đã bị bẩn, nàng vứt luôn vào thùng rác.

Nhi: Chuyện hôm nay chị không muốn lặp lại đâu nha Duy, chuyện gì ra chuyện đó, trong công ty làm việc là phải nghiêm túc.

Duy vẫn vẻ mặt hớn hở vì vừa được đụ người đẹp: Hihi, em biết rồi nè.