Chapter 56
========================================

“Không khí tuyệt vời đấy, tiếp tục đi”

Tên B: Này Ny, vì chúng ta đều là người lớn, nếu tụi tui có lời lẽ 18+ khiếm nhã, em sẽ không phiền chứ?

Tên A: Thằng ngu này, tất nhiên sẽ không rồi, nếu không thì Ny đâu đến đây, phải không em?

Nhi: Hihi, em bình thường mà mấy anh. Mấy anh cứ tự nhiên như mọi ngày.

Tên B: Mọi người thấy body của Ny như nào, cháy không?

Tên A để hờ tay lên vú Nhi: Khét lẹt luôn rồi còn cháy gì nữa, nhìn nè mọi người thật đầy đặn phải không?

Mấy lời nói và cử chỉ thả dê này thực sự không thành vấn đề với Nhi. Thậm chí, Nhi còn thấy như vậy là tốt khi mà nhờ vậy, lượt xem và donate cứ tăng liên tục. Có điều là, 2 tên này cứ thay phiên mời rượu Nhi mãi, mà đang trên sóng nên Nhi không tiện từ chối, phải nhắm mắt mà nốc lấy. Level tăng dần, các cảnh nóng bỏng hơn bắt đầu hiện ra trên phiên live. Hai người ôm nhau uống rượu mà tay tên A bóp chặt mông Nhi, thậm chí còn cố tình đẩy váy nàng lên 1 chút để lộ quần lót. Tiếp theo đến tên B ngậm rượu trong mồm rồi hôn Nhi để truyền rượu đó qua miệng nàng.

Nhi ngày càng say khướt, nàng cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng bị nắn bóp một cách trắng trợn. Nhưng Nhi nghĩ đây là phiên live 18+, đó là điều nó phải có. Sau đó, không còn sau đó nữa, Nhi không còn tỉnh táo suy nghĩ được nữa, nàng đổ gục xuống bàn. Phiên live cũng đã tắt từ lúc nào.

Tên A: Ê, con nhỏ đó quắc cần câu rồi, gọi cô ta dậy đi.

Tên B đỡ Nhi ngồi thẳng dậy: Này, em có định kiếm tiền nữa không? Đây là thời điểm tốt để bắt đầu đấy.

Nhi mơ màng: Tiền, đúng rồi, phải kiếm tiền.

Tên A thò tay bên trong váy Nhi mà se se núm vú nàng: Vậy anh sẽ mở lại stream ngay bây giờ. Vì đây là nửa cuối cùng, hãy làm cho nó nóng bỏng hơn nhé.

Nhi: Em ổn, em làm được mà.

Tên B on lại stream, hắn cũng chọn mức độ khiêu dâm của phiên live này lên cao nhất, đặt title cho buổi live là: “Ny lộ mặt, cùng nhau làm tình nào”

Tên A lột mặt nạ Nhi ra mà nàng cũng không hề ý thức được điều đó. Một khi khuôn mặt của những streamer 18+ lộ ra trên internet, họ sẽ không bao giờ có thể rời khỏi thế giới khiêu dâm này được nữa.

Tên B: Hello mấy ông, tụi tui vừa nghỉ ngơi xong. Tôi muốn phiên live này náo nhiệt hơn nữa. Mấy ông có thể đưa ra nhiệm vụ cho tụi tui không?

“Đm, chờ nãy giờ, sao muộn vậy”

“Mấy người không có đụ nhau trong lúc tắt cam đâu đúng không?”

“Nếu có làm chuyện đó thì nhớ mở cam nhé”

Sự thèm khát tiền bạc của Nhi đã giúp nàng lấy lại chút tỉnh táo và tiếp tục buổi stream, nhưng nhiệm vụ đầu tiên mà khán giả đưa ra cho thấy không dễ để nàng vượt qua phiên live này một cách êm ả.

An donate 10000 lọ mật ong, kèm lời nhắn: Nếu em ấy chịu được 10 phút dạo đầu thì tôi sẽ nhân đôi số này, chịu được 20 phút sẽ gấp 10 lần.

Tên A: Nhiệm vụ thật hấp dẫn, mấy anh đại gia chịu chơi thiệt.

Tên B nắm tóc Nhi, ngẩng mặt nàng lên cho camera có thể thấy rõ mặt: Em làm được không Ny? Vừa nãy em nói mọi thứ vẫn ổn mà.

“Wow, xinh thế, giờ mới thấy rõ mặt”

“Đẹp quá, thật là 1 mỹ nhân”

Tên A: Được rồi, chúng ta bắt đầu chứ, từ nãy giờ tôi đã muốn chơi với cặp vú này rồi.

“Ôi trời, dm cuối cùng em ấy cũng chịu lộ mặt.”

“Đây là những gì mà tôi đã mong đợi”

“Cho bọn tôi xem cặp vú đó trước khi ông đụng vào nhé”

“Gương mặt của Ny đúng là đẳng cấp”

Tên A nhẹ nhàng tháo gỡ nút thắt dây váy trên vai Nhi, vạt váy liền rớt ra. Vì Nhi không mặc áo ngực, do đó liền để lộ bầu ngực tròn mịn của nàng. 2 tên thi nhau nhào nặn cặp vú đó, chúng nói rằng đây là cho nhiệm vụ, tụi nó còn bú vú nàng ngay trên sóng.

Cái ghế được tên A chỉnh ngã ngửa ra 1 chiếc giường nhỏ.

Nhi: Khoan đã…

Quá muộn, chiếc váy nàng đã bị tên B lột bỏ hoàn toàn. Giờ đây, Nhi chỉ còn độc chiếc quần lót màu hồng trên người, nàng cố gắng lấy tay che những điểm nhạy cảm của cơ thể đang phô ra trước camera.

Tên A cầm tay nàng gạt ra, nắm tay nàng đưa lên đầu: Thôi nào, không được che, em phải chịu đựng.

Tên B banh chân Nhi ra: Mọi người ơi, tụi tui nghĩ cái này của em ấy cần được chăm sóc nè.

Nói rồi hắn một tay giữ 2 chân Nhi trên cao, 1 cho vào trong quần lót Nhi sang 1 bên để móc lồn nàng.

Đầu óc Nhi quay cuồng, tác dụng của cồn dường như quay trở lại. Lý trí của Nhi nhắc nhở mình không nên làm thế này trên live stream. Nhi suy nghĩ: “Cái phiên live này đang được trực tiếp cho bao nhiêu người xem vậy. Mình đang trông như thế nào trên camera”. Nhi cố ngỏng đầu dậy để nhìn vào màn hình. Nhưng điều đầu tiên đập vào mắt Nhi là tên B đang hì hục bú lồn nàng từ bao giờ, quần lót của nàng cũng đã được cởi ra khi nào không hay. Nhi hướng lên trên màn hình, hơn 3000 người xem cùng lúc và vẫn đang tiếp tục tăng dần dù trời đã khuya. Video này đang được đẩy lên trending. Trời ơi, Nhi nhìn thấy hình ảnh của chính mình trên livestream, nàng không còn đeo mặt nạ nữa, lộ mặt hoàn toàn nãy giờ. Nhi bàng hoàng che mặt lại.

“Kệ mẹ nhiệm vụ và đụ nó đi”

“Con đĩ này nhìn mê người quá”

“Quá là dâm lồn, nhét cặc vào mồm cô ta đi”