Chapter 26
========================================

Hải đã nhận được thước phim mới nhất mà Dũng gửi cho, cảnh Nhi phục vụ cùng lúc 4 người. Hải xem mà một phần cũng phải khâm phục độ dâm và chịu chơi của Nhi, một phần cũng hơi thương hoa tiếc ngọc vì đám này đã chơi 4 người một lúc mà mà còn chơi khá thô bạo. Hải edit sơ qua, rồi up thẳng lên web sex như thường lệ. Sáng chủ nhật hôm sau, Huy thức dậy với điện thoại mò lên web sex xem được thì cũng chỉ biết há hốc mồm, vừa đau đớn, vừa sung sướng mà tự thủ dâm sục cặc liên hồi xong bắn hết tinh trùng lên mặt, mắt, mũi, miệng, tóc, tai của Nhi lúc này còn đang ngủ rất sâu. Xong rồi Huy cũng mặc kệ vợ mà không thèm lau dọn cho nàng, Huy thay đồ lên công ty làm việc. Bình thường, khi hai vợ chồng làm tình thì Nhi không bao giờ chịu để cho Huy xuất tinh lên mặt mình. Nay Huy xem xong clip này thì quá sốc, nàng để 4 tên kìa chơi mình quá thoải mái, uống một đống tinh trùng của chúng nó, thậm chí còn cho bọn nó đái vào miệng, thì mình xuất tinh lên mặt nàng đã làm sao, dù gì thì mình mới chính là chồng của nàng.

Nhi ngủ 1 giấc tới gần trưa, tinh dịch trên mặt nàng đã khô lại, một số nhiều đọng và dính lại trên mắt và lông mi, khiến Nhi lúc này đã thức giấc nhưng không tài nào mở mắt ra nổi. Nàng cảm nhận được mùi hôi tanh của tinh trùng khắp mặt mình, loạng choạng mò vào nhà tắm, dùng nước và sữa rửa mặt sạch sẽ, lúc này mới mở mắt ra được. Nhi tức giận, nàng biết ai làm chuyện này, chỉ có chồng nàng. Có lẽ bình thường, Nhi sẽ phải giáo huấn, chỉnh Huy 1 trận ra trò. Nhưng hiện tại, chính Nhi đã cảm thấy mình quá dâm đãng, và phản bội chồng nhiều lần, nàng tự thấy mình không có tư cách trách móc chồng. Dù Nhi tò mò không biết tại sao Huy lại xuất tinh lên mặt nàng lúc nàng đang ngủ, chuyện này nàng đành phải ngậm ngùi bỏ qua cho chồng.

Hôm nay là cuối tuần, Nhi rủ Thảo đi ăn trưa sau đó mua sắm rồi café ở 1 mall gần nhà. Nhi tâm sự hết mọi chuyện hôm qua cho Thảo.

Thảo: Eo ơi, 4 thằng đụ 1 lúc, giờ tao phải bái sư mày đó, rồi còn cho thằng taxi chơi chùa nữa chứ.

Nhi: Tao cũng không biết sao tao lại đồng ý nữa, lúc đó đầu óc tao như bị điên, tao chỉ muốn cái lồn của mình được lấp đầy thôi.

Thảo: Mà ông Dũng mày nên bỏ đi, hắn chả yêu thương gì mày, chỉ coi mày như công cụ để ổng phát tiết chơi đùa thôi, bớt u mê đi con.

Nhi im lặng không nói gì, thực sự nàng đã si mê Dũng, từ vẻ ngoài cao ráo điển trai đến khả năng tình dục của Dũng. Không dưới 1 lần, trong đầu Nhi đã có ý nghĩ bỏ chồng để theo Dũng luôn nếu Dũng chủ động tiến tới. Tuy nhiên, Nhi biết còn Thảo nói đúng, Dũng không hề yêu thương gì mình, thậm chí xem mình như con đĩ, mời bạn bè tới chơi chung.

Thảo: Còn thằng Khánh nữa, thằng đó từ hồi cấp 3 đã thấy biến thái rồi, chuyên gia nhìn lén vú đít con gái tụi mình. Nhớ có lần nó rình trộm đám con gái thay đồ trong phòng thể dục, từ đó đám con gái ai cũng tránh xa nó 3 thước. Vậy mà giờ nó được đụ cả mày thì phước cho nó quá.

Điện thoại Nhi đổ chuông.

Nhi: Là thằng Khánh.

Thảo: Sao thiêng quá vậy, mở loa ngoài tao nghe chung.

Nhi bắt máy: Sao đó ông?

Khánh: Hello em, qua giờ hồi sức chưa, đang làm gì đó.

Nhi: Xưng hô gì kỳ vậy ông?

Khánh: Con đĩ này, hôm qua mới bị anh đụ lên bờ xuống ruộng, này lại thích làm kiêu không?

Nhi: Không phải, tại tự nhiên Khánh xưng hô như vậy lạ quá, Nhi không quen.

Nhi không còn xưng ông tôi, chuyển sang xưng hô tên, cho thấy sự nhún nhường của nàng.

Khánh: Không quen thì ráng mà quen đi, mà chưa trả lời anh, em đang làm gì đó?

Nhi: Không làm gì hết, đang ngồi café thôi à.

Khánh: Tối nay em rảnh không?

Nhi: Có gì không Khánh? Tối nay Nhi có hẹn với anh Dũng rồi.

Khánh: À vậy hả? Muốn đụ em chứ gì nữa, cúp máy nha, lát anh gọi lại.

Thảo: Đụ má, thằng này giống ông nội quá. Vậy mà mày nói chuyện được, gặp tao là tao chửi thẳng mặt rồi đó.

Điện thoại Nhi lại đổ chuông, lần này là Dũng. Nhưng Nhi không mở loa ngoài cho Thảo nghe nữa. Không biết cuộc đối thoại như nào, Nhi chỉ dạ – dạ, rồi cúp máy, trông nàng có vẻ đượm buồn. Khánh lại gọi tới.

Khánh: Tối nay, 7h, khách sạn XX, em tới lấy phòng trước rồi nhắn cho anh.

Thấy Nhi im lặng, Khánh tiếp: Alo, đâu rồi, ok không em?

Nhi: Đây, biết rồi.

Khánh: Nói chuyện cộc lốc vậy hả? Trả lời lại đàng hoàng, muốn tối nay nhẹ nhàng hay như hôm qua?

Nhi nghe vậy sợ hãi: Dạ, em biết rồi.

Khánh cười sảng khoái rồi cúp máy.

Thảo: Sao rồi, mày ok luôn hả?

Nhi: Ừm, anh Dũng bảo nay bận, kêu tao đi với thằng Khánh.

Thảo: Con ngu này, mày có thể từ chối mà, mày đâu phải đồ chơi mà đá qua đá lại. Ông Dũng chơi chán rồi đá mày cho thằng Khánh.

Nhi: Thui, mày đừng nói nữa, có thể anh Dũng bận thật.

Thảo: Nay cuối tuần, bận cc, nó đi với con khác thì có, tao lạ gì nữa. Thôi tao nói thẳng lun, ông Dũng tao cũng từng chịch rồi, thằng này quen chơi cho sướng thì được, chứ mày đừng có ham hố u mê nó yêu mày, không có chuyện đó đâu, nó thay gái như thay áo thôi.

Nhi nói như muốn khóc: Thui, tao bảo đừng nói nữa mà. Cũng tại mày á, tại mày hùa với chồng mày chơi tao, xong chồng mày cũng đem tao cho người khác chơi.

Thảo lúc này mới an ủi: Thui nín đi, tao biết rồi, nhưng mà tao nói nè. Nếu mày không thích, tối nay không cần đi với thằng Khánh, kệ mịa đi…

Nhi: Ừm, để tao tính, thui về đi mày.

Nói là vậy, nhưng cuối cùng đến tối Nhi vẫn chọn đi tới khách sạn đó, lấy phòng rồi nhắn tin cho Khánh. Khánh không nhắn lại, mặc Nhi ngồi 1 mình chờ trong giường khách sạn. Hôm nay Nhi ăn vận rất đơn giản mà vẫn toát lên sự xinh tươi. Nàng mặc 1 cái zip caro không không ngắn cũng không dài, phía trên mặt 1 áo thun cổ rộng và trễ 2 vai, để lộ 2 dây áo ngực đen đang mặc.