Chapter 54
========================================

Hải dẫn Nhi đi mua sắm quần áo, phụ kiện, mỹ phẩm, son phấn. Chỉ trong chốc lát, Nhi gần như biến hình.

Hải: Chà, giờ mới giống Nhi mà anh từng quen biết nè.

Nhi: Em sẽ trả lại tiền cho anh sau nha.

Hải: Không cần, coi như anh tặng em đi.

Nhi: Hihi, anh thấy em thế nào nè?

Hải: Muốn biết thì sờ con cặc anh nè, đã cứng ngắc rồi.

Nhi: Hay mình… cũng lâu rồi em chưa…

Hải dĩ nhiên không từ chối. Một lúc sau, ở một khách sạn cách đó không xa, đôi nam nữ đã trần như nhộng, đang cuốn lấy nhau. Hai bầu vú của Nhi đang căng ra, phập phồng lên xuống theo từng cú đụ như vũ bão của Hải. Rồi Nhi giơ cao chân quặp chặt lấy hông của Hải. Hải cúi xuống hôn Nhi nồng nhiệt và tăng cả tốc độ lẫn sức đẩy của con cặc làm nàng sướng đê mê. Những cú dập mạnh mẽ và nhịp nhàng của Hải nhanh chóng đưa Nhi lên đến đỉnh. Hải cũng bắn hết tinh trùng vào lồn nàng.

Nhi: A… a… em sướng… anh Hải ơi… a… a…

Hải: Thật không thể tin nổi, đụ em vẫn phê như ngày nào.

Hai người nằm thỏa mãn vuốt ve nhau.

Nhi mân mê con cặc Hải: Cặc anh vẫn to dài như vậy, em mê quá.

Hải: To vậy để dành riêng cho em đó.

Nhi: Xạo, để hiếp người ta thì có. Mà con Thảo sướng thế, em mà có chồng như anh có khi giờ đã không như này.

Hải: Thôi em ơi, bản thân em vốn dâm đãng đĩ thõa rồi, có lấy anh cũng ngửa lồn cho thằng khác đụ à.

Nhi bĩu môi tỏ vẻ hờn dỗi, gương mặt nàng đáng yêu khiến Hải phì cười nhéo má.

Hải: Mình làm tiếp hiệp nữa rồi thanh thủ về nghỉ sớm nào.

Sáng hôm sau, Hải dắt Nhi đi thuê 1 căn hộ studio tương đối ổn, không cần phải bố trí sửa sang lại gì. Hắn cũng mua các vật dụng máy tính, camera cần thiết cho việc livestream của Nhi. Vốn là dân IT, việc lắp đặt và tinh chỉnh mấy cái này không có gì khó với Hải. Nhi cũng thông minh sáng dạ, Hải hướng dẫn một ít đã có thể thông thạo sử dụng được ngay.

Vài ngày sau nữa, Nhi nhận được hợp đồng của mình. Lương cứng của Nhi là 5000 usd 1 tháng đi kèm các điều kiện ràng buộc về số ngày, số giờ live stream, cũng như trung bình lượt view tối thiểu cần có ở mỗi phiên live.

Nhi ngạc nhiên hỏi Hải: Lương của em thật cao vậy sao?

Hải: Anh cũng khá bất ngờ, có thể họ xem tài khoản có sẵn của mình, và đánh giá cao năng lực của em nên mới đưa ra 1 cái giá tốt như vậy. Nhưng đây chỉ là lương cứng, anh nghe nói các vật phẩm ảo được khán giả tặng mới thực sự là nguồn thu nhập chính của các idol. Thôi, chuyện buồn cũ bỏ qua đi, em vẫn còn trẻ và xinh đẹp, hãy kiếm thật nhiều tiền và tận hưởng cuộc sống, đúng chứ?

Ngay tối hôm đó cũng là lần livestream đầu tiên của Nhi. Nhi lúc này đang ngồi trên bàn máy tính, mặc 1 chiếc váy 2 dây, camera đang trực tiếp một nửa body của nàng từ cổ đến đùi, nàng không lộ mặt. Các đèn trợ sáng càng làm nổi bật các đường cong cơ thể của nàng.

Nhi: Xin chào mọi người, em tên là Ny. Ồ, có người vừa donate rồi nè, cảm ơn anh Gió rất nhiều.

Nền tảng này thực sự tốt, có thể real – time sub giọng nói của Nhi sang nhiều ngôn ngữ khác nhau, chính điều này giúp thu hút người xem từ rất nhiều quốc gia, đặc biệt là các quốc gia giàu có phát triển, họ rất hào phóng donate.

“Đứng dậy và cho anh thấy cơ thể của cưng đi nào, người mới”

“Nhìn ngực cô ấy kìa, dkm to vl”

Nhi tự vuốt ve ngực mình: Hehe, hãy ủng hộ em thật nhiều nha. À mọi người chờ em chút, như vậy sao ạ.

Nhi đứng dậy, ưỡn ngực và mông cong ra trước camera. Nhi xấu hổ nhìn trên màn hình thấy cái váy nàng chọn mặc hôm nay khi lên hình có vẻ còn ngắn hơn cả nhìn bên ngoài. Nhưng nỗi xấu hổ bỗng tan biến khi 1 tài khoản “Tôi yêu nữ sinh” donate 1000 hũ mật ong, Nhi liền uốn éo, tay làm dấu thả tim cảm ơn.

“Tạo dáng mèo đi nào, nâng mông cao lên để anh nhìn kỹ hơn nhé”

Nhi: Dáng mèo làm như thế nào nhỉ?

Nhi xoay ghế song song với bàn, quỳ 2 chân lên ghế, 2 tay nắm lại giống mèo rồi cúi thấp trọng tâm cơ thể xuống, mông nhô lên cao, camera ghi lại được cả quần lót đang lộ ra.

“Thật muốn chạm vào bờ mông đó và thúc thật mạnh, dkm”

“Quần lót màu trắng sao, tôi vẫn thích màu đen hơn”

“Con đĩ này nóng bỏng thật đấy”

Các bình luận tục tĩu xuất hiện ngày 1 nhiều hơn. Chỉ là những bình luận ẩn danh được gõ sau màn hình nhưng chúng làm Nhi bắt đầu nứng lên. Phiên livestream đầu tiên của nàng cứ thế kết thúc tốt đẹp, khi quần lót nàng đã ướt đẫm dâm thủy. Nhi kiếm được 1 khoản donate kha khá ngay trong phiên live đầu tiên của mình, khiến nàng càng có ý định gắn bó lâu dài với công việc này.

Các phiên live những ngày tiếp theo đó, Nhi đã làm theo những yêu cầu khêu gợi của các khán giả. Nhi cởi áo ngoài chỉ mặc áo lót, ngồi liếm mút cây kem và cố tình cho chúng tan chảy xuống ướt cả bầu vú. Nhi còn thậm chí đi xa tới mức khoe lồn và thủ dâm trước camera. Tiền donate không cần nói, chảy vào tài khoản của Nhi như nước. Nó giúp nàng nhanh chóng trả hết khoản nợ đã vay nóng, trả lại tiền thuê nhà và tiền mua các vật dụng cho Hải. Nhi không nhận ra mình đang dần dần trở thành nô lệ của đồng tiền.