Chapter 12
========================================

Hải thấy Nhi không có ý gì muốn ra về mà vẫn nằm yên đó, hắn cầm con cặc đập đập lên mu lồn Nhi, rồi nhấn nhấn đầu khấc lên hột le của nàng. Nhi chịu không nổi hét lớn: “Đụ em luôn đi anh, không cần bao nữa em thèm đụ lắm rồi”. Hải chỉ chờ có thế, kê cặc đúng vào cái lỗ lồn Nhi rồi đâm một phát thật mạnh. Hai cái mép lồn Nhi banh thật rộng ra rồi nuốt trọn con cặc. Hải ngừng lại tận hưởng cảm giác sung sướng ấm nóng khi lồn Nhi ôm khít lấy thân cặc mình. Nhi vừa thốn vừa sướng khi cặc Hải đâm thẳng vào thành tử cung. Nàng dùng tay vuốt ve ngực Hải.

Nhi: Anh làm từ từ thôi nha, của anh to quá, em hơi thốn.

Hải: Lồn em khít như lồn con gái vậy, anh sướng quá.

Hải bắt đầu nhấp, từng tiếng phành phạch vang đều nên hòa nhịp cùng những cú nhấp như giã gạo. Nhi càng ngày càng rên to, không còn biết ngại ngùng e thẹn gì nữa.

Nhi: Sướng quá anh ơi, cặc anh đụ em sướng lồn quá.

Hải: Lồn em chơi sướng thật, nhiều nước trơn trơn thành ra đụ đã ơi là đã, lồn kiểu gì mà càng đụ càng ra nước thế này.

Nhi: Đụ em mạnh nữa đi anh, em hết thấy thốn rồi.

Hải đẩy cặc vào càng nhanh và mạnh hơn: Thế con cặc anh đụ sướng hơn chồng em không?

Nhi: Có… hức… sướng hơn… của anh đụ sâu hơn… cảm giác nó đã lắm… đụ banh cái lồn của em ra đi. A… a… em sướng lồn! Em… ra…

Nhi nhanh chóng lên đỉnh chỉ khi mà Hải mới nhấp được tầm 5 phút, nàng ít khi nào ra nhanh như vậy. Cảm giác khoái cảm mà con cặc Hải mang lại cho nàng vượt trội so với Huy rất nhiều. Hải xoa xoa nhẹ bàn tay lên mu lồn Nhi ngay chỗ hột le giúp cho Nhi càng sướng khoái hơn trong lúc lên đỉnh. Sau đó, Hải banh nhẹ cái khe lồn đỏ au của Nhi ra, hai mép lồn Nhi lúc này căng mọng đầy nước nhờn đục đục, Hải rút con cặc lúc này vẫn căng cứng bóng nhẫy. Cặc Hải vừa rút ra khỏi hẳn thì lồn Nhi dâm thủy liền tuôn tràn ra ngoài.

Hải: Em quỳ lên để anh đụ tiếp kiểu chó.

Nhi ửng hồng hai gò má vì sướng, làm theo lời Hải răm rắp. Nhi quay lại quỳ xuống rồi chổng mông lên về phía Hải. Hải vỗ chát một cái vào cặp mông núng nính của Nhi, rồi banh mông ra để hở khe lồn. Hải dùng cặc quét quét mấy phát rồi đút sâu vào. Lồn Nhi vừa ra xong lúc này trơn tuột, con cặc Hải dễ dàng đi vào sâu. Mông Nhi khít lại làm lồn Nhi bóp chặt lấy cặc Hải làm hắn sướng như điên, 2 tay ôm lấy hông Nhi mà dập như máy khâu. Nhi hết sức để chống nổi tay, nàng banh cái chân ra rồi cúi hẳn đầu xuống khiến cho cặp mông càng nhổng hẳn lên phía trên. Nhi tự giác hẩy mông nhẹ về phía sau để phối hợp cùng những cú nhấp của Hải. Tay Nhi bấu chặt lấy ga giường mà rên xiết.

Nhi: Hức… anh ơi… em sướng… em sướng lồn anh ơi… toét lồn em ra rồi… ui ui… sao cặc anh đụ sướng thế này… ui ui… đụ sướng… sâu vào đi anh… sâu hết cỡ ấy. Đút con cặc sâu hết vào… em cho anh đụ em toét lồn đó… aa…

Hải nghe Nhi khẩu dâm thì càng hứng tợn, hăng máu mà đụ nhanh và mạnh hơn nữa. Tốc độ này khiến hắn có cảm giác khó để kiềm chế lâu.

Hải: Anh sắp ra, xuất trong lồn em luôn nha.

Nhi can ngăn: Đừng… anh, ra ngoài… nay không… an toàn… giúp em nha.

Hải: Anh muốn ra trong miệng em được không?

Nhi: Dạ được, bắn zô miệng em nè anh, cho em tinh trùng của anh đi, em ra… aa…

Hải cười khẩy, chỉ chưa đầy 15 phút mà hắn làm Nhi lên đỉnh tới 2 lần. Hải rút cặc ra, nhanh chóng với lấy cái điện thoại cầm trên tay, rồi xoay người Nhi ngửa ra, nhanh như chớp đút lại con cặc vào miệng nàng. Hắn bật cam điện thoại lên, vừa quay, vừa nhấp trong miệng Nhi làm nàng không kịp trở tay mà phản đối. Tinh dịch Hải xuất ầm ầm bên trong miệng Nhi. Hải lim dim mắt tận hưởng cảm giác sung sướng được lan tỏa khắp người cho đến khi con cặc mềm đi mới rút ra khỏi miệng Nhi, tay vẫn không quên canh chỉnh để quay được cảnh này. Nhi há miệng ra để lấy không khí thở, có thể thấy được tinh trùng đầy trong họng nàng.

Hải lấy tay bịt miệng Nhi lại: Nuốt luôn đi em.

Nhi không mở miệng được, lắc lắc đầu, Hải tiếp: Nghe anh, nuốt đi anh cưng.

Nhi như bị Hải mê hoặc. Nàng thậm chí còn chưa bao giờ nuốt tinh trùng của chồng mình, vì nàng cảm thấy như vậy hơi ghê tởm và dơ dáy. Vậy mà giờ đây trong thâm tâm nàng lại đang thực sự muốn làm điều đó, nàng bị con cặc Hải chinh phục hoàn toàn đến nỗi muốn nếm thử tinh trùng của hắn ra sao. Nhi nhắm mắt, nuốt thử 1 ít, 1 chút mặn mặn, hơi tanh, nàng nuốt thêm 1 ít nữa, lại thấy không còn vị tanh nữa mà cảm giác béo béo không đến nỗi tệ. Rồi Nhi nuốt hết tất cả vào trong. Nàng há miệng ra như để khoe cho Hải mình đã nuốt hết. Hải nhìn nàng trìu mén, vỗ vỗ xoa xoa má Nhi, rồi tắt cam điện thoại.

Hải: Ngon không em?

Nhi: Gớm, nhiều tinh thế không biết, nuốt mãi mới hết. Mà ai cho anh quay em nữa.

Hải lấy khăn giấy lau lau con cu rồi nói: Anh để dành cả mấy ngày cho em mà. Anh quay để làm kỷ niệm thôi, anh hứa chỉ để xem 1 mình. Dù gì anh cũng chỉ có em đêm nay.

Nói xong Hải nằm ra kế bên Nhi nghỉ ngơi, tay vân vê nghịch vú của nàng.

Vài ngày sau, trong 1 văn phòng công ty, một người đàn ông tay thì sục cặc còn mắt thì đang dán vào màn hình máy tính. Ở đó Nhi đang há miệng đón nhận hết tinh trùng của 1 con cặc to lớn, sau đó còn nuốt hẳn vào. Người đàn ông lúc này cũng xuất tinh, vẻ mặt có chút không biết nói là sung sướng hay đau khổ. Nếu như clip trước còn có thể tự an ủi là vợ mình bị thuốc mê rồi hiếp, nhưng clip này rõ ràng là Nhi hưởng ứng rất nhiệt tình. Thậm chí Nhi còn uống cả tinh trùng tên kia, một điều mà Huy đã nhiều lần ép nàng làm cho mình nhưng vẫn bị nàng từ chối.