Chapter 11
========================================

Đúng hẹn Nhi đến khách sạn, đẩy cửa phòng mở vào, bên trong thì Hải đang ngồi trên ghế, hắn đeo 1 cái trùm đầu để tránh Nhi nhận biết. Hải khá phấn khích khi Nhi chịu đồng ý đến, nhưng vẻ ngoài vẫn khá trầm lặng. Nhi bước vào, săm soi phòng một chút, rồi ngồi xuống nệm giường, nàng lảng tránh tránh ánh mắt đầy săm soi của Hải. Hải có chút ngạc nhiên khi thấy outfit của Nhi.

Hải lên tiếng phá vỡ bầu không khí im lặng, hắn nói khá nhát gừng: Nhi, cởi bớt đồ ra.

Nhi sầu thảm tự giễu hóa ra chuẩn bị của mình chẳng có tác dụng gì. Nàng cởi dần chiếc áo hoodie, rồi đến quần baggy, rồi đến áo thun bên ngoài. Lúc này trên người Nhi chỉ còn cái áo lót mỏng tanh có thể nhìn xuyên thấu áo ngực bên trong, chiếc quần legging bó sát, hằn lên cả quần lót ở mông.

Hải: Tiếp tục đi…

Nhi: Anh phải hứa trước sẽ xóa hết ảnh và video của em đã.

Hải: Đương nhiên, sau đêm nay anh sẽ xóa hết.

Nhi nghe vậy cũng an tâm đôi chút, nàng chậm rãi cởi nốt quần áo ra, chỉ còn đồ lót. Dường như lúc này Hải đã mất kiên nhẫn, hắn bất ngờ đứng dậy, mạnh dạn kéo 2 dây áo ngực của Nhi trễ xuống vai.

Nhi hơi sợ lùi lại 1 bước: Anh, để em tự cởi ra.

Hải: Tốc độ đi em.

Nhi xấu hổ xoay lưng lại mới dám cởi hết đồ lót ra. Hải nhìn Nhi thay đồ nãy giờ mà nứng muốn nổ cặc. Hắn cũng nhanh chóng cởi đồ, mặc độc chiếc quần lót boxing. Hải từ đằng sau ôm chầm lấy Nhi, 2 tay bao lấy cặp vú Nhi. Hải hôn hít vào gáy nàng, thi thoảng còn thổi vào ráy tay khiến Nhi cảm giác rùng mình. Hải đè Nhi nằm ngửa ra giường, chầm chậm dùng lưỡi mình lướt trên làn da mướt mát mềm mại trên đùi Nhi rồi xuống tới bẹn sau đó là đến cái mu lồn căng phồng của Nhi. Hải liếm 1 vòng quanh lồn Nhi rồi dùng ngón trỏ và ngón cái vạch hai cái mép lồn hồng của Nhi ra, đầu lưỡi thè ra chọc vào đúng cái hột le nàng. Nhi nhắm mắt, mím môi nín thin tránh rên thành tiếng. Hải tiếp tục dùng lưỡi đảo ngang đảo dọc, từ trên xuống dưới. Chỉ vài phát như vậy thôi thì Nhi ưỡn người lên, thở hổn hển rồi bắn đầu rên ư ử. Hải liếm quanh 2 cái mép lồn, rồi xoắn lưỡi đâm vào cái lỗ lồn Nhi. Cong tròn cái đầu lưỡi, Hải vừa gẩy vừa đập vào cái mép lồn rồi cạ hàm răng vào cái hột le đang căng bóng thì Nhi giật nảy người lên.

Hải cợt nhã: Sướng quá hả em?

Nhi im lặng không trả lời.

Hải: Anh móc lồn cho em sướng nha.

Nhi vẫn im lặng, nhưng đầu có gật nhẹ. Hải nháy mắt với Nhi một cái rồi nghiêng người tiến lên, ngậm lấy bầu vú Nhi mút nhẹ nhẹ rồi lách từ tốn một ngón tay vào bên trong lồn mà móc. Nhi rên lớn hơn, hơi thở gấp gáp hổn hển vì sướng. Hải dùng ngón trỏ như một mũi khoan ngoáy mạnh vào lỗ lồn Nhi một lúc thì nhả cái núm vú ra mà khẽ khẽ hỏi:

Hải: Anh đút 2 ngón vào nhé.

Nhi dần hòa nhập cuộc chơi hơn: Dạ, cho 2 ngón vào móc đi anh.

Hai ngón tay Hải thọc sâu vào bên trong cái lỗ lồn Nhi, sục ra sục vào, những tiếng ọc ọc vang lên. Nhi đang há hốc mồm ra vì sướng thì Hải khóa cặp môi đang thèm khát đó bằng một nụ hôn ngọt ngào vô cùng. Nhi lúc này không chỉ đưa lưỡi cho Hải mút mà còn cố gắng nút thật mạnh lưỡi của Hải, cặp nam nữ quấn chặt vào nhau. Hải cầm tay Nhi đẩy vào xoa xoa phía ngoài quần cho mình. Chỉ vậy thôi Nhi cũng cảm nhận được con cặc này rất lớn. Hải kéo Nhi ngồi lên rồi Hải đứng hẳn dậy, tụt cái quần boxing ra. Cặc Hải hùng dũng bung ra ngoài, ngay trước mặt Nhi. Nhi mắt tròn xoe nhìn cặc Hải không chớp mắt. Lần đầu tiên trong đời nàng thấy 1 con cặc lớn như vậy ngoài đời, nàng thấy của Hải không thua gì của diễn viên tây trong phim sex.

Hải: Mút cặc cho anh đi nào.

Nhi lồm cồm quỳ lên, hai tay với lại cặc Hải mà vuốt vuốt. Nhi bắt đầu thè lưỡi liếm liếm cái đầu khấc, rồi ngậm luôn con cặc Hải mà bú vô cùng điệu nghệ. Hải hơi đẩy hông của mình lên rồi nhấp nhẹ con cặc trong miệng Nhi. Hắn ôm đầu Nhi cố gắng đẩy con cặc vào sâu hơn khiến Nhi muốn ngộp thở, nàng đẩy mạnh ra. Miệng Nhi thoát khỏi con cặc của Hải thì nước dãi cũng dễu dão chảy tràn ra ngoài. Nhưng lạ lắm, Nhi tiếp tục nhào tới, 1 tay nắm lấy cặc Hải tiếp tục sục, còn há miệng bú ngon lành một lúc nữa.

Nhi cầm thân cặc lắc lắc rồi nói: Của anh lớn quá, em ngậm không hết được.

Nói xong thì Nhi ngậm lấy cái đầu khấc mút tồm tộp, một tay thì đưa xuống vân vê lấy hòn dái, một tay thì vòng qua mà ôm nhẹ lấy mông Hải. Từng âm thanh chùn chụt choẹt choẹt vang lên khi đôi môi căng mọng mơn trớn của Nhi quét từ đầu khấc xuống đến cả cái thân cặc của Hải khiến nó bóng nhảy. Hải cảm thấy dạo đầu đã đủ, đẩy Nhi nằm ra giường, banh háng nàng ra.

Nhi: Từ từ anh, mang bao đã.

Hải cười cười: Nếu anh nói anh không thích xài bao thì sao?

Nhi: Em xin anh, mang bao vào đi.

Hải: Để làm gì? Anh không có bệnh tật gì, em cũng vậy thì tại sao phải mang bao.

Hải tiếp tục: Mình cứ chơi trần cho sướng đi em. Chỉ có mỗi đêm nay, chẳng lẽ em không thích được chơi con cặc trần của anh sao.

Nhi: Nhưng…

Hải ngắt lời: Anh hôm nay chỉ muốn được chơi trần, nếu em không thích cũng không cần thiết phải làm nữa. Ảnh và clip thật ra anh đã xóa hết trước khi đến đây, em có thể tự nhiên đi về.

Nhi ngập ngừng suy nghĩ, nàng có thể dừng lại và đi về thật sao. Dù sao hắn vẫn chưa đút vào, mình vẫn chưa tính là ngoại tình, có thể đi về như chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng con cặc này, hjx, mình thật sự muốn thử nó quá. Đang nứng như này, Nhi thật sự không cam tâm bỏ qua con cặc này.