Chapter 47
========================================

Một tháng vậy mà lại nhanh chóng trôi qua. Ting ting, tin nhắn điện thoại Nhi vang lên, thông báo tiền lương đã được chuyển khoản đến. 60 triệu, cái gì thế này, gấp 4 lần mọi khi. Nhi còn chưa hết ngạc nhiên thì đã nhận thêm thông báo lên phòng họp giám đốc.

Nàng vào phòng thì thấy Lâm, Đại, Đức đã ngồi đó.

Nhi: Mấy anh cho gọi em ạ.

Nhi có vẻ e dè, suy nghĩ lần này bọn họ tính 4 some mình tại đây luôn sao.

Đại: Nhi, em cởi hết quần áo ra trước đi.

Nhi vâng lời, mau chóng tháo hết vải vóc trên người xuống.

Đức: Em ngồi xuống đây, anh có chuyện muốn nói. Anh vừa xem báo cáo của Lâm, dạo này hiệu quả công việc của em đi xuống rõ rệt, không còn theo kịp mọi người trong phòng nữa. Có lẽ em không còn phù hợp với công việc này, anh rất tiếc…

Nhi phân bua ngay: Anh ơi, em xin lỗi, em sẽ cố gắng hơn mà, anh định sa thải em sao. Một phần cũng là do em bị phân tâm quá nhiều cho việc phục vụ 3 anh đây mà.

Đức: Anh biết, anh hiểu mà. Anh chưa nói hết. Mặc dù hiệu quả công việc của em kém, nhưng sự phục vụ của em thì ngày càng tuyệt. Nhìn em kìa, vừa nói em cởi đồ là em cởi sạch rồi, rất là tốt. Nói chung, em sẽ không còn làm ở vị trí hiện tại nữa. Anh và Đại đã bàn rồi, sẽ thăng cấp cho em lên vị trí cao hơn, lương mới chắc em đã nhận được rồi, lương này ngang với cấp trưởng phòng.

Nhi: Dạ anh, em nhận được rồi. Mà em sẽ làm vị trí gì ạ, em sợ mình không có đủ kinh nghiệm.

Đức: Yên tâm, vị trí này đảm bảo em có rất nhiều kinh nghiệm rồi. Em sẽ giữ chức vụ trưởng ban văn hóa doanh nghiệp (CHO – Chief Happiness Officer). Trách nhiệm của em là xây dựng môi trường làm việc tích cực, nâng cao sự hài lòng và gắn kết của nhân viên, đảm bảo rằng các giá trị văn hóa và mục tiêu của công ty được thực hiện một cách hiệu quả.

Nhi: Em còn mơ hồ lắm, có mô tả công việc cụ thể không anh?

Đại xen vào: Em cứ vào làm việc sẽ rõ hơn, mô tả công việc cụ thể hiện giờ không có, em phải biên soạn giúp anh để gửi cho bộ phận tuyển dụng. Tạm thời chưa có lính thì em phải lo việc 1 mình. Thông báo cho vị trí mới của em đã được gửi cho toàn công ty. Ngày mai em chính thức nhậm chức. Ngoài ra, em cũng có phòng làm việc riêng, tụi anh đã chuẩn bị ở tầng thượng. Đây là chìa khóa phòng.

Nhi: Thật vậy sao, vâng ạ, em cảm ơn anh.

Nhi hí hửng, thật là một ngày đẹp trời. Lên chức, lên lương. Tối đó, Nhi đã đi mua sắm thả cửa, quần áo, mỹ phẩm, trang sức, cả những vật dụng trang trí cho văn phòng mới. Ngày hôm sau, bước vào công ty, ai gặp Nhi cũng phải chào hỏi nàng, thay vì trước giờ nàng phải chào hỏi người ta trước. Nhi bấm thang máy lên thẳng tầng thượng, nàng ngạc nhiên khi bước vào phòng mình. Cả phòng có 1 bàn làm việc và 1 bộ máy tính, 1 kệ tủ nho nhỏ, có cả nhà vệ sinh riêng trong phòng, có 1 cửa khác dẫn thẳng ra sân thượng. Đặc biệt hơn nữa là, trong phòng còn trang bị cả 1 cái giường để nghỉ trưa. Nệm rất êm, Nhi nằm thử, các sếp thật là chu đáo quá, nhưng cái giường này có vẻ quá lớn để 1 mình nàng nằm.

Nhi ngồi vào máy tính, còn chưa nghĩ ra phải làm gì hôm nay, bắt đầu mọi thứ từ đâu thì đã có tiếng gõ cửa, là Lâm.

Nhi đon đả: Em mời sếp vào.

Lâm: Sếp gì nữa, đổi cách xưng hô đi, giờ chức em có khi còn ở trên anh.

Nhi: Hihi, anh chọc em hoài, em nằm dưới thôi, cho anh nằm trên.

Lâm: Haha còn biết vậy là tốt, sáng sớm nứng cặc quá, bú cặc cho anh cái.

Nhi: Tại đây luôn hả?

Lâm: Chứ em nghĩ phòng này có cái giường để làm gì?

Nhi: Em tưởng là…

Nhi chưa kịp nói hết câu đã bị Lâm đè đầu xuống, vạch cu đút zô miệng nàng, còn hắn móc điện thoại ra quay từ trên xuống.

Lâm: Ngẩng mặt lên chút em.

Nhi ngẩng mặt lên, liếm cặc Lâm từ gốc lên ngọn, mút hai hòn dái của hắn rồi lại ngoạm hết cặc hắn vào mồm. Dưới sự điêu luyện của Nhi, Lâm không trụ được lâu, với lại cũng tới giờ làm việc rồi, hắn gồng người ghìm đầu Nhi để ra hết vào miệng nàng. Rất nhìu tinh dịch được Lâm phóng ra, nhưng Nhi cứ thế nuốt từng ngụm ngon lành, cho đến khi nào tinh khí được vắt hoàn toàn sạch sẽ.

Lâm: Ok, hôm qua 2 anh kia chưa tiện nói cho em biết. Nay anh nói để em rõ luôn. Em thấy do đặc thù công việc của công ty mình, nhân viên hết 90% là nam giới. Do đó, họ có nhu cầu chính đáng được thỏa mãn về mặt tình dục. Đặc biệt là khi tăng ca phải về nhà trễ, hay đi công tác phải xa vợ, hoặc thậm chí do quá bận tâm vào công việc mà chưa có bạn gái như anh đây, thì nhiệm vụ của em là phải giúp họ thỏa mãn. Tạm thời đã có quy định, và toàn bộ nhân viên nam đều biết. Cấp lãnh đạo từ trưởng phòng trở lên có thể đụ em 1 ngày 1 lần, hoặc có thể đụ em cùng 1 lúc nếu muốn để tiết kiệm thời gian. Cấp bậc nhân viên thì không có phúc lợi được đụ em, nhưng nếu phải làm thêm giờ thì có quyền yêu cầu em giúp họ xuất tinh 1 lần, bằng cách nào tùy em. Tương tự với nhân viên phải đi công tác xa có thể book em đi cùng nếu lịch của em trống và được em giúp xuất tinh 1 lần cho 1 chuyến công tác, ai book trước thì ưu tiên người đó, trừ các sếp dĩ nhiên là ưu tiên cao nhất. Các thanh niên chưa có gia đình thì 1 tháng được hẹn hò với em một tối cho có kinh nghiệm hẹn hò và được đụ em trong tối hôm đó. Cấp bậc thấp hơn như bảo vệ hoặc tài xế lái xe thì 1 tháng được em giúp xuất tinh 1 lần.

Nhi ngồi yên nghe mà hết từ bất ngờ này sang bất ngờ khác: Vậy em khác gì con đĩ của công ty này.

Lâm: Em nghĩ sao cũng được, cái gì cũng có cái giá cũng nó thôi.

Nhi: Giá gì, mấy anh tưởng mức lương đó so với khối lượng công việc như này là cao sao? Ngay cả bảo vệ với tài xế lái xe mà em còn phải thỏa mãn cho họ sao. Nếu muốn làm đĩ thì em tự ra ngoài làm còn có thể kiếm gấp nhiều lần hơn.

Lâm: Tùy em quyết định, việc em với anh, anh Đại, anh Đức bị mọi người bàn tán không hay cả tháng nay rồi, chỉ là em không biết thôi, nên sếp mới phải ra quyết định này để yên lòng dân. Dĩ nhiên em có thể từ chối và ra đi nếu thực muốn ra ngoài làm đĩ. Anh nghĩ nó không tốt hơn ở lại đây đâu. Nên nhớ, ở đây em có 1 chức vụ thực sự làm vỏ bọc.

Nói xong, Lâm đi khỏi để Nhi lại một mình bần thần suy tư.