Chapter 15
========================================

Huy xem clip cũng ngày càng thấy vợ mình độ dâm đãng bộc lộ ra rõ hơn, giống như nàng đang bị tên kia huấn luyện. Thật vậy, vì trên web không chỉ có những clip làm tình đơn thuần trong giường ngủ khách sạn. Mà còn là clip Hải lôi đầu Nhi ra ban công mà đụ, clip khác Hải đụ nàng ngay tại phòng karaoke, một clip khác nữa Nhi blowjob cho Hải tại ghế đôi của rạp chiếu phim rồi sau đó Hải kéo Nhi ra nhà vệ sinh nam để đụ. Huy mỗi lần xem clip là lại lôi cặc ra sục cho sướng, nhưng sau khi sướng khoái qua đi, Huy chỉ biết tặc lưỡi trước sự dâm đãng của vợ mình.

Ban đầu khi biết Nhi ngoại tình, Huy đã có ý định nói chuyện thẳng thắn với nàng để chấm dứt chuyện này. Nhưng anh biết nếu nói ra cho dù như Nhi có chọn không còn qua lại với tên kia nữa thì tình cảm vợ chồng cũng đã bị sứt mẻ, khó có thể toàn vẹn như xưa. Một mặt khác, Huy nghĩ lỡ như Nhi lựa chọn theo tên kia bỏ hẳn mình thì sao, dù sao tên kia khả năng làm tình thực sự có thể làm phụ nữ mê mệt, khi đó người càng tủi nhục hơn lại là chính anh. Huy tự hỏi chính mình cũng không thể nào bắt Nhi uống tinh, bắt Nhi làm tình ngoài công cộng cũng như được quay phim Nhi thoải mái. Và điều hay ho nhất là, đâu đó sâu trong tâm trí Huy, anh lại không muốn Nhi kết thúc chuyện này, vì anh sợ sẽ không được xem vợ mình bị người khác đụ nữa. Nhìn vợ mình bị người khác đụ cho lên bờ xuống ruộng lại làm anh có những khoái cảm, kích thích khó tả. Rốt cục, Huy chọn cách im lặng, giả vờ khờ khạo không biết chuyện gì. Anh muốn xem chuyện này rồi sẽ diễn biến tới mức độ nào nữa.

Huy không phải đợi lâu, bởi vì clip tiếp theo anh xem được là vợ mình bị 2 thằng đụ cùng 1 lúc. Một thằng vẫn là thằng lùn đã đụ Nhi xuyên suốt cả tháng nay, thằng còn lại trái ngược cao ráo tầm 1m8, cơ thể rắn rỏi nam tính, và đặc biệt là con cu của hắn không thua gì thằng lùn kia cả. Tên này chính là Dũng đã nhắc ở đầu truyện, người yêu của Nhi thời cấp 3. Dũng là bạn ăn chơi của Hải và rất hợp tính nhau. Trước đó thì vì là bồ của Nhi nên Dũng cũng có biết Thảo. Biết ở đây có nghĩa là biết trơn tuột về Thảo, vú lồn gì của Thảo hắn cũng đã trên chim. Nói về Dũng thì hắn là một người đẹp trai, nhà lại có điều kiện nên hắn khá là đào hoa. Ba mẹ Dũng cho hắn một căn nhà mặt tiền mà hắn cho thuê lại mặt bằng tầng trệt tháng được cũng hơn trăm củ nên Dũng học xong cũng chẳng tha thiết gì đi làm mà chuyển sang nghề nông dân chăn rau sạch.

Sau khi Hải trở về Việt Nam làm việc thì Dũng cũng hay chia sẻ lại cho Hải rau sạch của mình sau khi dùng chán chê, hoặc gạ kèo để Dũng cùng với Hải threesome con nhà người ta. Nhưng 1 tháng gần đây thì Hải luôn bị Nhi quấn lấy nên thường xuyên từ chối các kèo của Dũng. Dũng gặng hỏi 1 hồi thì Hải mới khai là mình cũng đang chăn một em. Nói ra một hồi Hải mới biết Nhi chính là người yêu cũ của Dũng. Chuyện này vợ Hải là Thảo không nói cho Hải biết, vì sợ mất công lại lộ ra Thảo cũng từng có quan hệ với Dũng.

Dũng cũng không ngờ được Nhi, mối tình duy nhất mà Dũng không thể đưa lên giường vì nàng muốn giữ trinh tiết cho chồng sau này, thì nay đã có chồng và lại đi ngoại tình cắm sừng chồng mình. Dũng nghe Hải kể lại quá trình thuần hóa em Nhi làm Dũng rất thích thú và đề nghị Hải cho mình ké. Hải cũng không thể từ chối Dũng vì trước đó cũng đã ké của Dũng khá nhiều. Với lại dạo gần đây, Hải cũng cảm thấy hơi mệt vì vừa phải đáp ứng cho Nhi, vừa phải trả bài cho vợ, nên Hải nghĩ có Dũng phụ một trym cũng đỡ. Hải thì thầm cho Dũng nghe kế hoạch của mình, Dũng gật gù tỏ vẻ hợp lý.

Chiều tối hôm đó, Hải chở Nhi đi ăn nhà hàng, rồi dạo phố mua sắm ở vài cửa hàng sang trọng sau đó 2 người đến đến một khách sạn 5 sao ở quận 1 mà Hải và Dũng đã chọn trước. Vào đại sảnh em nhân viên lễ phép đón chào, và đưa chìa khóa cho Hải căn phòng cạnh phòng của Dũng đã đặt trước. Hải dìu Nhi rời đại sảnh đi vào thang máy để lên phòng, đằng sau là ánh mắt săm soi của bé lễ tân khi thấy một người đẹp như Nhi lại đi với 1 tên vừa lùn vừa xấu.

Vừa vào đóng cửa phòng cả 2 đã cuồng nhiệt quấn vào, ôm hôn nhau. Đạo đầu bằng ôm ấp, hôn hít 1 hồi đủ hưng phấn Hải mới lôi từ trong túi xách tay mình mang theo 1 vài thứ. Nhi lúc này hơi ngạc nhiên, nhưng nhìn cô cũng hiểu ra ngay.

Nhi: Lại biến thái nữa… thôi em không thích bị trói rồi bịt mắt đâu.

Hải nhẹ nhàng nhưng quyết đoán không cho Nhi từ chối. Anh lấy 1 mảnh vải rồi từ từ cột ngang mắt Nhi, đỡ cô nằm xuống giường rồi vừa cột 2 tay Nhi lên 2 bên thành trên giường vừa thì thầm.

Hải: Không sao đâu, chỉ là em bị bịt mắt không thấy gì thôi mà, em cứ thả lỏng và cho trí tưởng tượng bay cao, cảm nhận bằng xúc giác của mình khi anh chạm vào cơ thể em, đụ em, trong khi em bị trói tay không thể kháng cự, bảo đảm em sẽ sướng nhất hôm nay, anh hứa.

Nói xong, Hải xuống giường rồi nhẹ nhàng ra mở cửa cho Dũng vào. Hải đưa camera đang cầm trên tay cho Dũng giữ rồi đóng cửa phòng lại. Nhi trong bóng tối cảm nhận thời gian trôi rất lâu, không biết Hải đang làm gì, cô lắc tay mình thử cảm nhận sợi dây đang trói, nó rất chặt. Bỗng Nhi cảm thấy vật gì đó khá cứng và lạnh chạm vào da ở ngực cô, đến khi chiếc áo croptop của Nhi bị banh ra thì nàng mới chắc chắn đó là cây kéo. Hải đã cắt và lột luôn cả miếng dán núm của Nhi ra. Trong bóng tối Nhi lại tưởng tượng ra 1 cách rõ ràng, vú cô đang phơi ra không gì che chắn, và hình ảnh Hải đang săm soi ngắm nghía nó. Lúc này lại có 1 sự tiếp xúc khác, khá mềm và ướt ở môi, Hải đang liếm mút vào môi Nhi.

Lúc này Dũng đang cầm Camera và zoom cận cảnh Hải và Nhi đang nút lưỡi nhau. Tay Hải bắt đầu xoa đều trên eo Nhi, hắn dùng ngón tay viền theo chân vú vòng tròn như hình xoắn ốc dần lên đầu núm cô. Hải bú vú và xoa ngực Nhi thêm 1 lúc thì dơ tay lên vẫy Dũng lại. Dũng hơi chồm qua người Hải để đưa tay vào bầu vú Nhi. Không rõ là do sung sướng hay bồn chồn chờ đợi nãy giờ mà Dũng mất thăng bằng mém té nhào ngã đè lên người Nhi. May mà Hải đỡ lại kịp.

Cảm nhận được giường rung mạnh, Nhi hơi giật mình: Gì vậy anh…