Chapter 32
========================================

Lần này dễ dàng hơn, tên thợ đút cặc vào. Con cặc vào trong lồn thì Nhi cảm thấy hậu môn của mình cũng co thắt lại, như để siết chắc con cặc hơn. Tên thợ liên tục đẩy, tiếng da thịt va vào nhau pha trộn xen kẽ tiếng rên của Nhi. Lúc này chuông cửa lại reng lên, tên thợ tạm dừng lại. Nhi cũng hoảng hốt, hay là mình rên la lớn quá và làm phiền tới hàng xóm.

“Có bưu kiện đến, chủ nhà ơi”

May mắn thay, chỉ là giọng nói quen thuộc của người giao hàng.

Nhi: Hãy để nó trước cửa, cảm… ơn.

Nhi còn chưa nói hết câu thì tên thợ đã thúc cặc trở lại một cách thô bạo khiến nàng đạt cực khoái một lần nữa. Hắn nắm 2 tay Nhi và đè Nhi sát xuống nệm sofa.

Người thợ thì thầm vào lỗ tai Nhi: Em có từng chơi some bao giờ chưa?

Nhi không thể tưởng tượng hắn dám hỏi như vậy. Hắn định mời người giao hàng tham gia sao? Không thể được, nghĩ tới việc hắn mời người giao hàng đã rất quen mặt với mình vào để cùng đụ mình khiến cơ thể Nhi run lên.

Nhi nói dối: Không, em chưa từng.

Người thợ: Haha, tôi chỉ mới hỏi vu vơ thôi mà, sao bên dưới cô lại siết chặt hơn vậy. Thực sự muốn được some sao?

Nhi: Không phải, tôi không hề.

Tên thợ này, nhìn qua chỉ là một tên thô kệch ngu ngốc, nhưng dường như hắn có thể nhìn thấu tâm can của Nhi. Tên thợ lúc này rút cặc ra và bắt Nhi bú liếm cho hắn. Trong lúc đó, hắn bắt đầu tuôn ra những lời lẽ thô tục. Hắn gọi Nhi 1 con điếm, hỏi Nhi có phải chuyên mời gọi đàn ông đến và dụ dỗ họ như đã dụ dỗ hắn. Hắn hỏi Nhi đã từng dụ dỗ người giao hàng chưa và lẽ ra hắn nên mời người giao hàng tham gia cùng nhưng vì là lần đầu tiên nên hắn chỉ muốn solo.

“Còn lần thứ hai nữa sao” Nhi thầm nghĩ, nhưng không nói, chăm chỉ bú liếm con cặc dính đầy nước nhờn từ lồn mình.

Tên thợ bắt đầu cưỡng ép Nhi mút con cặc hắn mỗi lúc một sâu hơn. Con cặc quá to, nó khiến cơ hàm và cổ họng Nhi đau rát, khi bị hắn thúc liên tục vào. Vừa bị đối xử như một món đồ chơi tình dục, vừa bị chửi rủa lăng mạ nhân cách, nhưng hắn lại khiến Nhi hưng phấn vô cùng. Đã lâu rồi nàng không trải qua ân ái với đàn ông, không ngờ lại kích thích như vậy. Tên thợ xuất tinh, tinh dịch hắn ngập tràn trong mồm Nhi. Hắn vừa rút cặc ra thì Nhi đớp lấy không khí mà thở hổn hển, tinh dịch chảy ra từ mồm, rơi vãi xuống cặp vú đầy đặn của nàng.

Quái lạ, đã xuất tinh nhưng dường như con cặc này chỉ hơi xìu 1 chút, còn kích thước gần như không thay đổi. Ngay lập tức, hắn ngồi lên sofa, rồi bắt Nhi banh lồn ngồi lên cặc, đối diện với hắn. Tên thợ này khỏe quá, hắn lại thúc như điên vào hạ bộ Nhi, cùng với đó, hắn lại bắt đầu chế nhạo nàng.

Người thợ: Thành thật đi, em đã mời gọi bao nhiêu tên đàn ông đến đây rồi?

Nhi: Thực sự đây là lần đầu tiên mà.

Lần này thì Nhi nói thật. Đúng vậy, mặc dù số người đàn ông đụ nàng cho đến giờ đã khó có thể đếm hết, nhưng đây đúng là lần đầu tiên nàng đụ một người khác không phải là chồng mình ngay tại chính căn nhà này. Tuy nhiên, tên thợ một chút tin tưởng cũng không có, hắn đánh mạnh vào 2 mông nàng liên tục.

Người thợ: Haha, cô em đang đóng vai ngây thơ à. Có lẽ cây gậy này sẽ khiến em thành thật hơn nhỉ?

Nói rồi, vẫn tư thế cũ, tên thợ đứng hẳn dậy, vẫn bế Nhi trên người, rồi bắt đầu thúc cu mạnh liên tục vào lồn nàng.

Nhi: Aaa… đúng vậy, xin lỗi vì em là một con điếm.

Từ sau đó, dù tên thợ có nói thế nào, Nhi cũng đều chấp nhận tất. Nhi cảm giác như mình bị tẩy não bởi con cặc to lớn của hắn vậy.

Người thợ: Chết tiệt con điếm này, con cặc anh sẽ xuất tinh đầy cái lồn của cưng. Hãy nhận lấy hết nhé.

Nhi thực sự không phản đối gì, cho 1 người đàn ông xa lạ mới gặp, bắn thẳng vào bên trong lồn mình. Xong xuôi, tên thợ để Nhi rã rời nằm đó, lạnh lùng để lại danh thiếp và rời đi.

Người thợ: Nếu máy lạnh hỏng tiếp thì cứ gọi cho anh bất cứ lúc nào nhé.

Sau hôm đó, Nhi cũng bỏ luôn việc kiêng cữ làm tình. Nàng cho Huy chịch mình trở lại, đóng vai người vợ hiền như cũ. Tuy nhiên chắc chắn 1 điều rằng, Nhi không thể đạt được khoái cảm tình dục với việc thủ dâm hay quan hệ thông thường nữa. Ban đầu Nhi nghĩ đó do kích thước của chồng không thể so sánh với tên thợ. Nhưng không chỉ có vậy, Nhi đã hoàn toàn say mê cách làm tình của người thợ đó, cách hắn thô bạo và đối xử với nàng như 1 con điếm. Nhi thậm chí còn tự phá hỏng máy lạnh để được gặp lại người thợ ấy.

Lần này cả hai làm tình ngay trên chiếc giường của vợ chồng nàng. Nhi thích cái cảm giác bị tên thợ đụ cho không còn sức lực, khi thì bị gọi là đĩ này đĩ nọ, cảm giác như bị sỉ nhục bởi Khánh và đám bạn cấp 3. Gặp những người con gái khác thì chắc chắn sẽ khó chịu ngay, nhưng khi bị vũ nhục như vậy, cảm giác bị đàn áp lại làm Nhi thấy trong người kích thích hơn, như có một ngọn lửa hâm nóng dục vọng của mình. Tên thợ đụ Nhi thỏa thích xong, còn được nàng phục vụ tắm rửa và xoa bóp trong khi hắn thư giãn trong bồn tắm của mình. Tuy nhiên, sau khi Nhi cố tình làm hư hệ thống điều hòa 1 lần nữa, Huy đã chọn thay mới hoàn toàn hệ thống thay vì sửa chữa, làm nàng không còn lý do để gọi tên thợ đến nữa.