Chapter 5
========================================

Đi 1 hồi thì cũng tới chung cư nhà Thảo. Căn hộ của Thảo ở tầng 30, 2 đứa vào thang máy để đi lên, trong thang chỉ có mỗi 2 đứa. Nhi đứng trước còn Thảo đứng ở phía sau. Bất ngờ Thảo 2 tay tốc váy Nhi lên, lộ hết phần thân dưới. Nhi hoảng hồn đè váy xuống lại.

Nhi chửi: Con chó, mày điên hả?

Thảo: Quần què, có ai đâu.

Nhi: Thang máy có camera đó.

Thảo: Ai rảnh đâu mà soi, mà soi dc thì sao, coi như chú bảo vệ được rửa mắt, haha.

Nhi đỏ mặt khi nghĩ đến chuyện có người nào khác ngoài chồng thấy được cái lồn của mình. Lên tới nơi, Thảo bảo Nhi vào phòng ngủ ngồi chơi, còn Thảo đi kiếm ít đồ ăn vặt. Nhi vào phòng ngủ của 2 vợ chồng Thảo thì kéo rèm cửa ra. “Quào, view đẹp và thoáng thật.” Nhi thầm nghĩ. Khi Thảo mang đĩa trái cây vào thì thấy Nhi đang mải ngắm nghía tủ quần áo của mình.

Nhi: Tủ đồ mày đa dạng dữ.

Thảo: Mày thích cái nào không, lấy ra mặc thử đi.

Hai đứa cũng thân nên Nhi cũng không ngại gì, lấy vài bộ ưng ý ra để thử. Nàng cởi váy của mình ra, khỏa thân hoàn toàn. Khi Nhi thử đến bộ thứ ba, thì Thảo ánh mắt lóe lên tinh nghịch như vừa phát hiện điều gì thú vị. Thật vậy, có 1 bóng người nam ở dãy vuông góc với dãy nhà của Thảo đang như vô tình nhìn vào phòng ngủ của Thảo. Phòng Thảo đang bật đèn sáng trưng, rèm cửa thì đã được Nhi mở ra từ khi nào, nên có thể dễ dàng nhìn vào bên trong. Tuy nhiên Nhi đang thử đồ ở 1 góc khuất mà thanh niên kia không thấy được. Thảo khôn khéo kéo gương ra gần giữa phòng (gương chân có bánh xe) nói là để cho Nhi dễ ngắm. Nhưng sự thực là để giúp cho thanh niên kia có thể nhìn thông qua gương mà thấy toàn bộ thân hình của Nhi lúc thay đồ. Khi Nhi mặc đồ xong quay lại ngắm nhìn gương thì thấy rõ trong gương bóng người thanh niên kia đang thập thò nhìn lén mình.

Nhi: Thảo ơi, hình như nhà phía kia có người đang nhìn zô phòng mình.

Thảo giả bộ: Nhà nào, dòm thế méo nào được vào đây.

Nhi: Thật, nãy nhìn qua gương tao thấy cửa sổ nhà bên kia có người thập thò, nhìn rõ ràng luôn.

Thảo: Èo, đúng là nhìn chéo qua gương được thật.

Lúc này mặt Nhi đỏ bừng, vậy là nãy giờ người ta thấy hết toàn bộ cơ thể khỏa thân của nàng lúc thử đồ rồi.

Thảo tinh ý trêu: Dáng mày ngon thế cho người ta nhìn một tẹo có mất gì đâu.

Nhi bực: Ai kiu mày chuyển cái gương chi làm hại tao.

Thảo: Tại mày mở rèm cửa chứ bình thường tao có mở rèm đâu.

Nhi: Thôi mất hứng rồi, không thử đồ nữa.

Nhi thấy cái cảm giác bị người lạ nhìn thấy mình khỏa thân hoàn toàn này còn mạnh hơn cảm giác khi nãy không mặc đồ lót đi ngoài đường, hay lúc bị Thảo tốc váy trong thang máy.

Thảo: Thôi bỏ đi, đi tắm rồi lên giường mở phim xem. Vô tắm chung với tao.

Nhi gật đầu rồi theo Thảo vào phòng tắm. Nhi ngâm bồn, nước nóng làm nàng dịu đi cảm giác nứng khi nãy vì bị anh hàng xóm nhà Thảo nhìn thấy mình khỏa thân. Nhi ngắm Thảo đứng tắm vòi sen. Nhi công nhận Thảo cũng đẹp thật, cặp vú Thảo trắng phau luôn, lồn Thảo thì wax sạch sẽ trơn láng, lồn hồng hào múp máp vô cùng. Nhi đoán hình như núm vú hồng là lồn cũng hồng theo, vì nàng cũng như vậy. Nhi hỏi sao Thảo thích triệt lông sạch sẽ luôn vậy, không sợ bị ngứa à.

Thảo: Tao thích lồn không lông, lồn tao không như của mày, lồn mày ít lông cắt tỉa thôi cũng đẹp, đặc biệt 2 mép lồn của mày cũng không có lông nên nhìn cũng sạch sẽ, còn của tao rậm rạp tao ghét lắm. Lúc mới cạo trọc nhìn tếu lắm, lúc nào rảnh lại thò tay tự sờ lồn mình như thật. Giờ thì quen lun rồi, mà không có ngứa gì đâu, sướng lắm.

Nhi nửa tin nửa ngờ: Thật không?

Thảo: Mày thấy không mặc đồ lót dễ chịu hơn bao nhiêu không…

Nhi: Éo quen lắm cơ mà thoải mái thật, đi ngoài đường gió lùa vào bướm mát dã man.

Thảo: Tao nói rồi mà không tin, tao có lừa mày đâu. Mày cạo lông lồn luôn đi, vui cực.

Nhi: Thôi, khỏi dụ.

Tắm xong, Thảo và Nhi quấn khăn ra giường nằm rồi mở tivi xem.

Thảo: Xem phim gì giờ?

Nhi: Lên netflix kiếm phim đi, phim bộ Hàn hoặc ngôn tình Trung Quốc cũng được.

Thảo: Hay xem phim sex đi, mày có hay xem sex không?

Nhi: Không, thi thoảng chồng tao mở thì xem cùng thôi.

Thảo: Ảnh với mày hay xem thể loại nào?

Nhi: Chồng tao ổng khoái loại tự quay amateur, ông kiu mấy phim khác nhìn công nghiệp không thật.

Thảo: Mày xem phim của tụi Âu Mỹ chưa?

Nhi: Chưa.

Thảo: Đàn ông bên đó trym bự vãi lun, lại cong cong, không lông sạch sẽ nhìn thích lắm.

Nhi: Hay quá ha, biết nhiều quá ha.

Thảo: Tao biết từ lâu rồi, từ hồi lớp 9 tao đã xem phim sex. Lúc ý tò mò thôi nhưng mà cuốn lắm, lên cấp ba tao còn đọc truyện chữ, truyện tranh. Mà xem hentai thích hơn, thủ dâm cũng nứng hơn.