Chapter 23
========================================

Nhi còn chưa kịp hoàn hồn thì tay Khánh lại nắm tóc nàng kéo dậy. Nhi có vẻ loạng choạng khi đứng lên.

Nhi: Từ từ anh… cởi trói cho em…

“Chát”… Nhi bị tát 1 cái thật mạnh lên má… Dũng đang đứng ghi hình lại cũng phải nhắc nhở: Chơi giữ gìn chút mày.

Khánh vẫn cái giọng ồm ồm khi nãy, vừa nói hắn ta vừa vỗ nhè nhẹ lên má Nhi: Im ngay… muốn sướng nữa không…

Nhi: Em… em muốn…

“Chát” một cái tát nữa, Khánh: Muốn gì…

Nhi: Muốn sướng…

“Chát”… Khánh: Sướng gì…

Nhi: Sướng… sướng chỗ đó… sướng lồn…

Khánh lấy vòi sen xịt lên mặt Nhi, rửa sạch sẽ tinh trùng rồi hắn ta lại nắm tóc Nhi kéo đi vài bước chân, lại bắt Nhi nằm ngửa ra sàn nhà tắm. Bỗng có tia nước ấm ấm chảy vào người Nhi, nó tưới lên đùi Nhi, rồi lồn Nhi. Nó khiến Nhi hơi giật mình…

Nhi: Gì vậy… nước gì vậy…

Không thấy ai trả lời, nhưng tia nước thì vẫn tiếp tục, lên bụng Nhi rồi đi từ từ lên vú Nhi, rồi lên mặt Nhi. Lúc này thì Nhi đã chắc chắn đây là nước tiểu. Nhi còn đang chưa kịp kinh tởm, đang lắc đầu tránh né, thì giọng ồm ồm vang lên như ra lệnh.

Khánh: Há miệng ra con đĩ này.

Nhi nghe xong bất chợt cũng cảm thấy kích thích khi tưởng tượng ra người đứng bên cạnh đang cầm con cu đái tung tóe nước lên người mình. Bất giác Nhi nghe theo lời Khánh, nàng cũng không thể hiểu vì sao mình như vậy, há miệng ra cho dòng nước kia chảy vào trong miệng mình. Khi nước tiểu đầy lên trong miệng Nhi, tràn cả ra ngoài, xuống cánh mũi, thì Nhi xoay lại phun ra sàn, ho sặc lên vài tiếng. Tay Khánh lại nắm tóc Nhi kéo đứng lên, lại tiếp tục màn xả nước cho trôi hết nước tiểu. Nhi lúc này mới được dẫn ra khỏi phòng tắm. Khánh cho nàng ngồi lên thảm nhà Dũng.

Khánh: Bị hiếp vậy thích không? Nãy mày mới bị thằng nhóc bảo vệ chung cư hiếp hả, nãy đưa tao lên nó mới khoe với tao. Sao, 1 ngày bị hiếp 2 lần có sướng không?

Nhi: Anh là ai vậy, giọng anh nghe quen lắm.

Khánh: Tao hỏi bị hiếp có thích không?

Nhi: Cũng… thích… lạ lạ…

Khánh: Haha, mày đúng là con đĩ mà hồi xưa bày đặt kiêu kỳ. Tao Khánh nè con.

Nhi: Khánh, Khánh học chung lớp cấp 3 hả?

Khánh: Tao nè, hồi đó mày chê tinh trùng trong ly trà sữa của tao, sao bây giờ mày nuốt ngon lành vậy con đĩ.

Nhi xấu hổ, nhưng chẳng biết nói gì thêm. Lồn Nhi tiếp tục được Khánh đè ra bú liếm, hắn dùng răng cắn và day hột le của Nhi khiến nàng quằn quại lên vì cảm giác sung sướng.

Nhi: Khánh, làm ơn nhẹ nhàng với Nhi chút.

Nhi đang rên rỉ thì bỗng nhiên có một cái miệng nữa ngậm núm vú nàng và mút, thì ra là Dũng cũng bắt tham gia nữa. Nhi cũng mặc kệ vì đang vào luồng sung sướng. 2 chân Nhi banh rộng hết cỡ, để lộ ra cái lồn ửng đỏ nhòe nhoẹt đầy nước. Một con cặc cắm phập vào lồn Nhi và dập liên hồi. Trong khi 2 núm vú của Nhi được bú mút liên tục, cảm giác từ trên xuống dưới của cơ thể Nhi đều nhột nhạt. 1 bàn tay nắm lấy đầu Nhi kéo qua bên phải rồi nhét con cặc vào miệng nàng.

“Trời đất, vậy là có 3 người, 1 người đang ở dưới lồn, 1 người ngay ngực, và 1 người đang bắt mình bú…” Sau khi ấn cặc thật sâu vào họng Nhi đến khi Nhi sặc lên thì con cặc đó được rút ra khỏi miệng. Thật nhanh chóng 1 bàn tay khác kéo đầu Nhi xoay qua bên trái, lại 1 con cặc nữa được nhét vào miệng Nhi… “Vậy là 4 người.” Nhi nghĩ trong đầu như vậy nhưng không biết đó là ai. Thực ra, người đang dập vào lồn Nhi đúng là Khánh, người đang bú vú Nhi đúng là Dũng, còn 2 người đưa cặc cho Nhi bú chính là 1 người bạn khác của Dũng, và thằng nhóc bảo vệ khi nãy, lúc này đã hết ca làm việc.

Nhi được cởi trói tay và bắt đầu 2 tay sục 2 con cặc, trong khi miệng bú cặc Dũng, lồn thì vẫn đang bị dập bởi cặc Khánh. Sau 1 lúc, Nhi được kéo đứng lên xoay người lại, từ phía sau cặc Dũng đút vào dập thật nhanh, con cặc phía trên miệng lần lượt được thay thế liên tục. Trong cơn khoái lạc, mắt thì bị bịt, chỉ là 1 màu đen, Nhi dù đã được cởi trói tay cũng không buồn gỡ vải che mắt ra. Lúc này đây, Nhi không quan tâm là ai đang chơi nàng mà lại những tận 4 người. Nhi chỉ cảm thấy thích vì họ chịch mình mạnh mẽ và đầy vẻ bạo lực thế này.

Bốn con cặc hùng dũng liên tục thay đổi cho nhau chui ra chui vô trong lồn Nhi. Thỉnh thoảng cặp mông to tròn trắng nõn của Nhi lại lãnh trọn những cái tát thật mạnh, nó làm cho Nhi hét lên vì đau trong cảm giác lạ. Phía trên cặp vú Nhi không lúc nào được nghỉ ngơi, hết bàn tay này đến bàn tay khác nắn bóp rồi bú mút.

1 người trong số 4 người rú lên vì sắp lên đỉnh, đó là thằng nhóc bảo vệ vẫn còn non kinh nghiệm, con cu nó được rút ra và ngay lập tức được chuyển lên mặt Nhi, tinh trùng bắn đầy mặt Nhi rồi kết thúc là con cu của nó được Nhi mút sạch sẽ đến những giọt tinh trùng cuối cùng. Ở phía dưới, lồn Nhi đã được lấp đầy bằng 1 con cặc khác. Mọi thứ lập lại cho đến khi cả 4 con cặc bắn đầy tinh trùng vào lồn, ra bụng, ra ngực, ra mặt, ra tóc Nhi.

Đồng hồ chỉ đúng 0 giờ sáng, như vậy là chỉ trong vòng chưa đầy 2 tiếng, Nhi đã hứng trọn 6 lần xuất tinh. Nhi mệt mỏi ngồi phịch xuống nền nhà, thằng nhóc bảo vệ gỡ vải che mắt cho nàng. Nhi nheo mắt nhìn xung quanh, Dũng, Khánh, và 1 người đàn ông nữa đang trần truồng ngồi tại bàn ăn uống bia. Thằng nhóc bảo vệ thì khuôn mặt đang nham nhở nhìn Nhi.

Nhi hỏi người đàn ông kia: Anh là bạn anh Dũng luôn hả?

Người đàn ông: Anh tên Chiến, Dũng nói anh nay có tiệc nên anh tới để góp vui.

Khánh: Tiệc xác thịt 1 con đĩ, haha.

Nhi: Còn em tên gì? Làm gì thèm chị dữ vậy, lúc nãy ngoài hành lang vừa mới…

Nhóc: Em tên Duy, nãy làm nhanh quá, chưa kịp hưởng thụ gì nên em xin anh Dũng…

Dũng: Haha, thằng nhóc này còn chưa đủ 18 nhé em, mới 17 tuổi hơn đã bị em phá trinh, nhất nó. Duy, xưa bằng tuổi em thì anh còn chưa được chơi con đĩ này đâu.

Duy: Chị cho em xin 1 tấm selfie với chị nha, để có gì em khoe với bạn.

Nhi: Thôi đừng, chị không chụp hình lúc này đâu.

Nhưng thằng Duy mặc kệ, nó áp sát zô người Nhi. Nó chỉnh cho tư thế Nhi dạng háng để thấy rõ lồn nàng trong cam, 1 tay nó vòng qua bóp vú, tay còn lại ấn điện thoại để chụp.