Chapter 24
========================================

Thằng Duy xong xuôi mặc quần áo đi về trước. Dũng, Khánh, Chiến 3 người còn ở lại nhậu và chờ xem bóng đá.

Chiến: Nhi, ở lại chơi với tụi anh nha.

Dũng: Chơi bời gì nữa, cho nó về với thằng chồng nó đi.

Nhi: Anh Dũng chở em về nha.

Dũng: Cút, tự đi taxi mà về.

Nhi tủi nhục lê thân vào nhà tắm để tắm rửa. Chiến chần chừ 1 lúc thì cũng vào theo.

Dũng: Thằng Chiến mới 1 hiệp nên vẫn còn thèm kìa.

Khánh: Chứ sao nữa, mày không thấy nãy nó muốn giữ con Nhi ở lại hả.

Nhi xả nước nóng, nhắm mắt thư giãn, rồi nàng lấy vòi sen xịt vào lồn, chà rửa nhẹ nhàng. Cái lồn mà nàng luôn nâng niu vừa bị 4 tên đàn ông hành hạ đụ cho không thương tiếc. Lần đầu tiên nàng biết tới hương vị bị nhiều người chơi cùng lúc như vậy. Nhi đang tắm thì Chiến từ phía sau tiến tới ôm lấy nàng mà xoa bóp vú. Hắn hôn vào tai của Nhi khiến nàng co rụt, ngoảnh đầu nhìn lại thì mới nhận ra là Chiến.

Chiến: Nhi cho anh phát nữa nha, nhìn em đẹp quá anh chịu không nổi.

Nhi nhắm mắt không trả lời, nhưng hành động của nàng như ngầm đồng ý. Tay Nhi tìm tới con cặc Chiến mà vuốt ve, sóc đều đặn từ đầu khấc xuống cuống cặc. Thật ra, bây giờ Chiến chơi Nhi cũng chẳng cần phải xin phép như vậy, chẳng qua hắn hỏi cho có vậy thôi, Nhi có từ chối cũng dễ gì mà Chiến bỏ qua cho. Được bàn tay mềm mại của Nhi chăm sóc, con cặc Chiến đã cương lên cứng ngắc.

Nhi: Anh làm nhanh nha, em còn phải về nữa.

Chiến nhanh chóng vào việc, từ phía sau đút lút cán con cặc mình vào lồn Nhi. Nhi cảm thấy hơi thốn, nhưng sau 3 nhịp nhấp cảm giác sướng khoái lại lan ra khắp lồn nàng. Chiến vừa choàng tay ôm lấy ngực Nhi, vừa hẩy cặc như điên dại vào lồn nàng. Đầu Nhi quay lại để cho Chiến hôn ngấu nghiến.

Chiến: Em tuyệt vời lắm em có biết không, anh chưa bao giờ gặp ai đẹp như em.

Nhi: Ư… ư… ưm… a… – Nhi chỉ biết rên rỉ, chẳng thể thốt nên một từ nào.

Nhi toàn thân không có chút sức lực phản kháng nào trước những cú đụ dồn dập của Chiến, tay chân nàng rệu rã. Chợt Chiến nhấc bổng 1 chân của Nhi lên, cầm lấy tay nàng bám vào cổ của mình rồi tiếp tục đụ Nhi ở tư thế đứng. Ở vị trí này, cặc Chiến đụ được sâu hơn vào lồn Nhi. Bạch bạch bạch âm thanh từng cú nhấp phát ra hòa lẫn cùng tiếng nước chảy.

Nhi: A… a… a… em chịu không nổi… a…

Toàn thân rung dữ dội, làn máu nóng lan tỏa khắp cơ thể, lồn Nhi giật giật cả trong lẫn ngoài, nàng lại lên đỉnh lần thứ bao nhiêu trong ngày hôm nay nàng cũng không nhớ nữa. Chiến tăng tốc nhanh hơn nữa, con cặc hắn như trương to hơn trong lồn Nhi, rồi phun trào hết tinh trùng nóng hổi ngập lồn nàng. Cơn sướng làm Nhi ngây dại, rút đi toàn bộ sức lực. Chiến vừa thả chân Nhi xuống thì nàng cũng ngồi bệt xuống sàn nhà tắm. Chiến đưa cu cho Nhi lau dọn vệ sinh bằng chính miệng của nàng.

Chiến: Được rồi, cảm ơn em nhiều nha.

Đã được thỏa mãn xong, Chiến khoan khoái đi ra nhậu tiếp với Dũng và Khánh. Nhi lại phải moi móc hết tinh trùng ra khỏi lồn rồi rửa sạch nó một lần nữa. Xong xuôi, Nhi dùng khăn tắm lau khô người rồi đi ra ngoài.

Nhi: Mấy anh có thấy quần lót với miếng dán núm vú của em đâu không?

Khánh: Quần lót mày thằng nhóc Duy nãy nó về mang theo luôn rồi.

Dũng: Còn miếng dán núm anh dục luôn rồi em.

Nhi cười khổ mặc lại cái áo croptop rồi quấn cái váy ngắn củn của mình xung quanh mông rồi cài nút lại. Nhi chào mọi người rồi xin phép ra về.

Khánh: Mày nhìn nó mặc đồ kia, có khác gì mấy con đĩ không chứ.

Dũng: Giờ này mặc đồ vậy ra đường dám bị gọi đi khách lắm, haha.

Nhi xuống đường gọi được 1 chiếc grab rồi lên xe về nhà. Nhi ngồi ở băng ghế sau, nàng đang không mặc quần lót nên không dám ngồi băng ghế trước. Dù vậy, Nhi cũng không thể tránh khỏi anh mắt săm soi của anh tài xế. Cái áo croptop tôn lên vòng eo nhỏ nhắn trơn tru của Nhi, áo bó sát ôm lấy bầu vú cup F của nàng thật khêu gợi. Núm vú Nhi hằn lên sau lớp áo khiến tên tài xế vừa lái xe vừa hau háu nhìn vào qua gương chiếu hậu. Cái váy quá ngắn, để lộ đôi chân dài thon thả của Nhi, bắp đùi nàng trắng tinh. Nhi cố gắng ngồi khép nép, vì nàng biết tên tài xế đang soi mình và điều đó làm nàng không được tự nhiên. Không gian đang im ắng như vậy thì tên tài xế bỗng lên tiếng.

Tài xế: Em làm gái đi khách hả?

Một câu hỏi cực kỳ vô duyên và xúc phạm. Nhi không thể ngờ hắn lại dám hỏi mình như vậy. Nhưng sau một chút suy nghĩ, thì câu trả lời của Nhi cho hắn càng gây bất ngờ hơn.

Nhi: Dạ vâng, sao anh biết.

Tài xế: Anh nhìn em là biết liền, em mới đi khách ở chung cư hồi nãy đúng không?

Nhi: Dạ đúng.

Tài xế: Hôm nay đắt khách không em?

Nhi vừa cười vừa trả lời, suy nghĩ tới Dũng – Khánh – Chiến – Duy: Được 4 khách rồi anh.

Tài xế: Ngon, nhìn em đẹp và chân dài như này chắc gái hạng sang, bao nhiêu tiền 1 shot hả em?

Nhi cái này không rành thật, nàng trả lời đại: Dạ 1 củ 1 lần.

Tài xế: Sướng quá, anh chạy xe 1 ngày cũng chỉ được tầm đó.

Nãy giờ cứ phải khó khép nép khó chịu, sợ bị soi và đánh giá mình không đồ lót, giờ tự nhận mình làm gái giúp Nhi có cơ hội thoải mái tự nhiên hơn. Hai tay Nhi buông xuống ghế, đầu ngả ra sau, không còn cố gắng khoanh tay che chắn ngực nữa. Hai chân nàng cũng mở ra tự nhiên nhẹ nhàng, tên tài xế lập tức cố gắng nhìn thật sâu vào giữa 2 chân Nhi, mong thấy được bên trong. Nhi thấy vậy càng mở rộng háng ra như muốn trêu tức hắn, nhưng thực sự cái gương chiếu hậu của xe ở trên cao, nên dù cố cách mấy hắn cũng không thể nhìn thấy thứ hắn muốn đang sau chiếc váy đó. Tuy nhiên có điều hắn biết chắc chắn, đó là cô gái ngồi sau xe hắn không có mặc quần lót. Nhi thấy chuyện này khá vui, nàng giả vờ nhắm mắt rồi khoanh cả 2 chân xếp bằng lên ghế. Lúc này váy Nhi bị tốc lên cao, cái lồn hồng hào của nàng hiện ra rõ ràng trong gương, trước mắt tên tài xế đang máu dâm nổi lên dâng trào.