Chapter 37
========================================

Hải dắt Nhi xuống, tòa cao ốc này các tầng trên là khách sạn, còn các tầng dưới là trung tâm thương mại. Đi vào 1 cửa hàng thương hiệu xa xỉ, Hải chọn cho Nhi 1 bộ váy cúp ngực màu đen, tà váy phía dưới vừa qua háng 1 chút là xẻ nghiêng làm hai. Đặc biệt, chỉ có phần bao phủ vú và lồn và mông là màu đen đậm, còn lại là dạng đen lưới, có thể nhìn thấu xuyên, cực kỳ sexy và khiêu dâm.

Hải: Kia là nhà vệ sinh nam. Em lẻn vào đó, tới buồng cuối cùng rồi chờ anh.

Nhi: Gì, làm sao được, lỡ gặp ai thì sao?

Hải: Ngốc này, thì nói lộn thôi, có gì đâu. Nãy mới nói sẽ luôn nghe lời anh.

Nhi: Nhưng mà…

Hải tiếp tục trấn an: Mà giờ này cũng tối, ít người lắm rồi.

Lời này làm Nhi bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhi đi thẳng tới khu vực WC, nhưng đứng ở ngoài chưa vội vào. Đúng là giờ này cũng ít người ra vô thật. Và Nhi để ý 1 lúc lâu vẫn chưa có ai bước ra từ nhà vệ sinh nam. Thật sự nam đi tiểu tiện rất lẹ, nếu ra là đã ra nãy giờ rồi, còn nếu đi nặng chưa ra thì cũng ở trong buồng, không có năng nàng bị bắt gặp. Nghĩ vậy, Nhi đánh liều làm như vẻ như lơ đễnh bước nhanh nhà vệ sinh nam. Không có ai thật, Nhi nhanh chóng chạy vào buồng cuối cùng, úp nắp bồn cầu lại và ngồi đó chờ. Chưa được 5 phút, thì Hải bước vào. Hắn tiến sát Nhi, động tác nhanh gọn xích cổ chân Nhi lại với ống nước, 2 tay Nhi thì bị trói lại bởi mảnh vải. Xong việc, Hải cẩn thận nhìn ngắm Nhi xem nàng có thoát ra được hay không.

Nhi: Anh Hải đừng giỡn mà anh… em không thể bị xích ở đây được. Ở đây đông lắm… nguy hiểm lắm…

Hải: Giờ là 8h30, anh để em lại đây, 9h30 anh trở lại cho em ra.

Nói xong Hải tịch thu luôn điện thoại của Nhi, để lại Nhi đang bị xích như nô lệ.

Nhi: Anh Hải, em sợ quá, em không chơi trò nô lệ tình dục này nữa đâu, lỡ đâu ai vô hoặc họ chụp lại em chết mất.

Hải: Em nghĩ tích cực lên. Biết đâu có người tốt đến giúp em. Đi nha.

Nói xong Hải đi ra, để lại Nhi hoang mang tột độ. Cô giãy giụa hết sức nhưng chẳng để làm gì. Khoảng 15p trôi qua, nhà vệ sinh vẫn rất yên tĩnh, Nhi nghĩ hay mình kêu lên biết đâu có ai cứu. Nhưng không, Nhi nghĩ điều đó thật ngu ngốc, chi bằng cứ trụ lại ở đây tới 9h30, Hải sẽ lại giải thoát cho mình. Cô cố với tay chốt cửa lại nhưng tiếc rằng không tới được. Bỗng nhiên có khá đông người bước vào. Đột nhiên có người đẩy cửa vào, Nhi hoảng loạn đưa 1 chân chưa bị xích ra đạp chặn cửa. Người đàn ông giật mình tưởng có người đang đi vệ sinh nên xin lỗi tới tấp rồi đi. Nhi thở phào, nửa tiếng nữa lại trôi qua rồi, mọi chuyện vẫn ổn, chỉ ngại cô lao công cứ tầm 15 phút lại vào lau dọn 1 lần, ngạc nhiên khi thấy phòng này có người ở trong hoài. Thật ra Nhi đã bỏ lỡ cơ hội quý giá cuối cùng, lẽ ra chỉ cần cầu cứu cô lao công là xong, đáng tiếc lúc này đầu óc nàng không thể suy nghĩ sáng suốt. Cô lao công lau dọn lần cuối xong đã đi về.

Lúc này 1 tên béo như đang mắc lắm, chạy ào ào đẩy mạnh cửa buồng của Nhi xông vào, khiến chân nàng không chặn nổi cánh cửa, bị đẩy ngược lại.

Tên béo: What the fuck, cái lồn gì thế?

Thằng ốm ở ngoài: Gì vậy mặt lồn.

Tên béo: Đụ má, mày lại đây, con hàng này ngon quá. Đụ mẹ, lại còn bạo dâm.

Nhi nghe vậy sợ hãi: Đừng mà, đừng, làm ơn thả tôi ra.

Thằng ốm nhanh chóng nhập cuộc: Làm sao dễ vậy được em gái.

Thằng ốm này rất nhanh nhạy nhét miếng khăn mùi xoa vào miệng Nhi ngăn cho nàng la lên.

Thằng ốm: Mập, mày chơi trước, tao ở ngoài cảnh giới cho. Xong rồi đổi phiên.

Thằng mập đồng ý rồi chốt cửa buồng lại. Nó nhanh chóng kéo cúp váy ngực của Nhi xuống, rồi ép Nhi đứng thẳng dậy, rồi lột luôn chiếc quần lót xuống dưới gối, trong khi hắn cũng tranh thủ lột quần ra rồi xả lũ ra bồn cầu trước. Tiếp đến, hắn đẩy mạnh Nhi ngồi xuống bồn cầu lại, dốc cặc vào mặt Nhi. Cặc thằng này gân guốc mà vừa tiểu xong còn mùi khai ngay ngáy khiến Nhi thấy ghê tởm. Nhi dựa sát người ra sau để tránh, nhưng liền bị nó túm tóc dí sát vào cặc nó. Nó tốc tà váy của Nhi sang 1 bên rồi bắt đầu đút cặc vào đụ.

Thằng béo: Aaa… sướng quá, con đĩ dâm này, dám vô tận toilet nam, mà còn xích cỡ này. Tao hiếp cho ra bã.

Đột nhiên thằng ốm bên ngoài lấy điện thoại ra quay. Nhi hoảng loạn, nhưng không nói được gì vì miệng cô đang bị bịt. Nhi bắt đầu khóc vì nghĩ không thể nào tủi nhục hơn được, và còn lại đang bị quay phim lại nữa, thế nào cũng bị lan truyền lại trên mạng. Nhi chỉ biết cúi gằm mặt xuống để tránh né. Vậy mà thằng béo nó bóp mạnh vú của Nhi 1 cái cực thốn, rồi đẩy cằm Nhi ngửa lên, vén tóc Nhi thật cao để rõ mặt mũi.

Thằng ốm: Xinh quá mà giấu gì em.

Thằng béo vậy mà khá nhanh đã ra, hắn bắn hết lên vú Nhi. Rất nhanh chóng thằng ốm nhập cuộc, nó ép Nhi đứng dậy dựa tường, rồi ôm Nhi đút cặc vô đụ từ đằng sau. Thằng béo xong việc nhận lấy điện thoại để tiếp tục quay phim. Lúc này, Nhi thấy đau đớn & tội lỗi với Huy chồng mình quá. Cô nghĩ Huy mà biết mình nhận làm nô lệ tình dục cho người ta, rồi đang bị hiếp dâm trong toilet thế này, liệu anh ấy sẽ ra sao, phát điên chăng?

Tên ốm: Bây giờ anh sẽ xả thẳng tinh trùng vào lồn em.

Nhi: Không, ra ngoài giúp tôi, làm ơn.

Tên ốm: Hehe, em sẽ có bầu con của anh nhé em gái.

Nhi giật mình, cô lắc người dữ dội để phản đối, nhưng cả cơ thể đã bị hắn ép sát tường chả trốn đi đâu, hắn cứ thế thúc cặc từ phía sau lên lồn Nhi. Nhi muốn khép háng mình lại để ngăn hắn nhưng không có tác dụng. Hắn càng thích thú khi thấy Nhi vùng vẫy trong vô vọng. Hắn rùng mình… Nhi hiểu được hắn đã bắn vào lồn mình. Tên ốm vừa rút cặc ra thì Nhi cũng quỳ bệt xuống sàn. Trong khi đó tên béo vậy mà cũng sục cặc nãy giờ và xuất tiếp đợt tinh trùng thứ hai, tất cả lên khuôn mặt xinh đẹp của Nhi.

Trước khi rời đi, 2 tên còn chụp lại rất nhiều ảnh của Nhi làm kỷ niệm. Nhi khi ấy cũng chẳng còn hơi sức đâu mà che mặt vì toàn bộ thân thể cô đã phơi bày ra rồi.

Một lát sau, Hải quay lại, cũng lặng người khi thấy Nhi trong tư thế quỳ gối, quần lót đang ở mắt cá chân, lồn đang rỉ tinh trùng trắng xóa, vú đỏ tấy lên vì những cú bóp mạnh, mặt mũi tinh dịch bê bết.

Hải: Em làm tốt lắm, nào để anh giúp em vệ sinh rồi mình đi về.