Chapter 4
========================================

Nhắc tới những sự thay đổi gần đây của Nhi, có liên quan đến một người. Thảo là bạn học chung rất thân thời cấp 3 của Nhi. Cả hai vẫn liên lạc dù học 2 trường đại học khác nhau. Tuy nhiên sau khi vừa tốt nghiệp thì Thảo cưới một anh bạn cùng trường hơn Thảo 2 khóa là Hải, trước đám cưới của Huy và Nhi 1 thời gian ngắn. Hải làm việc cho một công ty IT tại Singapore, rồi bảo lãnh Thảo qua sống cùng. Sau 3 năm thì công ty mẹ bên Sing quyết định mở thêm chi nhánh ở VN và điều chuyển Hải về VN làm manager. 2 vợ chồng Hải cũng muốn về VN sống nên lập tức đồng ý. Thảo và Nhi lại có điều kiện gặp nhau thường xuyên.

Tả về Thảo một tí, Thảo mặt mũi cũng rất xinh xắn mặc dù khá nấm lùn, chỉ cao tầm 1m55. Nhưng 3 vòng thì Thảo đẹp không thua kém gì Nhi. Vú Thảo khá to, cũng cỡ size cup D, có dạng sừng trâu, núm vú hơi chỉ xuống dưới, nói chung là giống với hình quả lê, chứ không tròn tròn như của Nhi, tuy nhiên đây vẫn là vòng 1 đẹp mà nhiều phụ nữ ao ước. Núm vú của Thảo khá giống Nhi, đồng dạng hồng hào và nhỏ nhắn, nhìn khá mê. Vòng eo của Thảo nhỏ gần như không có mỡ (ngồi xuống thì cũng thấy một tẹo), trong khi mông Thảo nhìn còn to hơn Nhi. Hải chồng Thảo thì khá nhỏ con. Hải chỉ cao tầm 1m6, đứng gần nhau thì còn thấy thấp hơn Nhi. Dáng người Hải cũng gầy gò bẩm sinh, ăn uống như nào cũng không mập được. Nhìn chung thì vợ chồng Hải – Thảo cũng khá xứng đôi.

Hải khi về nước thì mua một căn chung cư cao cấp để 2 vợ chồng sinh sống. Thảo từ sau khi cưới Hải thì chỉ ở nhà chơi, tiền bạc Hải lo hết vì Hải có việc làm với mức lương cực cao. Vì Thảo rảnh mọi lúc nên có time là nàng cũng thường xuyên ghé nhà Nhi chơi, ngồi tám chuyện, hoặc cùng nhau đi làm đẹp, mua sắm. Nhi không hiểu sao lúc nào Thảo cũng ăn mặc rất mát mẻ thoải mái.

Có lần Nhi góp ý: Mày mặc áo mỏng quá thấy cả hai núm vú kìa, còn quần mày mỏng và bó sát đến nỗi thấy được da mông lun đó con quỷ, hằn cả khe bướm kìa.

Thảo cười xòa: Ơ, mặc thế nào chẳng được thoải mái thì thôi, nhìu chuyện, hay mày nhìn thấy thèm thuồng khó chịu, haha.

Nhi: Thèm vào, làm như tao không có. Mà mày không mặc áo vú đã đành, cả quần lót cũng không mặc luôn hả? Không sợ ông Huy nhà tao nhìn hả mày.

Thảo chẳng ngại ngùng: Kệ, haha, cho chồng mày bổ mắt lun, từ hồi ở bên Sing là tao đã thả rông rồi, chồng tao ông Hải còn thích vậy mà. Tao ra đường cũng chả thèm mặc, trừ những ngày rụng dâu thôi. Nhiều lần tao đi qua nhà mày chơi có lần nào mặc đồ lót đâu, mày cũng có biết đâu.

Nhi: Tao nhìn biết mày không mặc áo ngực chứ, còn phía dưới mày mặc đồ rộng làm sao tao biết mày không mặc quần lót. Quỷ sứ, dâm quá nha mày.

Thảo: Vậy là mày chưa biết cái hay ho khi mày không mặc quần lót rồi, nhất là lúc mặc váy.

Nhi: Hay chỗ nào?

Thảo cười: Thôi, lát tao chỉ cho, chuyển chủ đề thôi.

Rồi câu chuyện chuyển về chuyện trên trời dưới biển, không gì không tám. Thảo ở lại ăn cơm tối với vợ chồng Nhi luôn. Suốt bữa ăn, Huy chỉ biết cắm mặt vào bát, không dám nhìn thẳng vào Thảo. Ăn xong Thảo kéo Nhi, bảo đi qua nhà nó chơi, ngủ ở nhà nó, nay chồng nó không có nhà. Nhà Nhi và Thảo cũng khá gần nhau, cùng 1 khu, nhưng Nhi ở nhà mặt đất. Khoảng cách 2 nhà chỉ tầm 15 phút đi bộ. Ra đến cổng Thảo nhìn ngó nghiêng rồi ghé tai Nhi.

Thảo: Mày muốn thử cảm giác mới lạ không?

Nhi: Cảm giác lạ gì?

Thảo: Nghe t là được.

Nhi: Nói mịa đi, úp mở hoài.

Thảo: Mày thả rông từ đây về nhà tao.

Nhi: Méo, điên à.

Thảo: Có ai đâu, mà tối rồi ai thấy mịa gì, không sợ gì hết nghe tao đê.

Nhi nghe thảo dụ cũng hơi xiêu xiêu: Mày tháo hộ tao cái móc sau lưng chứ tao thò tay làm sợ lộ quá.

Thảo nghe như được mùa, vài ba động tác đã bựt 1 phát, áo ngực cũng Nhi liền lỏng ra rơi xuống. Nhi cầm áo ngực trên tay cảm giác run run hồi hộp.

Thảo: Cả quần lót nữa mày.

Nhi hơi lưỡng lự nhưng mà cũng cúi người cởi ra. Lần đầu tiên trong đời Nhi đứng ngoài đường mà cởi đồ lót. Giờ trên người Nhi chỉ còn mỗi váy mỏng liền thân làm nàng rất là rạo rực. Nhi thở phào may mắn là hôm nay mặc váy cũng không quá ngắn. Thảo giành cầm lấy hai mảnh đồ lót của Nhi đang cầm trên tay rồi cả hai cùng đi. Đường đi càng lúc càng đông người, ra đến một công viên thì gặp rất nhiều cư dân đang đi thể dục tối. Cái cảm giác không mặc đồ lót đi ra ngoài lần đầu tiên thật sự làm Nhi rất bồn chồn khó tả, nhất là Thảo lại bày ra thêm mấy chuyện thật dị. Đi ngang qua 1 băng ghế trống, Thảo nhìn ngó rồi quăng đồ lót của Nhi ra ghế, sau đó cười cười kéo Nhi đi nhanh.

Nhi ghìm tay Thảo lại, khó chịu: Mày bị điên à?

Thảo cười: Bộ mày thiếu đồ lót hả, để đó đi.

Nhi: Nhưng mà…

Thảo: Mày nghĩ sao khi mọi người đi qua thấy không biết quần lót áo lót của đứa nào…

Nhi nghe vậy người sôi lên rạo rực. Nhi còn nghĩ tới chuyện có ai đó lấy luôn đồ lót của mình. Lồn Nhi bắt đầu rỉ nước, nàng cũng không thể hiểu nổi mình.