Chapter 48
========================================

Rõ ràng, nếu thực sự quyết liệt từ chối, Nhi có thể đi về ngay bây giờ. Với tri thức của nàng, dù còn trẻ mới 25 tuổi, nhưng việc tìm 1 công việc phù hợp với mức lương 15 – 20 triệu không hề khó. Hơn nữa, thu nhập của Huy rất cao, kinh tế gia đình rất dư dả, hoàn toàn đủ chu cấp cho nhu cầu của Nhi mà nàng chẳng cần thiết phải đi làm. Có điều như vậy thì phải mang tiếng phụ thuộc kinh tế. Còn hiện tại thì sao, nhìn quanh đây đi, mọi thứ không đến nỗi tệ, một chức vụ hoàn hảo, mức lương tuyệt vời, công việc nhàn hạ, thậm chí có thể thỏa mãn tình dục bản thân.

Nhi không phải đợi lâu, mới 9h sáng đã có 1 anh trưởng phòng đến tìm nàng. Theo quy định, các anh lãnh đạo có thể đụ Nhi mỗi ngày. Không cần phải nghĩ, vừa nghe có cơ hội tuyệt vời như vậy, họ không kéo tới mới lạ, nhất là các anh đã thầm thương trộm nhớ Nhi từ rất lâu rồi. Tên trưởng phòng này mặc dù đã vợ con đuề huề, vậy mà lại là người tới sớm nhất.

Chào hỏi ngượng ngùng qua loa “Anh thật có thể làm tình với em”. Nhi thẹn thùng gật đầu là hắn đã nhào tới hôn Nhi ngấu nghiến. Hắn luồn tay xuống váy Nhi, cho vào trong rồi móc lồn nàng. Ôm hôn một lúc hắn nhấn đầu Nhi xuống, Nhi biết ý cởi quần hắn xuống moi ra con cặc đã cương cứng ngắc bú mút ngon lành. Lúc đầu chỉ là những động tác ra vào nhẹ nhàng của Nhi. Nhưng có lẽ hắn không tự chủ được, nên đã dùng 2 tay giữ chặt đầu Nhi mà đụ nhanh dần nhanh dần cho đến khi nàng không chịu nổi nữa phải đẩy ra. Nhi xoay mặt hướng khác để tránh con cu của hắn, ho sặc sụa.

Hắn xoay xoay người Nhi lại, bắt chống tay vào bàn làm việc rồi bắt cao mông lên, tụt váy nàng xuống, để lộ ra cặp mông trần không quần lót vô cùng cuốn hút. Hắn kê miệng vào mà bú cái lồn mũm mĩm đang phơi ra trước mắt. Lưỡi hắn quét lên xuống rồi cho lưỡi xoắn sâu vào trong lồn Nhi, thi thoảng ngoạm cả cái lồn Nhi cho thỏa cơn thèm khát, ngấu nghiến cái hột le của nàng. Tới lúc không thể kiềm chế cơn nứng hắn đứng thẳng người dậy, cầm con cu kê ngay lỗ lồn Nhi vẫn đang nhầy nhụa nước nhờn + nước miếng mà đụ dứt khoát vào. Nhi rên siết lại, lồn bóp chặt lấy cặc hắn. Hắn lúc này liên mồm lảm nhảm sướng quá, khít quá, sao em không cho hắn đụ sớm hơn, rằng từ nay hắn sẽ chơi em mỗi ngày. Hắn vỗ mạnh 2 cái vào 2 bên mông Nhi, tay giữ eo nàng thúc mạnh dần làm Nhi rên rỉ khôn xiết. Bao nhiêu phát tiết dục vọng trong người, hắn đều dồn hết sức vào cặp mông to tròn và cái lồn múp míp kia mà giã. Được 1 lúc thì hắn ngừng lại thở hổn hển rồi rùng mình 1 phát bắn ra hết tinh trùng ứ đọng trong người vào cái lồn mơn mởn của Nhi. Hắn ngâm cu trong lồn Nhi một lúc mới chịu rút ra, tiện tay lấy váy Nhi chùi cu rồi nhét lại vào quần.

Nhi: Đừng, dơ váy của em.

Nhưng hắn mặc kệ, xoa xoa đầu nàng như chó con rồi bước ra khỏi căn phòng hạnh phúc của công ty.

Thực trớ trêu, chỉ trong ngày đầu tiên thôi, tất cả trưởng phòng còn lại của công ty đều lần lượt tới căn phòng hạnh phúc này để đụ Nhi. Mà dường như bọn họ đều đã thảo luận với nhau trước, không có ai đến cùng lúc cả. Hình như lần đầu tiên nên ai cũng muốn sở hữu Nhi cho riêng mình, cứ tên này xuống mới đến tên khác lên lần lượt. Ban đầu, sau mỗi lần chơi, Nhi còn chịu khó mặc lại váy áo. Sau đó, nàng cũng biếng mặc lại, cứ thế ở trần truồng long nhong trong căn phòng, chỉ rửa ráy sạch sẽ thơm tho rồi chờ tên tiếp theo lên.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan sở. Nhi về nhà, tắm rửa, nghỉ ngơi phục hồi sau cả ngày hùng hục với mấy tên hổ đói trưởng phòng. Nhi có kể lại chuyện này cho Hải biết. Hải cũng không ý kiến gì, hắn chỉ thán phục ý tưởng hay ho này, và cho rằng công việc này phù hợp với 1 con đĩ cao cấp như Nhi. Thậm chí, Hải còn nhờ Nhi gắn cam ở căn phòng đó để cho hắn được theo dõi các cuộc chơi, và tất nhiên là hắn sẽ up lên web đen cho vui. Dạo này, tài khoản hắn tạo hơi thiếu hụt các video mới.

Bỗng nhiên tin nhắn zalo từ điện thoại Nhi vang lên, là của cậu nhân viên kém tuổi.

Cậu nhân viên: Chị Nhi, em với 3 anh nữa là 4 người, đang tăng ca, dự kiến đến 8h tối sẽ xong việc. 8h chị nhớ đến đây nhé.

Nhi: Trời, bình thường lúc nào cũng 5h xách đít về, có bao giờ thấy tăng ca đâu, mà nay tự nhiên tăng ca tận 4 người.

Cậu nhân viên: Công việc gấp, chị thông cảm, nhớ đến, tụi em chờ.

Nhi thở dài, nói với chồng phải ra ngoài có chút việc, rồi bắt grab tới công ty. Vừa đến nơi, thấy lầu 3 đèn vẫn sáng, đúng là phòng thiết kế. Nhi lên tới phòng thì 4 thanh niên đang ngồi chờ.

Một cậu nói: Chào Nhi, tối rồi mà phiền Nhi quá.

Xong 4 thằng còn tranh giành nhau về thứ tự ai trước. Chán chường, Nhi tự cởi hết quần áo mình ra trước, hoàn toàn trần truồng khiến tụi nó nhìn chỉ còn biết đứng hình.

Cậu nhân viên phát cuồng lên: Chị Nhi, làm cho em trước nha.

Rồi nó nhanh chóng cởi quần, móc con cu ra tiến lại gần Nhi.

Nhi: Các cậu vào 1 lượt đi, trời tối rồi, đợi các cậu từng người một tới bao giờ, chồng tui còn đang chèo queo ở nhà kìa.

Cả 4 thằng nghe vậy lập tức bu vào Nhi mà sờ mó khắp nơi.

Nhi: Tranh thủ đi, em không có thời gian cho mấy anh mân mê đâu, sáng đến giờ em cũng muốn kiệt sức rồi.

Nói xong Nhi quỳ xuống mở khóa quần cho từng thằng moi con cu nó ra mà bú một cách nhanh lẹ. Mấy thằng đứng vây xung quanh Nhi, con cặc chĩa thẳng vào mặt nàng. Nhi miệng thì bú 1 con, 2 tay cầm con cặc khác mà sóc, sau đó luân phiên liên tục phục vụ 4 thằng. Nhi thấy thằng trẻ có vẻ non kinh nghiệm nhất, bú cặc nó sâu tận vào trong cuống họng, tính ép nó phải xuất sớm. Nhưng thằng nhóc này cũng khôn, đẩy đầu Nhi ra.

Nhi cười mà nói: Sao vậy, không cần chị giúp thì đi về nha.

Cậu nhân viên: Từ từ chị, em không muốn ra sớm.

Nhi: Nhanh đi các ông tướng ơi.

Một cậu nói: Tụi mình đụ Nhi có được không? Như vậy sẽ ra nhanh hơn, năn nỉ đó.

Nhi đứng dậy, trải 1 cái chiếu ra sàn, rồi nằm ra đó, 2 tay banh háng ra. Đợi 1 lúc, vẫn chưa thấy ai tới chỗ mình.

Nhi nói: Nhanh đi, em không có cả đêm với mấy anh đâu.