Chapter 25
========================================

Tên tài xế chạy xe vào một con đường vắng, rồi hắn bất thình lình dừng xe lại. Nhi tưởng đã tới nhà thì mở mắt ra, liền thấy tên tài xế đang từ băng trước tìm cách nhảy xuống băng sau mà vồ lấy nàng. Nhi hoảng hốt muốn mở cửa mà không được, nàng tính hét lên thì đã bị tên tài xế bịt miệng lại.

Tài xế: Em, bình tĩnh, cho anh chơi 1 phát, anh trả tiền như mọi người.

Nhi: Ummm, ummm.

Nhi không nói được lời phản đối vì nàng đang bị bịt miệng. Mà vừa nãy nàng tự nhận mình làm gái thì lúc này làm sao từ chối hắn đây. Tên tài xế thì bị Nhi trêu chọc quá mức nãy giờ, tinh trùng thượng não liền hy sinh tiền công chạy grab cả ngày hôm nay để được đụ nàng 1 phát. Nhưng hắn nghĩ kỹ thì thấy xứng đáng từng đồng, vì Nhi quá đẹp, trắng trẻo, vú to, mông nở, chân dài không khác gì người mẫu, 1 củ vẫn là quá hời. Hắn từ từ bỏ tay khỏi miệng Nhi, nhưng nàng không la lối gì nữa. Tài xế chồm tới, mặt sát mặt, môi sát môi mà hôn hít. Cái lưỡi thô ráp của hắn cố luồn lách, tách 2 môi Nhi để vào khám phá khoang miệng nàng. Một tay hắn sờ lồn nàng rồi đút ngón tay vào. Tay còn lại của hắn cũng chẳng ngoan ngoãn ở yên, mà kéo cái áo croptop của Nhi lên, thò ngay vào bộ ngực đẫy đà mơn mởn của Nhi mà xoa nắn.

Tài xế: Lồn em ướt rồi nè, đồ lót cũng không thèm mặc, thật là dâm đãng quá mức.

Nhi: Nhanh nha anh, khách em có hẹn trước đang chờ.

Nói rồi, tay Nhi sờ soạng, mở khóa chiếc quần của tên tài xế, kéo phéc mơ tuya ra rồi tụt xuống. Nhi lấy trong túi xách của mình 1 cái BCS rồi tròng vào cho con cặc lúc này đã cứng ngắc của tên tài xế. Tên tài xế dường như không vội vàng, hắn cúi đầu xuống se núm vú của Nhi, rồi miệng ngoạm luôn 1 bên vú mà nút. Bất ngờ, hắn xốc hông Nhi lên cao, cầm con cặc chạm khẩy khẩy vào khe lồn, sau đó cắm phập lút cán vào lồn Nhi.

Nhi: A… aa… em sướng.

Tên tài xế bắt đầu nhấp, lồn của Nhi lúc này dường như đã trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết sau một đêm dài bị đụ. Mỗi động tác rút ra rồi lại đâm vào của con cặc tên tài xế làm Nhi tê lồn và sung sướng lan tràn lên tận trí óc. Không gian xe chật chội và không được thoải mái làm tên tài xế phải lắc hông trái phải liên tục để đụ Nhi.

Nhi: A… aa… nhanh nữa đi anh ơi.

Tài xế: Anh sướng cặc quá em ơi.

Lồn Nhi co bóp, có vẻ nàng lại sắp lên đỉnh. Lồn Nhi siết chặt lại, như muốn làm nghẹt thở con cặc của tên tài xế. Điều này làm hắn không chịu nổi nữa, phải gồng mình lên.

Tài xế: Anh ra mất…

Dường như không cách gì kiềm lại được nữa, tên tài xế tiếc nuối tăng tốc độ dập. Tiếng bành bạch vang lên giòn giã những hồi cuối, tiếng nhớp nháp của nước lồn và con cặc va chạm. Tên tài xế rùng mình xuất tinh đầy trong BCS. Mặt hắn có chút đượm buồn, vì chưa sướng được quá 5 phút đã mất hết công chạy cả ngày hôm nay.

Tài xế: Lồn em khít chặt và nóng quá, kích thích con cặc của anh kinh khủng, anh cũng ráng gồng lắm rồi.

Hắn rút con cặc ra khỏi lồn Nhi rồi cởi BCS ra, giọng như năn nỉ.

Tài xế: Khuyến mãi cho anh thêm 1 phát nữa nha.

Nhi: Thôi đi, vậy là anh cũng sướng lắm rồi.

Nhi chụp lấy con cặc hắn mà bú mút, dọn vệ sinh cho hắn, dường như nàng không ngại bẩn chút nào với mấy con cặc nữa. Tên tài xế được Nhi bú cặc sướng như điên, cứ vịn đầu nàng như muốn giữ cho nàng ngậm cặc hắn mãi, tới khi Nhi vùng vẫy đẩy ra hắn mới chịu buông. Dù vậy, hắn vẫn cứ tiếc nuối, tay xoa xoa vú Nhi. Nhi cầm cái BCS đã dùng qua, nhìn chăm chăm 1 đống tinh trùng trong đó, rồi quay qua tên tài xế.

Nhi: Muốn em uống chỗ này không?

Tài xế: Muốn, em uống đi.

Nhi ngửa cổ ra, rồi vắt hết tinh trùng trong BCS cho chảy vào miệng, rồi nàng há miệng khoe với tên tài xế, sau đó nuốt tất cả xuống cuống họng.

Nhi: Hài lòng chưa, mặc quần áo lại đi rồi chở em tiếp.

Tên tài xế mặc lại đồ, rồi trở lại băng ghế trước tiếp tục lái xe, Nhi cũng tranh thủ chỉnh trang lại y phục. Đi một lúc thì cũng đã tới nhà Nhi. Tên tài xế cả đoạn đường còn lại cứ đăm chiêu, chẳng biết suy nghĩ gì. Tới nơi, hắn móc túi, lục ra mấy tờ 100k, 200k, đếm đếm rồi đưa Nhi 1 triệu.

Nhi: Thôi, nhìn mặt ông nãy giờ như cái bánh bao thiu, tui không lấy đâu, coi như cho free ông đó.

Tài xế ngại ngùng: Anh, anh xin lỗi.

Nhi: Lỗi phải gì, anh nhìn lại mình đi, rồi nhìn sang em nè, có tiền cũng chưa chắc chơi được em đâu nha, đằng này đã chơi xong còn ngồi tiếc tiền nãy giờ.

Tài xế: Thôi, tiền nè, em cầm đi.

Nhi: Không, nếu anh không thấy xứng đáng thì không cần đưa.

Tài xế: Không, xứng đáng mà, cho anh xin lỗi.

Nhi cười lớn rồi xoa đầu hắn ta: Thôi, nói giỡn, free cho anh đó, anh free lại em cuốc xe này, coi như huề nha. Mệt quá, tự nhiên bắt phải tài xế gì mà dâm dê quá trời. Gặp em thì đỡ, gặp đứa khác nó tố hiếp dâm đó nha.

Nói xong, Nhi mở cửa xuống xe rồi bước nhanh vào nhà, trong đầu thầm nghĩ làm gái như mình thì rẻ mạt thật, cho người ta đụ 1 lần chỉ để đổi lại 1 cuốc xe. Tầm này đã là hơn 1h sáng tí xíu, bất ngờ là Huy chồng nàng vẫn chưa ngủ.

Huy: Đi chơi đâu về trễ dữ vậy em?

Nhi: Đi Bar nhảy với con Thảo nè.

Huy tốc váy Nhi lên nhìn: Trời đất ơi, vợ tui đi Bar mà không mặc quần lót, không mặc áo vú luôn, coi chừng có ngày bị hiếp dâm luôn đó nha.

Nhi: Xùy, đâu ra mà hiếp dâm, thằng nào dám hiếp cho hiếp luôn đó. Thôi em mệt rồi, Nhi cởi hết quần áo rồi trần truồng nằm lên giường ngủ.

Huy nhìn vợ mình ngủ mà thở dài, thực ra Huy hỏi vậy thôi chứ dạo này anh để ý vợ mình rất kỹ. Rõ ràng lúc Nhi đi thì có mặc quần lót và dán núm cẩn thận. Bây giờ đi về thì mấy thứ đó đã không cánh mà bay, chắc chắn là lại bị hoặc tên lùn kia hoặc tên cao ráo kia, hoặc cũng có thể là cả hai đụ cho bấy nhầy cả đêm rồi. “Vợ mình đẹp quá, như 1 nữ thần vậy” Huy ngắm nhìn Nhi đang khỏa thân và đã chìm vào giấc ngủ mà thầm nghĩ: “Nhưng cơ thể tuyệt mỹ này không còn là của riêng mình nữa rồi”. Dạo gần đây, 2 vợ chồng cũng ít quan hệ với nhau hơn, chỉ tầm 1 lần mỗi tuần, mà có vẻ Nhi cũng không mặn mà gì khi làm tình với Huy nữa.