Chapter 40
========================================

Thằng già cũng bắt đầu di chuyển con cu cho ra vào lồn Nhi nhẹ nhàng, mắt nhắm nghiền tận hưởng cái lồn khít rịt này đang sưởi ấm cho con cu hắn. Lúc đầu chỉ là những lần va chạm nhẹ nhàng, dần dần về sau những cú thúc của thằng già mạnh dần mạnh dần đã khiến cho Nhi bị chúi về phía trước. Thằng trẻ rất khoái chí, hễ Nhi bị chúi về phía trước là nó chớp lấy khoảnh khắc đó mà thúc xu hướng ngược lại, để cặc nó đi sâu hơn vào trong cuống họng Nhi.

Làm được vài lần như vậy thì bỗng nhiên nó ôm chặt đầu Nhi lại, ngâm con cu của nó trong họng cô mấy giây cho đến khi Nhi chịu không được nữa mà phải cố gắng dùng tay đẩy nó ra. Nhi ho sặc sụa rồi ngước lên nhìn thằng trẻ với ánh mắt đầy oán trách.

Nhi: Anh làm trò gì vậy, muốn chơi chết em hay gì vậy.

Thằng trẻ không thèm phản hồi Nhi, căn bản nó khinh thường và không quan tâm đến nàng, tay nó thậm chí vẫn còn đang nắm lấy tóc Nhi.

Thằng trẻ nói với thằng già: Sướng không anh, chơi như này vui thiệt.

Thằng già thúc nãy giờ cũng mệt, hắn không muốn ra sớm, nên đành rút cu.

Nhi được giải thoát nói với 2 thằng: Cho em nghỉ một chút.

Nhưng thằng trẻ dễ gì buông tha. Nó đẩy Nhi nằm ngửa ra giường. Rồi đụ Nhi theo thế truyền thống. Nhi rên lên thành tiếng đứt quãng sau từng cú thúc vội vã của hắn. Đụ được dăm ba chục cái, nó lật sấp Nhi lại đụ tiếp, nó cứ thúc liên tục, âm thanh da thịt chạm vào nhau vang cả khắp căn phòng, lâu lâu lại có vài tiếng vỗ mông chan chát vang lên. Được 1 lúc nữa thì thằng trẻ nó nắm chặt 2 cổ tay của Nhi kéo mạnh về sau làm điểm tựa để đụ, khiến nửa thân trên của Nhi bị nhấc khỏi giường, cặp vú lộ ra để thằng già bóp lấy bóp để.

Thấm mệt, thẳng trẻ mới chịu thả Nhi ra, xô thẳng Nhi cho thằng già, còn nó ra sofa ngồi thở dốc. Nhi lúc này ánh mắt đĩ thỏa đầy hoang dại mà nhìn thằng già. Thằng già 2 tay vỗ mạnh 2 bên mông Nhi rồi bấu chặt nó nâng người nàng lên. Nhi hiểu ý mò lấy cu hắn, rồi chỉnh cho nó ngay vào lồn mình. Thằng già thốc ngược lên 1 phát, lồn Nhi nuốt trọn con cu của hắn. Tiếp tục 2 tay thằng già cứ vừa giữ chặt hông Nhi kéo mạnh xuống, vừa thúc hạ bộ của hắn lại, đụ cho Nhi biết quằn quại, bộ ngực rung rinh từng nhịp vô cùng gợi cảm.

Được một lúc thì thằng già thả mình nằm xuống giường, Nhi ngả theo nằm sấp trên ngực hắn. Thằng ốm lúc này đã nghỉ mệt xong, tay nó đang cầm con cặc sóc sóc với dầu bôi trơn, miệng cười đểu. Nhi lúc này không chú ý, mông vẫn đang vểnh căng lên, nhích người lên xuống để lồn bóp chặt cu thằng già. Thằng trẻ tiến đến, đưa tay lên miệng ra dấu thằng già im lặng. Rồi bất ngờ bàn tay đó úp vào 2 mông Nhi, kéo căng ra.

Nhi như hiểu ra điều gì, hét lên: Không… aaa… aaa…

Cả thân người Nhi bị đẩy về phía trước sau một cú nhấp dứt khoát của thằng trẻ. Cặc nó giờ đã nằm gọn trong lỗ đít của Nhi. Trong khi dưới đó 1 chút, lồn nàng vẫn bị cặc thằng già xâm chiếm. Những tiếng thét của Nhi càng làm cho thằng trẻ khoái trí, nó càng thúc người nhanh hơn mạnh hơn. Lúc này một tay của thằng trẻ đang nắm gọn mái tóc của Nhi làm điểm tựa mà thúc đều đều con cu vào lỗ đít nàng. Còn 2 tay thằng già giữ chặt eo của Nhi nâng nhẹ người nàng lên, để tạo 1 khoảng không cho hắn dễ dàng thúc cặc ngược từ phía dưới lên lồn Nhi. Cứ thế 2 thằng Hàn nhịp nhàng nhấp ra nhấp vào 2 lỗ trên người Nhi cùng 1 lúc.

Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng thở gấp gáp, cùng tiếng van nài xin được nghỉ ngơi đứt quãng không rõ ràng được xen lẫn tiếng rên rỉ của Nhi. Âm thanh van nài của Nhi chỉ càng làm cho cơn động dục của 2 thằng đực rựa Hàn phát tiết thêm mạnh mẽ.

Nhi: Đừng… Bắn… vào… trong.

Đã quá muộn, thằng già đã bơm đầy lồn Nhi bằng tinh dịch của đặc quánh của hắn. Nhưng thằng trẻ dai sức hơn, vẫn đụ đít Nhi không ngừng nghỉ. Giờ Nhi đã quá mệt, cứ nằm đừ người ra cho nó thúc lút cán từ trên xuống. Nhi đưa tay ra sau ra hiệu cho nó mà cố lắm mới nói ra đc vài câu thều thào: Ra nhanh đi anh, em chịu hết nổi rồi.

Thằng trẻ cười đểu vỗ mạnh 2 cái vào 2 bên mông Nhi mà nói: Con đĩ như em mà cũng biết mệt nữa à.

Nói rồi thằng trẻ đụ mạnh những cú nước rút cuối cùng mà bắn thẳng vào lỗ đít của Nhi, giữ yên đó vài giây, rồi mới rút ra. Được giải thoát, Nhi lăn qua 1 bên giường, nằm sấp bất động tại chỗ. Tinh dịch bắt đầu chảy ra từ lỗ đít của Nhi, lồn nàng cũng vẫn còn đọng chút tinh dịch quanh 2 bên mép lồn. Thằng già ôm lấy Nhi, lật nằm nghiêng lại, hắn hôn môi Nhi rồi mân mê vú nàng như vẫn còn thèm thuồng.

Nhi xoay người ngồi dậy: Hôm nay đủ rồi mấy anh, em xin phép được đi về.

Nói rồi Nhi lụm quần áo của mình bị vứt khắp nhà, ôm vào người trần chuồng đi vào nhà vệ sinh, cặp mông nhún nhảy sau mỗi bước chân của nàng. Một lúc lâu sau, Nhi ra khỏi nhà vệ sinh, quần áo đã mặc đầy đủ nhưng buồn cười là áo sơ mi đã bị bứt nút, làm nàng cứ phải 2 tay túm lấy 2 vạt áo, vú thì không mặc áo lót cứ ngồn ngộn mà đi ra khỏi khách sạn, nơi có Hải chờ sẵn chở nàng về.