Chapter 13
========================================

Lại kể tiếp tối ngày thứ sáu đó, Nhi sau cuộc chơi thì đang trong phòng tắm. Hải đã chuẩn bị rất kỹ cho hôm nay, dĩ nhiên không có chuyện chỉ 1 nháy là hài lòng. Hắn mon men đứng ngoài phòng tắm ngắm nhìn Nhi đang kỳ cọ. Nhi ngoái nhìn ra thấy Hải, cu Hải cứng ngắc hùng dũng vươn ra từ lúc nào rồi. Nhi cảm giác mình yêu con cặc này quá thể.

Nhi: Anh vào đây em rửa luôn cho.

Hải bước vào rồi đứng im để Nhi tắm rửa cho mình.

Hải: Làm hiệp nữa nha em.

Nhi: Dạ, nhưng anh gỡ cái trùm đầu ra trước đi, để em biết anh là ai, đụ người ta bấy nhầy rồi còn giấu mặt nữa.

Hải: Em tự mở đi.

Nhi lột cái trùm đầu của Hải ra, mới phát hiện ra người đàn ông chơi nàng nãy giờ chính là chồng của Thảo, bạn thân nàng. Nhi lúc này mới nhận ra mình ngốc nghếch. Tên này vừa lùn vừa nhỏ người rất đặc trưng, rõ ràng bạn bè đàn ông mình biết chỉ có mỗi Hải là như vậy. Chỉ tại khi đến đây thì đầu óc nghĩ quẩn lung tung không nhận ra.

Nhi: Lẽ ra em nên nhận ra anh sớm hơn.

Hải: Thì giờ cũng có muộn đâu em.

Nhi: Con Thảo cũng có trong vụ này đúng không?

Hải: Đúng, tại anh mê em quá, muốn đụ em nên nhờ vợ anh làm quân sư, haha.

Nhi: Ghét quá, hôn em đi anh.

Ngay lập tức Hải chồm tới hôn Nhi ngấu nghiến, càng lúc càng mãnh liệt. Lưỡi Nhi thọc sâu vào miệng Hải rồi đá lưỡi. Nhi và Hải cao tầm nhau, Nhi còn cao hơn một chút, nàng ôm chặt ghì đầu Hải chuyển xuống lưng bấu víu cuồng nhiệt. Hải nhanh chóng liếm qua 2 tai Nhi, rê dần xuống bầu vú, Nhi ưỡn người quằn quại vì nhột nhạt. Trong khi đó, nước từ vòi hoa sen vẫn chảy len lỏi giữa da thịt của 2 người. Hải ngấu nghiến 2 bầu vú Nhi 1 lát thì Nhi thoát ra, rồi quỳ xuống giữa 2 chân của Hải, miệng ngoạm lấy con cặc Hải mà bú mút.

Hải: Lè lưỡi ra… đúng rồi… mút mạnh đi… hự… hự… rên đi con đĩ thèm cặc.

Nhi bú mỏi miệng thì đứng lên xoay người lại, tay dựa vào bồn rửa mặt, 2 chân banh ra mời gọi.

Nhi: Đụ em đi anh Hải, em thèm đụ, em thèm cặc anh đụ em.

Hải cầm cu đặt ngay mép lồn quẹt quẹt liên tục cho nước nhờn chảy khắp đầu khấc. Lồn Nhi có vẻ vẫn ở vị trí khá cao nên Hải phải hơi nhón chân để đút vào. Nhi thấy vậy hạ thấp trọng tâm xuống, con cặc Hải dần dần đâm hết vào lồn Nhi. Hải nhấc 1 chân Nhi lên rồi thúc mạnh liên hồi còn Nhi 1 tay tự day vào hột le mà cọ xát. Âm thanh bạch bạch do da thịt va chạm vào nhau mỗi lúc nhanh hơn.

Nhi: Aaa… sao lại sướng thế này… hức hức…

Hải: Anh với thằng chồng em, ai đụ sướng hơn hả?

Nhi: Anh… anh… sướng hơn… của anh… aaa… to… em thích lắm…

Hải: Cái lồn này là của ai?

Nhi: Dạ… aaa, của anh… aaa…

Hải buông chân Nhi ra, nàng bủn rủn đứng không nổi ngồi bệt xuống sàn nhà tắm. Hải dìu Nhi ngồi lên nắp bồn cầu, dơ 2 chân nàng lên cao rồi banh háng nàng ra, tiếp tục đút cu lồn Nhi mà thúc từ trên xuống, hai tay Hải mạnh bạo nhào nặn vú Nhi như 2 cục bột.

Nhi: Em sắp ra… ra cùng em đi anh… bắn hết vào lồn em đi… aaa.

Hải không kiềm chế nữa, cu cọ giật trong lồn Nhi rồi bắn tinh trùng ào ạt. Nhi cảm nhận rõ từng đợt phóng tinh ấm nóng của Hải, dù Hải đã ra 1 lần nhưng lần vẫn rất nhiều và mạnh. Hải từ từ rút cặc ra, tinh trùng trong lồn Nhi rỉ rả chảy ra ngoài theo. Nhi bất giác quét lấy bỏ vào miệng nhấm nháp rồi nuốt hết.

Nhi: Bắn hết vào trong nhiều thế này, mà của anh Hải dài nên bắn vào sâu lắm nha, cảm nhận rõ luôn á.

Hải: Haha, lo gì, lát mua thuốc uống ngừa vào là ổn.

Hải lấy vòi sen xịt nước vào lồn Nhi cho sạch rồi lau khô người, bế nàng vào trong giường: Hôm nay cho em đi 2 hàng luôn.

Nhi: Hihi, nghe thôi đã thấy nứng tiếp rồi nè.

Vừa nói xong là Nhi ngay lập tức lăn lên trên người Hải, màn đá lưỡi nhanh chóng kết thúc khi Nhi trườn xuống mút 2 đầu ti ngực Hải rồi liếm dần xuống phía dưới. Nhi ngậm sâu con cu rồi bắt đầu BJ cho Hải. Hải lúc này với tay lấy điện thoại để ghi hình lại. Nhi chu đáo liếm xung quanh rồi xuống 2 hòn dái mà bú mút. Cảm nhận con cu của Hải đã căng cứng đủ, Nhi ngồi dậy, canh cho con cu ngay lồn mình rồi bắt đầu nhún lên xuống.

Nhi: Hơ… hơ… vỗ mông em đi…

Hải vỗ mông Nhi chát chát. Nhi nằm xuống để ép vú vào miệng Hải.

Nhi: Mút cho em… A… Á… em nứng…

Hải phía dưới vẫn bóp chặt lấy mông Nhi, hẩy lên để tống con cu thật mạnh và liên tục vào lồn Nhi.

Nhi: Á… A… mạnh lên… nhanh lên… sướng…

Bất ngờ, Hải đẩy Nhi sang bên, rút con cu ra chồm lên mặt Nhi rồi nhét con cu vào miệng Nhi mà nhấp. Nhi há miệng ra hết cỡ rồi mút chặt con cu, 2 tay Nhi ôm chặt mông Hải như muốn Hải ấn sâu con cu vào miệng hơn nữa. Sau hơn 5 phút, Hải rút con cu ra rồi đẩy Nhi nằm sấp lại. Nhi nằm sấp lấy 2 tay banh mông ra cho Hải dễ đút cặc vào. Hải nằm lên người Nhi, 2 tay vòng xuống nệm để bóp lấy vú nàng trong khi mông vẫn đều đặn nhấp lên xuống liên tục để đụ con cu mình vào lồn Nhi. Nhi lên đỉnh lần thứ 4 trong đêm, lồn co giật liên hồi, người mềm nhũn, xoay người nằm ngửa ra. Nhi còn đang há miệng thở hổn hển thì Hải bắn tinh trùng ào ạt khắp mặt Nhi. Toàn bộ đều được cam điện thoại ghi lại. Khá buồn cười là Nhi bị ép đến đây do bị uy hiếp về ảnh, video sex của nàng. Vậy mà đến đây rồi nàng lại thoải mái để Hải ghi lại cảnh làm tình của 2 người, bằng chính điện thoại của anh ta, điều mà chồng nàng Huy cũng không được phép.