Chapter 35
========================================

Chiều hôm đó khi Nhi vừa về nhà đã thấy Huy ngồi chờ trong phòng khách rồi. Nhìn mặt chồng đăm chiêu chả biết có chuyện gì, nhưng Nhi vừa bước vào nhà là Huy đã đi tới, rồi sỗ sàng sờ mó nàng. Huy kéo váy Nhi lên kiểm tra, thì lộ ra nguyên cái lồn, không hề có quần lót che chắn. Lập tức, Huy tán Nhi 1 cái trời giáng.

Huy: Quần lót đâu? Sáng có mặc giờ nó đâu? Cho thằng nào lấy rồi.

Nhi: Anh làm cái gì zạ? Anh bị khùng rồi hả?

Huy: Nói mau.

Nhi cũng hoảng hồn, nhất thời cũng không biết giải thích sao. Đã vậy, chồng nàng lúc này như thằng điên, tiếp tục lột hết quần áo nàng ra để kiểm tra. Nhi lúc này sợ lắm, chưa bao giờ nàng thấy chồng mình giận dữ thế này. Có lẽ do những thước phim mà Huy xem được sáng này đã làm hắn mất lý trí. Nhi bị lột trần truồng, co ro ngồi xuống ở góc nhà, nước mắt bắt đầu tuôn trào.

Huy: Nói, hôm nay cô cho thằng nào đụ, mà sao mất quần lót rồi.

Huy cầm chân Nhi, kéo thẳng ra khiến nàng không ngồi vững nữa, ngã nhào ra sàn: Để tôi kiểm tra cô.

Nói rồi Huy, lấy ngón tay chọt vào lồn Nhi kiểm tra. Hoàn toàn sạch sẽ, hơi có chút bất ngờ, Huy tiếp tục úp mặt vô ngửi, hoàn toàn thơm tho. Thật may mắn, Nhi đã vệ sinh rất kỹ càng sau cuộc truy hoan chớp nhoáng trưa nay.

Nhi: Anh làm gì vậy? Anh điên rồi. Em đi vệ sinh lỡ làm ướt quần nhỏ, không muốn mặc ướt nên đã bỏ luôn.

Huy khựng lại 1 chút, Nhi nói tiếp: Anh điên quá rồi, bình thường em đi làm cũng hay không mặc quần lót có sao đâu, nay anh giở chứng gì vậy?

Nói rồi Nhi làm bộ tức tối, đứng dậy lên phòng rồi đóng chặt cửa lại. Quả nhiên 1 lúc sau, Huy phải gõ cửa năn nỉ, xin lỗi ỉ ôi, nhưng Nhi mặc kệ, hôm nay chắc chắn Huy phải ngủ ngoài phòng khách.

Tắm rửa rồi trần truồng nằm chơi trên giường 1 lúc thì trời cũng tối rồi. Nhi mở cửa ban công rồi không 1 mảnh vải bước ra ngoài hít gió trời. Hôm nay nhiều chuyện quá, quá nhiều kích thích cũng như nguy hiểm, từ việc bị thằng Duy địt trong phòng kho cho đến chuyện chồng nàng suýt phát hiện được. Thực sự Nhi đã đi quá xa để có thể quay đầu, ngẫm lại chuyện hôm nay cho dù Huy có biết cũng chả đáng gì so với tất cả những gì nàng đã làm trong cả mấy tháng qua. Đây không phải là sự phản bội thông thường nữa. Nhi nghĩ nàng liệu có thể quay lại làm người vợ hiền đoan trang như trước nữa không? Chắc có lẽ không thể được, và quan trọng là chính nàng cũng không muốn, rõ ràng cuộc sống tình dục buông thả quá nhiều hấp dẫn và cám dỗ. Đang suy nghĩ vẩn vơ thì tiếng tin nhắn điện thoại vang lên, là Hải.

Hải: Hey, sao dạo này làm lơ không rep tin nhắn của anh vậy? Nhớ em quá nè.

Nhi chưa vội trả lời, thì 1 tin nhắn tiếp theo, Hải gửi nguyên con cặc xù xì của mình qua rồi nhắn tiếp: Cái này cũng nhớ em nữa.

Nhi thấy thì chửi thầm, nhưng thực nàng mê con cặc này quá. Nàng thích được đụ bởi những con cặc như này, làm trâu bò cho nó hành hạ cũng được, còn hơn sống 1 cuộc sống tình dục nhàm chán với chồng. Như đã quyết định, liền rep: Em đây, nay bày đặt nhớ nhung nữa, nhớ em hay nhớ cái này.

Nhi tinh nghịch chụp ảnh bướm mình rồi gửi qua. Ngay lập tức, Hải call video sang. Nhưng Nhi cúp máy không nhận rồi chat: Đang không tiện nghe máy lắm.

Hải: Sao vậy, đang ở bên chồng hả?

Nhi: Không có, chồng em cho ngủ ngoài sofa rồi, chỉ là đang nude, hihi, không có mặc đồ, ngại.

Hải: Trời nay biết ngại nữa, bắt máy anh đi.

Hải lại tiếp tục video call, lần này Nhi bắt máy.

Hải: Cho anh ngắm em nào.

Nhi lia điện thoại toàn thân.

Hải: Đã quá, lâu rồi không gặp, nhìn em vẫn đĩ như xưa.

Nhi: Hihi, lâu rồi bỏ bê con cặc này không chăm sóc, có lỗi quá.

Hải: Mai em có thời gian không, anh muốn mời em đi chơi.

Nhi: Trời, mới kiu người ta là đĩ, mà đổi sang lịch sự dữ vậy, muốn thì nói con đĩ này cho anh đụ.

Hai người cứ thế nói chuyện cả tiếng trên điện thoại, toàn những chuyện dâm tục trên trời dưới đất, vừa tám chuyện vừa thủ dâm. Nhi còn kể hết chuyện hôm nay của mình cho Hải. Biết Nhi dám đụ nhau ngay tại công ty, Hải cũng phải trầm trồ thán phục. Tội cho Huy phải ngủ ngoài sofa trong khi vợ mình facetime chat sex với thằng khác.

Tối hôm sau, chẳng có cuộc đi chơi nào cả, mà Hải hẹn Nhi đến thẳng khách sạn. Nhi vừa bước vào thì thấy Hải đã tồng ngồng con cặc sẵn. Nhi vừa đóng cửa thôi thì đã bị Hải đè ngồi xuống. Nhi tính lấy tay nắm lấy con cặc Hải bị Hải đẩy ra, ép 2 tay Nhi zô sát tường, phía trên đầu. Rồi hắn nhắm con cặc mình thẳng miệng Nhi đâm vào. Thật mạnh, thật sâu là những cú đụ vào miệng Nhi của Hải dành cho, khiến nàng bị chèn ép đến ngộp thở. Hắn kéo nàng quăng vào giường, rồi lấy dây thừng chuẩn bị sẵn trói 2 tay Nhi ở hai bên đầu giường.

Nhi: Gì vậy, anh làm em hơi sợ nha.

Hải: Hôm nay phải trừng phạt con đĩ này vì dám ngó lơ anh bấy lâu nay.

Rẹt rẹt, váy áo của Nhi trực tiếp bị Hải xé rách.

Nhi: Đừng, quần áo của em.

Hải lấy camera bắt đầu quay phim. Nhi không có gì ngạc nhiên, nàng vốn biết Hải thích mấy trò này. Nhìn thấy cơ thể trắng nõn của Nhi xuất hiện trong video, Hải bắt đầu không chút khách sáo bóp lấy cặp vú mềm mại, đầu ti hồng hào, thậm chí còn vuốt ve cái lồn không lông, dùng ngón tay trêu chọc hột le của Nhi. Nhi bắt đầu phấn khích, thở hổn hển. Hải vừa móc lồn Nhi, vừa quay cận cảnh cái lồn ướt nhẹp, nước rỉ ra như suối. Chẳng mấy chốc Nhi dễ dàng lên đỉnh.

Hải chửi: Ra nhanh vậy con đĩ, chưa phục vụ được gì đã ra trước, đáng phạt lắm.

Nói xong, Hải ngồi lên đầu Nhi, dùng con cặc của mình đánh vào khuôn mặt dễ thương xinh xắn của nàng.

Nhi: Đừng đánh nữa anh, đau em.