Chapter 53
========================================

Nhi thấy Huy thì hốt hoảng “Anh Huy”, muốn đẩy thằng Tây ra, nhưng nàng lúc này đang trong thế bánh mì kẹp thịt, 2 thằng Tây ép sát nàng ở giữa, 1 chân bị nhấc hổng lên. 1 thằng thì đụ vào lỗ lồn Nhi phía trước, 1 thằng thì đâm cặc vào lỗ đít Nhi ở phía sau.

Huy bước tới gầm lên: Tại sao lại là lũ khốn này, các người cút hết cho tôi, cút.

Đám đồng nghiệp công ty Nhi thấy Huy điên lên cũng ngại sinh thêm chuyện, bỏ ra về hết. Tuy nhiên 2 thằng Tây vậy mà dửng dưng như không, cứ thế tiếp tục thúc vào 2 lỗ của Nhi. Ở sát bên như này, Huy có thể thấy cận cảnh lồn vợ hắn bị 1 con cặc to banh căng ra hết cỡ, lỗ đít nàng thì nở ra khép vào theo nhịp nhấp của 1 con cặc to khác.

Nhi: Anh, đừng nhìn mà.

1 thằng Tây: Have you ever seen your wife like this?

Thằng Tây còn lại cười haha: Your wife loves my cock like crazy. She cannot control herself.

Huy quỳ xuống, Nhi thì lại lên đỉnh, nước từ lồn nàng tràn ra lại bị mấy con cặc đâm vào, văng tứ tung, dính ra cả mặt chồng.

Nhi: Em xin lỗi vì đã cho anh thấy bộ mặt này của em. Em không dừng lại được, em xin lỗi anh.

Lúc này, 2 thằng Tây cũng phóng thẳng hết tinh trùng vào người Nhi, thả nàng ngã ra. Hai chân Nhi run rẩy, nằm đè lên người của Thảo, lúc này cũng đang đờ đẫn. Huy vậy mà lúc này không điều khiển nổi bản thân, không có tác động vật lý nào nhưng con cu 10 cm của hắn giật giật, rồi tự xuất tinh ra sàn nhà trong vô thức. Điều này khiến 2 thằng Tây khinh bỉ, khạc 1 phát, nhổ bãi nước bọt vào Huy.

1 thằng nói như ra lệnh: Clean our dick.

Nhi lồm cồm cố bò dậy, nói: “Anh Huy, em có lỗi với anh nhiều vì em chỉ là 1 con đĩ thèm cặc.”. Rồi nàng liếm láp sạch sẽ cho 2 con cặc thằng Tây.

Huy gào khóc trong đau đớn, xấu hổ và nhục nhã, hắn ta đứng dậy chạy ra khỏi nhà. Trong đêm tối, Huy cứ chạy mãi chạy mãi, hắn cũng không rõ mình đang chạy đi đâu nữa, hắn chỉ cần chạy thật xa khỏi ngôi nhà đó. Ngôi nhà từng là mái ấm hạnh phúc của 2 vợ chồng, trong 1 đêm trở thành nơi thác loạn tình dục, nơi Nhi vợ hắn đóng vai 1 con đĩ, đụ đàn ông khác trước mặt chồng mình. Tâm lý Huy gục ngã hoàn toàn khi còn bị phát hiện rình trộm vợ mình bị đụ, tâm lý tủi nhục bởi con cặc bé nhỏ của mình. Lần bước ra đi này đã hoàn toàn không còn có cơ hội quay trở lại nữa. Bị bắt gặp sục cặc khi nhìn vợ ngoại tình, sướng đến nỗi xuất tinh khi thấy vợ bị đụ nát lồn, từ nay Huy không thể ngẩng mặt nhìn người đời được nữa, hắn càng không có dũng khí để gặp Nhi thêm 1 lần nào.

Những ngày tiếp theo, Huy không còn ở Việt Nam nữa, nhưng anh ta ủy quyền cho luật sư làm mọi thủ tục để ly hôn với Nhi. Bên cạnh đó, Huy đâm đơn kiện công ty của lão Đức. Mặc dù bộ phận tư pháp của công ty lão Đức cho rằng vụ kiện này không có nhiều cơ sở lắm, căn bản là thẹn quá hóa giận, lão Đức vẫn quyết định thẳng tay sa thải luôn Nhi để tránh rắc rối về sau. Với thế lực vốn có của ba mẹ Huy ở Việt Nam, Nhi bị liệt vào blacklist của nhiều công ty, nàng thất bại trong việc tìm 1 công việc phù hợp với năng lực chuyên môn của mình. Người ta nói yêu thương quá hóa thù hận, ngày tòa án quyết định đồng ý cho 2 vợ chồng ly hôn, tòa phán quyết Nhi gần như không được chia bất cứ tài sản nào đáng kể. Nhi cũng bị đuổi khỏi ngôi nhà đang sống, tủi hổ ra đi chỉ với 300 triệu đồng.

Đứng về phía Nhi là không ai cả, ngay cả ba mẹ ruột cũng tuyên bố từ mặt không nhận con khi biết thực hư câu chuyện. Thất nghiệp, không nhà, nhưng vốn quen sống ăn sung mặc sướng, 300 triệu đồng nhanh chóng bốc hơi chỉ sau vài tháng. Không còn tiền, Nhi bắt đầu vay mượn, nhưng bạn bè cũ đa số là ngoảnh mặt từ chối, một số ít người thì cho một số tiền nhỏ như bố thí rồi đuổi đi. Không còn đủ tiền chi trả cho căn hộ chung cư đang thuê, Nhi chuyển ra sống ở nhà trọ. Quần áo, trang sức có giá trị bị Nhi dần dần đem đi bán sạch để có tiền trang trải bớt cho cuộc sống đắt đỏ ở chốn đô thị. Không còn các mỹ phẩm chăm sóc, không còn son phấn trang điểm, không còn gấm vóc lụa là, Nhi trở thành 1 cô gái bình dị, tuy vẫn xinh đẹp nhưng hoàn toàn mất đi vẻ quý phái, gợi cảm, quyến rũ. Nhi nhận làm các công việc bán thời gian như bưng bê, bán hàng, thu ngân, tiếp thị để mưu sinh qua ngày. Nhi bắt đầu đi vay nóng, số tiền lãi vay lớn dần tới mức Nhi không còn khả năng chi trả, liên tục bị chủ nợ thúc ép.

Không chịu được cuộc sống vất vả, Nhi đường cùng tới nỗi ra làm gái đứng đường, nhưng không bị dân phòng xua đuổi thì cũng bị tụi ma cô nó đánh cho vì dành địa bàn. Ngay lúc Nhi chỉ muốn tử tự chết đi cho xong, thì Hải bỗng nhiên liên lạc lại với nàng. Hắn hẹn gặp Nhi ăn tối rồi café trò chuyện. Hải hỏi han tình hình, Nhi vừa kể vừa rơm rớm nước mắt.

Hải: Thực ra anh có cách giúp em, chỉ là không biết em có chịu làm không?

Nhi: Làm gì em cũng chịu, em hết cách rồi anh Hải.

Hải mở ipad, đưa Nhi xem giao diện một trang web.

Nhi: Đây là web sex mà.

Hải: Từ từ, em xem tài khoản này đi, thấy quen thuộc không?

Nhi: Đây như là… avatar của em, các video này là của em, sao nhiều thế này (Nhi vừa nói vừa cuộn màn hình).

Hải: Là anh đã tạo tài khoản này cho em đó. Gần đây tụi web này mới mở thêm chức năng Free Live Adult Webcams, ở đây sẽ có các cô gái livestream kích dục và được trả tiền theo lượt view, theo các vật phẩm ảo được khán giả mua trên nền tảng này để tặng. Em xem, tài khoản của em hiện đã có sẵn lượng theo dõi và lượt thích cũng khá ổn, rất thích hợp để bắt đầu công việc này.

Nói rồi Hải bật vào phiên livestream đang diễn ra của 1 cô gái.

Hải: Theo anh được biết, cô gái này hiện kiếm được hơn 1000$ mỗi tháng.

Nhi bắt đầu dao động mạnh: Thật dễ dàng vậy sao.

Hải: Haha, nhiều em khác nổi tiếng hơn thậm chí còn kiếm gấp nhiều lần con số đó. Em thấy đó, em có thể live stream 18+ mà không cần lộ mặt như cô gái này cũng được.

Nhi: Như thế thì tốt quá, vậy giờ em phải làm gì?

Hải: Anh sẽ đăng ký cho em, rồi mình sẽ đợi họ gửi hợp đồng. Ngay khi hợp đồng được gửi đến, tài khoản của mình sẽ được mở chức năng livestream, em có thể làm việc ngay.

Nhi: Em cảm ơn anh nhiều.

Hải: Còn bây giờ, đi theo anh, em cần phải chỉnh trang lại 1 chút đó.