Chapter 22
========================================

Nhi sau khi bị thằng nhóc chơi thì bần thần đi về căn hộ của Dũng gọi cửa hắn lần nữa. Lần này thì Dũng đã ra mở cửa cho nàng vào. Nhi khóc lóc kể lể, nhưng Dũng dường như không chút gì thương xót.

Dũng: Thôi, coi như phá đời trai tơ giúp em nó, dù sao em cũng đâu có mất mát gì. Nó mất trinh còn em có mất gì đâu.

Nhi nức nở: Sao không, vậy giờ em mất trinh rồi nên ai muốn chơi cũng được hả?

Dũng nghiêm nghị: Nói anh nghe, em là gì nè?

Nhi rụt rè: Em là con đĩ của anh.

Dũng: Em là con đĩ thì cho trai nó chơi là công việc của em rồi. Không thằng nhóc đó chơi thì lát nữa cũng tới bạn anh nó chơi em. Hay em tính đổi ý.

Nhi: Dạ không.

Dũng: Thôi vào tắm rửa đi.

Nhi nghe lời vào tắm rửa, đúng lúc này thì Khánh cũng đến. Nhi đang trong nhà tắm, nhưng cánh cửa hiện đại này lạ lắm, Nhi loay hoay mãi không tìm thấy chốt cửa nên cũng mặc kệ, bắt đầu xả nước tắm. Những dòng nước mát làm cho Nhi thấy thư giãn hẳn, vừa nãy thực sự quá căng thẳng với nàng, bị trần truồng gần 30 phút ngoài hành lang, rồi bị thằng nhóc không quen biết đụ cho 1 nháy. Nhi xoa xà phòng rồi gội đầu, nàng hơi cúi đầu về phía vòi nước để nhắm mắt xả xà phòng. Dòng nước có pha bọt xà phòng chạy xuống khắp cổ, ngực rồi xuống mông và chân của nàng. Nhi không để ý là lúc này Dũng và Khánh đang đứng đó ngắm nhìn nàng. Khánh thậm chí còn đã trần truồng rồi, con cặc hắn cứng ngắc ngổng lên, từ từ tiến lại từ phía sau, bất ngờ 1 tay Khánh ôm lấy hông của Nhi, kéo sát Nhi vào thân thể béo như lợn và cái bụng phệ khổng lồ của hắn, tay kia cầm con cu thọt vào giữa khe mông nàng. Nhi bị bất ngờ la lên nhưng biết chắc chắn đây không phải cơ thể của Dũng.

Nhi la lên: Á… Ai vậy… Ai…

Nhi xoay người lại và chưa kịp nhìn ra đó là ai thì ngay lập tức bàn tay Khánh rất dứt khoát che mắt Nhi lại, hắn ta dí đầu Nhi vào vòi nước, xả dầu gội đang có trên tóc Nhi. Dòng nước vào mồm khiến Nhi bị sặc, nhưng hắn mặc kệ Nhi chống chọi với dòng nước cho đến khi xả hết xà phòng. Nhi lờ mờ đoán được người có cơ thể mập mạp này chắc là bạn của Dũng. Bỗng nhiên mắt của Nhi bịt bịt kín lại bằng 1 mảnh vải trắng, Khánh quấn quanh đầu Nhi khoảng 2 vòng thì ngừng lại. Tay Khánh vẫn giữ không cho Nhi quay đầu lại, từ phía sau hắn ta bắt đầu đút con cặc vào lồn Nhi 1 cách thô bạo.

Nhi: Á, đau… đừng làm mạnh… á…

2 tay Nhi đưa lên tính tháo cái băng bịt mắt lại thì bị Khánh giữ lại. Hắn rút cặc ra rồi chập 2 tay Nhi lên phía trước, tiếp tục trói 2 tay Nhi lại bằng khăn. Khánh ấn người Nhi ngồi xuống sàn nhà tắm, bóp miệng Nhi mở ra rồi nhét cặc vào nhấp liên tục, ấn sâu vào tận cổ họng Nhi khiến cho nàng ho sặc sụa. Khánh kéo Nhi đứng lên, lấy tay xoa xoa vào lồn Nhi.

Khánh: Lồn ướt rồi nè… chơi nhé…

Giọng nói của Khánh ồm ồm mà có phần quen thuộc khiến Nhi nổi cả da gà. Nhi trả lời: Chưa… anh là ai? Bạn của anh Dũng hả?

Khánh không trả lời Nhi: Chưa thì quay lại anh bú.

Khánh xoay người Nhi lại, chổng mông nàng ra phía sau, dạng hai chân nàng rộng ra, rồi hắn bú liếm 1 cách thô bạo. Cảm giác ướt át nơi phòng tắm, cảm giác bị bịt mắt trói lại cùng với cảm giác ở lồn đang bị chiếc lưỡi thô ráp thọc ngoáy khiến cho Nhi rên lên khe khẽ.

Nhi: Á… á… được rồi… anh…

Khánh vỗ vào mông Nhi thật mạnh… chát chát…

Nhi kêu lên 1 cách đầy đĩ thõa: Á… á… chơi đi… anh…

Nhi bị Khánh nắm tóc kéo đi vài bước chân rồi bị ấn nằm ngửa ra sàn nhà tắm, Hắn ta banh rộng chân Nhi ra và cắm con cặc vào thật dứt khoát và lút cán.

Nhi: Á… anh… anh mang bcs chưa… mang vào đi… Anh Dũng… bảo bạn anh mang bao vào đi…

Đáp lại Nhi chỉ là sự im lặng. Khánh không trả lời và dập liên tục thật nhanh vào lồn Nhi. Được 1 lúc thì lần này tới lượt Khánh nằm ngửa ra sàn, ra lệnh cho Nhi ngồi lên thân cặc mình, Nhi ngoan ngoãn nghe theo. Nàng một tay cầm cu Khánh, khó khăn lắm mới canh được đúng cái lồn của mình rồi ngồi xuống do cái bụng phệ quá khổ của Khánh. Nhi bắt đầu nhấp lên xuống. Hai vú nàng tưng lên tưng xuống theo từng nhịp nhấp. Khánh hai tay hắn vồ lấy cặp vú đang nảy mà mạnh bạo vò nắn, để lại từng dấu tay đỏ hỏn trên vú của Nhi. Mắt Nhi bắt đầu dại đi, miệng há hốc như nín thở vì con cặc Khánh thúc sâu vào âm đạo mỗi khi nàng ngồi xuống.

Thấy Nhi hơi mệt, Khánh cho Nhi xuống rồi xoay người nàng lại, bắt nàng bò xuống sàn nhà tắm chổng mông lên. Từ phía sau, lồn Nhi bị cặc Khánh cắm thật sâu vào rồi lại tiếp tục bị nhấp. Nhi bắt đầu cảm nhận được sự kích thích từ con cặc của Khánh, nàng phán đoán con cặc này ngắn hơn của Hải và Dũng, chắc chỉ được tầm 13cm nhưng đường kính thì chắc chắn là to hơn. Tiếng rên rỉ của Nhi bắt đầu đều đặn hơn, Khánh cũng dập mỗi lúc nhanh hơn, Nhi biết hắn ta sắp xuất tinh. Khánh điên cuồng hẩy cặc mình vào hạ bộ của Nhi từng phát như trời giáng.

Nhi: Ra ngoài… anh ơi… bắn ra ngoài…

Ngay lập tức Khánh rút cặc ra, nắm tóc Nhi giật ngược ra sau. Nhi ngồi dậy và há miệng, những dòng tinh dịch bắn ra ào ạt đầy lên mặt và vào miệng Nhi.

Khánh: Mùi vị có quen không em.

Nhi chẳng hiểu Khánh nói gì, nàng nuốt đống tinh dịch bị bắn vào miệng rồi vệ sinh cho con cặc của Khánh bằng miệng nàng 1 cách cuồng nhiệt. Khánh rút cu ra và để lại Nhi ngồi đó với đống tinh trùng dính khắp mặt chạy dài xuống vú và bụng.