Chapter 29
========================================

Những tuần tiếp theo đó. Nhi liên tục hẹn Dũng mà luôn bị hắn từ chối. Lúc thì bận lý do này, lúc thì bận lý do khác. Nhi còn táo bạo đến nỗi gửi cho Dũng những tin nhắn suồng sã, gửi anh nude khiêu dâm của mình chỉ để thể hiện là nàng mong chờ Dũng nhiều thế nào. Mỗi lần như vậy, Dũng lại đá nàng cho Khánh. Thằng Khánh thì gần như muốn cho nguyên cả lớp cấp 3 đụ nàng thì phải. Cứ mỗi lần gặp, Khánh lại rủ thêm 2 – 3 thằng khác nhau để cùng đụ Nhi. Bạn cũ cấp 3 của Nhi, còn độc thân có, đã có người yêu có, thậm chí đã lập gia đình, có con nhỏ cũng có, tuy nhiên trước thân hình tuyệt vời của một mỹ nhân như Nhi, lại được Khánh rủ chơi chùa, chẳng có thằng nào là từ chối cả.

Nhi rút cục không còn kiên nhẫn. Một hôm nàng vào buổi tối, nàng tới thẳng nhà của Dũng. Hôm nay, Nhi chọn mặc 1 bộ đồ sexy nhất mà nàng mới mua được, chiếc váy Nhi đang mặc thực sự quá hở hang. Nó hoàn toàn là một chiếc váy hở lưng, hở đến tận eo, toàn bộ lưng đều trống, phía trước là hai dây buộc vào cổ để cố định, ngực là cổ chữ V khoét sâu đến tận gần rốn, phía dưới là viền váy loe liền quần ngắn cũn cỡn không thể che hết cặp mông nảy nở. Không hề có đồ lót nào bên dưới cái váy này. Thân hình của Nhi vốn dĩ đã rất đẹp, rất cao ráo, chiếc váy này mặc lên có thể nhìn thấy rõ ràng rãnh ngực của nàng, khoe đôi chân thon dài vun vút, và tấm lưng trắng mịn không tì vết. Nàng trang điểm cũng rất mạnh, lộ rõ nét dâm đãng nhất có thể. Nhi gõ cửa phòng, nhưng bất ngờ bước ra mở cửa là 1 cô gái khác, nhìn cũng rất sắc nét.

Nhi: Xin chào, anh Dũng có ở nhà không?

Cô gái: Anh ơi, có cô nào tên Nhi tới tìm anh nè.

Dũng từ nhà tắm bước ra, người chỉ quấn hờ cái áo khoác, bảo: Em vào trong trước đi, để anh nói chuyện với cô này.

Nhi: Đó là ai?

Dũng: Không phải chuyện của cô. Sẵn đây tôi nói luôn, tôi đã chán cô rồi, đừng làm phiền tôi nữa.

Nhi: Không, em yêu anh mà Dũng. Anh cũng yêu em mà đúng không?

Dũng: Tôi không có yêu cô, chỉ có con cặc tui mê cái lồn của cô thôi. Nhưng nó cũng chán rồi.

Nhi: Con nhỏ kia thì làm sao hơn được em chứ, anh nói đi.

Dũng: Có thể, nhưng người ta mới hơn, lạ hơn, trong trắng hơn. Nói thiệt, tui chỉ xem cô như chỗ phát tiết, chứa tinh trùng cho tôi thôi.

Nhi: Huhu, đừng anh, đừng bỏ em mà, em lỡ yêu anh mất rồi. Anh muốn em làm gì cũng được, đừng bỏ em. Lồn em là của anh, em sẽ làm nô lệ cho anh.

Nói rồi, Nhi quỳ xuống, nhào tới mún móc con cu của Dũng ra để bú. Nhưng Dũng lùi lại, tát Nhi 1 cái đau điếng.

Dũng: Thôi, tôi không cần, cô liêm sỉ chút đi, dù sao cô cũng đã có chồng rồi. Tôi không thích rắc rối đâu. Với tôi đã hết hứng thú với cô. Lồn cô giờ cũng khác gì cái lồn công cộng. Thằng Khánh kể tui biết hết rồi. Cô bị đám bạn cấp 3 cũ đụ cả rồi còn gì. Đừng có đến tìm tôi 1 lần nào nữa. Video clip của cô tôi vẫn còn đó, còn làm phiền đừng trách tôi không khách sáo, tôi ship thẳng đến nhà cho chồng cô đó.

Nói xong, Dũng đuổi Nhi ra rồi đóng sầm cửa lại. Nhi ủ rũ lặng lẽ rời đi, vừa đi vừa mếu máo, nước mắt của nàng rơi, vừa đau đớn, vừa tủi nhục, cuối cùng nàng òa khóc chạy vội ra khỏi cái chung cư này. Với cái váy nàng đang mặc, gần như thu hút mọi sự chú ý trong sảnh chung cư. Thằng nhóc Duy cũng thấy, gọi với lại, nhưng lúc này Nhi dường như không nghe thấy gì, nàng lấy xe chạy đi 1 mạch, phóng như bay nhưng không phải là về nhà. Dường như Nhi chạy xe trong vô thức, chính nàng cũng không rõ mình đang đi đâu. Bỗng dưng có 2 bóng hình từ đâu xong ra làm cho Nhi lạc tay lái, đâm vào lề đường, may là không bị té. Lúc này Nhi mới hoàn hồn trở lại, không rõ đây là đường nào nữa, nhưng nơi này khá là vắng vẻ. Hai tên kia cũng vừa đứng dậy, nhìn Nhi một cách không mấy thân thiện.

Một gã chửi lớn: Con đĩ này mày lái xe kiểu gì vậy.

Nhi có chút run sợ, nhưng vẫn bình tĩnh đáp: Cho em xin lỗi, đường tối quá, với lại các anh bỗng dưng bước ra làm cho em không kịp tránh.

Gã đó lại nạt: Ý mày đổ lỗi lại cho tụi tao phải không…

Nhi ấp úng: Em không có ý đó, với lại em thấy hình như đâu có đụng trúng 2 anh đâu.

Gã đó lại nói: Đợi mày đúng trúng chắc tao chết mẹ rồi, người gì ăn mặc như con đĩ, mới đi tiếp khách về chứ gì.

Nhi lí nhí: Em xin lỗi, hay em đền tiền thuốc men cho 2 anh nha.

Nói rồi Nhi lấy trong ví ra 2 tờ 500 ngàn đồng đưa cho chúng, đó cùng là toàn bộ số tiền mặt nàng mang theo.

Gã còn lại thấy Nhi tỏ ra sợ sệt thì nạt tiếp: Cất mấy đồng tiền dùng miệng dưới của mày làm ra đi, xài mấy đồng tiền đó tổn đức lắm.

Nhi nhăn mặt hỏi: Vừa phải thôi nha, đừng sỉ nhục quá đáng, các anh muốn gì…

Gã đó lại nói: Muốn gì hả, nhìn mày cũng ngon đó, mày dùng cái miệng dưới kiếm tiền trả tao, sao không trực tiếp dùng cái miệng dưới bù đắp cho tao luôn đi.

Nghe chuyện có mùi không ổn, Nhi bỏ cả xe vụt chạy đi, miệng hô hoán. Nhưng gã kia đã đoán trước, Nhi vừa chạy đi thì liền bị gã nắm tóc giật lại. Nhi còn chưa hô lên tiếng nào đã bị hắn bịt miệng lại, rồi cả 2 dùng sức lôi Nhi vào bụi rậm gần đó. Nhi cố vùng vẫy nhưng do sức nữ nhân yếu đuối không tài nào thoát khỏi 2 gã đàn ông. Lúc này một gã đang ôm phía sau Nhi mà nằm ra đất, còn Nhi bị khống chế nằm ngửa lên người thằng đó, cả bộ lưng trần áp sát vào ngực hắn. Dây váy bị hắn kéo sang 2 bên, để lộ đôi bầu ngực khêu gợi, hắn lập tức bóp lấy. Thằng còn lại tốc váy Nhi lên, rồi vạch cái quần Nhi chệch sang bên, ngắm nhìn chằm chằm cái lồn không lông đầy kích thích.

Gã cười mỉa mai mà nói: Đúng là thứ đĩ mà, không mặc đồ lót, còn cạo hết lông lồn nhẵn nhụi thế này.

Nói rồi gã cúi xuống không nói tiếng nào gã kê miệng vào đó mà bú một cách điệu nghệ. Những cú quét lưỡi sâu vào trong lồn, rồi ngoáy ngoáy trong đó, làm cho Nhi không khỏi bàng hoàng vì sướng khoái. Ý chí mạnh mẽ muốn vùng vẫy nhằm thoát ra liền bị cơn sướng gạt tan khi gã đàn ông bên dưới đang trổ hết tài nghệ bú liếm của mình ra để kích thích mọi điểm nhạy cảm trên nàng. Nhi cũng chẳng thể rên rỉ được gì, khi miệng cứ bị gã nằm phía dưới bịt lại, chỉ còn biết ú ớ trong vô vọng. Rồi Nhi cũng ngừng chống cự, phô bài hết cơ thể cho bọn chúng dày xéo, vú lồn liên tục bị 2 thằng thay phiên chăm sóc và làm nhục. 2 tên quần thảo Nhi được tầm 15 phút thì bỏ chạy sau khi để lại 1 đống tinh trùng trong lồn nàng.