Chapter 27
========================================

Nhi chờ gần 1 tiếng đồng hồ thì Khánh mới đến, nhưng cùng với thêm 2 người khách nữa. Là Nam và Cường, Nhi nhận ra ngay, là 2 bạn cùng lớp cấp 3 với mình hồi xưa. Cường cao lớn, thân thể rắn rỏi, tốt bụng nhưng tính tình hơi thô kệch. Còn Nam là anh bạn lớp trưởng ngày xưa, nhỏ người nhưng siêng năng và rất hiền lành. Nhi thừa biết họ đến đây cùng với Khánh để làm gì.

Nhi: Chào 2 cậu, lâu rồi không gặp.

Nam và Cường lí nhí chào lại Nhi.

Nhi: Sao lại làm điều này?

Nam và Cường đang ú ớ, thì Khánh trả lời: Vì nó vui mà em.

Khánh bước tới sát gần chỗ Nhi đang ngồi trên giường. Nhi bất giác không tự chủ, hơi sợ hãi ngồi xích ra xa phía đuôi giường. Thế nhưng lúc này thì Cường cũng tiến đến.

Khánh: Tụi anh cá cược 1 tí, Nam rất là tin tưởng em nên bị thua, giờ chỉ được đứng nhìn thôi.

Cường qua tay, kéo vai áo của Nhi xuống. Nhi vừa vùng vẫy giật lại đã bị Khánh ở 1 bên tán đầu 1 cái.

Khánh: Hãy tiếp đãi anh với Cường đàng hoàng vào.

Nhi rụt rè: Hãy làm đi, đừng đánh em.

Cường: Tự cởi đồ ra đi Nhi.

Nhi chậm rãi lộn áo ra khỏi cổ, để lộ đôi bồng đào đang phập phồng dưới lớp áo ngực màu đen. Nam và Cường lúc này ngồi xuống chăm chú nhìn không chớp mắt. Chẳng mất nhiều thời gian, Nhi lần lượt cởi bỏ váy zip, rồi tới áo ngực, cuối cùng là cả chiếc quần lót đen nhỏ nhắn. Lúc này Nam thấy cái lồn không lông đẹp tuyệt vời của Nhi, dường như hết kiềm chế nổi, bổ nhào tới. Nhưng bị Khánh lập tức xô ra.

Khánh: Mày đã thua rồi thì ngồi bên kia nhìn đi.

Khánh quăng cho Nam cái quần lót vừa cởi ra của Nhi. Nam đưa lên mũi hít lấy hít để. Khánh nắm 2 tay của Nhi đưa lên cao, giúp Cường ở 1 bên vô cùng thuận tay nắn bóp vú nàng.

Cường: Đừng giận tui nha, cảm giác Nhi giờ thế nào?

Nhi: Đừng, tụi mình là bạn mà Cường.

Cường: Bạn con mẹ gì, Nhi có biết là tất cả đám con trai lớp mình đều ước được đụ Nhi không, Nhi có biết bao nhiêu thằng đã hàng ngày thủ dâm khi nghĩ đến Nhi không?

Khánh: Nói nhiều với con đĩ này làm gì, quay sang đây.

Khánh quay mặt Nhi sang phía mình để hôn ngấu nghiến môi nàng. Được 1 lúc, thì Cường xoay Nhi lại, Nhi có vẻ phối hợp rất tốt, thè lưỡi ra cho Cường nút lấy. Cường bắt đầu liếm khắp mặt Nhi. Khánh đè Nhi nằm xuống, giữ 2 tay Nhi trên đầu nàng, Cường phía dưới vừa bú vú Nhi, vừa dùng tay kích thích lồn nàng.

Cường: Nhi thích như vậy đúng không?

Khánh: Con đĩ này thích cảm giác bị hiếp như vậy lắm đó, sướng không hả con đĩ?

Nhi rên rỉ: Em sướng.

Cường: Nước lồn của nó đã chảy ra quá trời rồi nó. Sướng quá hả, không muốn anh rút tay ra đúng không?

Cường đã đổi cách xưng hô, đồng thời thọc tay mạnh liên hồi trong lồn của Nhi, móc lên móc xuống, chẳng mấy chốc Nhi đã lên đỉnh. Cường đưa mấy ngón tay ướt đẫm dâm thủy, bắt Nhi phải liếm hết. Cường sau đó, úp mặt vào lồn Nhi mà bú.

Nhi: Đừng, Cường ơi.

Khánh lúc này đã cởi quần, tọng ngay con cu mình vào miệng Nhi, khiến nàng không thể nói được nữa, chỉ biết ú ớ. Nam thì đứng 1 bên nhìn, cầm điện thoại quay lại hết.

Khánh: Có vẻ nó muốn đụ rồi đó, mày trước đi Cường.

Khánh nói rồi cầm 2 chân Nhi banh ra mặc cho nàng hơi vùng vẫy…

Nhi: Đừng Cường, mình là bạn mà, Nam, tắt điện thoại đi, đừng quay phim nữa.

Cậu bạn Nam mặc kệ, cứ tiếp tục quay, còn Cường vừa cởi quần vừa nói: Lại bạn nữa hả, giờ anh chỉ muốn đụ em liền thôi.

Khánh: Đừng phản kháng nữa, tận hưởng đi, chà con cặc thằng Cường mặc dù không bằng ông Dũng nhưng cũng ok đó em.

Cường đút cặc vào lồn Nhi và bắt đầu nhấp đẩy.

Cường: A, khít thật, phê quá, như gái còn trinh vậy, lồn em nó tự co bóp cặc tao lun mày ạ.

Khánh: Tao nói rồi, con này dâm số 1, tội cho thằng chồng nó ở nhà.

Cường đụ mạnh liên hồi rồi ngừng lại rút ra: Bú cặc cho anh đi Nhi, anh ước ao đó giờ được đôi môi xinh đẹp của em bú cặc cho anh.

Khánh đỡ Nhi ngồi dậy, nắm tóc đè đầu Nhi vào bú cặc cho Cường. Rồi thì Khánh cũng dùng cặc mình, đánh đánh lên tóc Nhi, rồi chọc vào má Nhi. Bất chợt, hắn nảy ra 1 ý biến thái, lấy cặc mình chọc vào lỗ tai Nhi.

Cường: Hay đó, lỗ đó mà mày cũng chọc nữa đc hả.

Cường đẩy cặc sâu vào cuống họng Nhi, buộc nàng phải đẩy cặc Cường ra thở hổn hển, nước dãi trào miệng. Nhưng chưa kịp hoàn hồn thì Khánh đã banh háng đứng 1 bên vai của Nhi, kéo đầu Nhi bú cặc mình.

Khánh: Nào, ngậm chặt vào.

Cường: Đang lượt tao mà.

Khánh: Từ từ mày, cùng nhau lắm. Em, đưa lưỡi ra nào.

Nhi đưa lưỡi ra, thế là cả 2 tên đều đưa cu chà sát vào.

Khánh: Dùng tay cầm hộ tụi anh.

Cường: Ngước mặt nhìn lên đây nè em.

Khánh: Vừa liếm, vừa sục cặc cùng lúc cho 2 tụi anh.

Cường: Nam, mày đứng lên giường quay cho rõ mặt Nhi nè.

Khánh: Thay phiên bú đi em. Đúng rồi, làm bên kia, rồi qua lại bên này. Đều tay lên em, đừng để để tay đứng yên, di chuyển tay sục thật đều nào.

Nhi như con rối, làm theo mọi chỉ bảo của Khánh, vừa sục vừa bú không xuể cho 2 con cặc. Tay và miệng nàng mỏi rã rời, vừa dừng lại 1 chút, Khánh đã cầm con cặc mà vả vào mặt nàng. Thằng Cường thấy vậy cũng bắt chước cầm con cặc nó vả liên tục vào mặt Nhi đau đớn.

Cường: Nhìn nó kia, nó có vẻ thích như vậy hả mày.

Khánh: Haha, nó là con đàn bà dâm đãng mà.