Chapter 41
========================================

Những ngày tiếp theo, Nhi lúc thì bị thằng Duy bảo vệ ở công ty đụ, lúc thì bị Hải đụ hoặc phải đi tiếp khách cho Hải, lúc thì dâng lồn mình cho mấy trò biến thái của Hải, ép nàng cho người lạ địt. Có khi đang buổi đêm cho chồng làm tình mà Hải gọi đến, ép nàng phải bỏ chồng mà ra với hắn cho bằng được. Ngay cả việc thằng Duy qua công ty của Nhi làm cũng là do Hải sắp xếp từ đầu, hắn đã quen nhóc Duy từ lâu. Duy cũng như là 1 tai mắt cho Hải trong công ty của Nhi vậy. Có lần Nhi có cuộc họp gặp mặt đối tác rất quan trọng trong công ty, nàng trái ý Hải mặc đồ lót chỉnh chu đi làm, đã bị Duy báo lại, và bị Hải trừng phạt thảm thiết sau đó. Đêm đó hắn bắt nàng vô quán bar ăn mặc sexy và phải chiều ý bất cứ người nào trong bar gạ gẫm. Kết quả là cơ thể của Nhi bị cả chục thằng trong bar sờ mó khám phá, không thiếu thằng bạo gan vạch cu ra đụ Nhi luôn ngay trên sàn nhảy.

Thằng Duy thì cứ cách 2 – 3 ngày nó lại lôi Nhi vào nhà kho đụ 1 lần. Đôi trai gái vừa vào kho là vội vã ôm siết đụ nhau cho tới khi mệt lử mới chịu thả nhau ra mà thở.

Nhi: Nhóc giờ trâu quá, quần cho người ta muốn đừ người luôn.

Duy đáp lại: Ai kêu chị dâm quá làm chi, giờ lại than.

Nhi trả lời: Dâm gì mà dâm, tại đàn ông các người, cứ gạ gẫm người ta miết.

Duy: Hễ ai mà gạ gẫm chị cũng ngửa lồn cho chơi hết hả?

Nhi: Thì cũng tại người ta cũng bị ép thôi, chứ cũng đâu có tự nguyện bao giờ đâu.

Duy: Thì cũng tại chị nhìn dâm quá thôi, chứ trách ai, trong công ty mà không lúc nào mặc quần lót. Nói thiệt nha, tại chị trong công ty nhìn hơi nghiêm quá, nếu không chắc nửa công ty này nó gạ tình chị rồi.

Nhi: Thiệt hả?

Duy: Em nói thiệt, trong công ty mình nhiều người mê mệt chị lắm đó. Chị mà bật đèn xanh, khối anh chạy theo phục vụ.

Nhi: Thôi, mệt lắm rồi, không ham.

Duy: Chị Nhi, chơi some với em được không?

Nhi ngớ người trước câu hỏi nhóc Duy này, giờ nó cảm thấy mình dễ dãi tới mức dám đề nghị cho nó chơi some.

Nhi: Em giỡn hả Duy, em tính share chị cho người khác chơi chung hả? Em có tin chị dừng với em luôn không? Chị đây không có thiếu đàn ông đâu nha.

Duy: Chị đừng giận, em biết mà. Nhưng chị giúp em được không? Chủ nhật này sinh nhật em á.

Nhi: Sinh nhật hả? Mà với ai.

Duy: Thì đám ở dãy trọ nhà em á, cũng tại chị bữa khoe làm gái, nên tụi nó cứ đu theo em miết, đòi được mua dâm chị. Tụi nó bảo sinh nhật này nó khao em, kêu gọi chị đến mua vui cho cả đám.

Nhi: Hừm, bao nhiêu đứa?

Duy: Em với 3 đứa nữa à, tại em hét giá chị lên 10tr nên chỉ có 3 đứa tham gia thôi, chứ rẻ quá chắc cả xóm trọ em nhào vô đụ chị luôn quá.

Nhi: Ok, tiền em cứ giữ, coi như chị tặng sinh nhật, dù gì đâu phải chị lần đầu chơi some với em (lần đầu là ở nhà Dũng).

Chủ nhật hôm đó, Duy với 3 thằng bạn dãy trọ cà kê nhậu nhẹt tại phòng đã đời, thì Duy gọi điện kêu Nhi chạy tới. Nhi vừa tới ngõ thì cả xóm trọ đã bu đông bu đỏ. Nhi bước vào nhà thì thằng Duy tiến sát đến trước như để đánh dấu chủ quyền. Nó đứng sau lưng Nhi, luồn tay từ trên xuống vào áo của nàng, mà sờ nắn 2 bầu ngực căng tròn đó, miệng nó hôn dần từ phía sau ra trước, rồi hôn môi mút lưỡi nàng.

Một thằng khác cũng tham gia, cũng hôn và sờ mó khắp người Nhi. Nhưng thằng này dân lao động, cơ thể bự và rắn chắc, bàn tay to và thô ráp làm Nhi rợn cả người. Thằng này nó bóp cũng mạnh bạo hơn, làm Nhi phải gồng cả người lên chịu trận. Nhi nhanh chóng bị thằng này lột trần truồng, điều mà thằng đàn ông nào cũng muốn làm. Duy hôm nay còn hào phóng không đóng cửa sổ, cho tụi bên ngoài tha hồ triển lãm, có đứa còn móc điện thoại ra quay phim.

Nhi nhanh chóng bị đè xuống sàn nhà, 4 thằng đàn ông nhào zô, thằng thì bú lồn, 2 thằng bú vú, thằng thì hôn môi. 4 thằng cứ chậm rãi mơn trớn bú mút khắp người Nhi. Những đôi tay nhơ nhuốc và cái miệng bẩn thỉu của bọn chúng, cứ sờ mó, nắn bóp, liếm láp khắp người nàng. Nước lồn Nhi bắt đầu rỉ rả ra ngày một nhiều, thằng bên dưới chẳng ngại ngần mà bú mút húp hết những giọt nước đó. Bọn chúng cứ xoay tua nhau mà đổi chỗ, 2 bầu vú Nhi bị nắn bóp ửng đỏ cả lên, môi miệng thì hết cái miệng này đến cái miệng khác của bọn chúng thi đua nhau mà mút lấy mút để, Nhi còn chẳng kịp lấy hơi để thở.

Chân Nhi được nâng lên gác lên vai một người, tiếp đó là một khúc thịt to tròn chèn ngay vào miệng lồn Nhi một cách dứt khoát, cơ lồn căng ra để ôm trọn khúc thịt đó không mấy khó khăn. Rồi một cú dập mạnh xuống cả khúc thịt đó nằm gọn hết trong lồn nàng. Khi gã đó đã nong được con cu vào lồn Nhi, thì tiếp đến là những cú dập liên tục từ trên xuống thẳng vào cái lồn Nhi của gã, hạ bộ đập mạnh vào mu lồn nghe chan chát. Tiếng rên rỉ của Nhi bị cái miệng của mấy gã bên trên chặn lại, chỉ còn những tiếng nhót nhét, ư ử nho nhỏ phát ra từ cuống họng. Nhi banh rộng háng ra để mà hứng chịu từng cú dập đầy sức nặng, nước lồn bắn tung tóe ra xung quanh một cách vô tự chủ, làm cho tất cả mọi người trong khu xóm trọ thấy rõ sự dâm đãng của Nhi một cách rõ ràng nhất.

1 thằng nói: Ê Duy, công nhận con đĩ lần này của mày dâm dữ lắm đó, thằng cặc ngựa này đụ cú nào là nước lồn nó bắn ra tới đó, mấy con mà vừa đẹp vừa dâm như vậy, không đụ cho banh lồn là không hả dạ mà.

1 thằng khác chen ngang: Mẹ tụi mày, chơi cho sướng con cu đi còn bày đặt chê khen. Cặc ngựa ơi cho tao mượn cái lồn này xả chút được không, mày chơi nhiêu đó đủ rồi.

Thằng đang đụ Nhi tên Mã Dương, tụi xóm trọ đặt biệt danh cho nó là cặc ngựa, mà đúng là cặc nó vừa dài, vừa cong. Thằng Dương cặc ngựa đóng mạnh thêm mấy cái vào lồn Nhi nữa rồi mới chịu rút cu ra nhường lại cho thằng khác. Ngay lập tức, có ngay một con cu khác lấp vào lồn Nhi, nàng còn chưa kịp khép lại nữa là phải căng ra để ôm con cu tiếp theo. Gã này đụ Nhi như muốn trả thù hay sau đó, gã dồn hết sức mà đụ mạnh xuống, những cú đụ của gã tuy chậm nhưng rất chất và mạnh, vừa đụ gã vừa chửi bới.

“Tao đụ cho mày banh lồn nè con đĩ”

“Đụ cho mày chết”

“Chết nè con đĩ”

“Đồ con đĩ, tao chơi cho mày nát lồn”

“Đụ cho mày vác lồn chạy nè”