Chapter 10
========================================

Nhi là 1 cô gái khá đặc biệt, nàng gần như không tham gia mạng xã hội như facebook, insta hay tiktok. Nàng chỉ xài zalo cho mục đích công việc. Hải liền tạo 1 nick zalo bằng số điện thoại ảo nước ngoài, sau đó anh ta lấy hình Nhi mặc đồ lót dây làm avatar, search nick zalo của Nhi rồi nhắn tin gạ gẫm nàng.

Hải: Anh chào em.

Nhi sau khi thấy tin nhắn cũng hỏi lại: Chào anh, anh là ai, em có quen không?

Hải: Anh thấy em khá giống một người quen của anh.

Nhi: Là ai anh?

Hải: Em giống một người mà anh si mê, avatar của anh nè.

Nhi lúc này mới để ý avatar của Hải. Nhi nhấp vào thì nhận ra đó đúng là mình, và là ảnh do tự mình chụp luôn, đặc biệt là nàng chưa hề public mà chỉ chụp chơi. Mặt Nhi sầm lại.

Nhi: Anh lấy đâu ra ảnh này, đây là ảnh của tôi mà.

Hải: Vậy em chính là người anh si mê hả? Anh si mê nên còn sưu tầm khá nhiều ảnh của em lắm.

Nói rồi, Hải gửi cho Nhi xem một loạt ảnh của nàng, sexy có, nude khỏa thân cũng có. Nhi hoảng hồn, vì nàng đang xài zalo trên máy tính công ty. Sợ có đồng nghiệp thấy, trong một giây giật mình, nàng không suy nghĩ tắt tab zalo đi rồi out luôn nick zalo khỏi máy tính. Nhi tiếp tục dùng zalo trên điện thoại.

Nhi: Sao anh có được những ảnh này.

Hải: Anh không những có ảnh, anh còn clip của em này.

Hải tiếp tục send qua Nhi 1 loạt clip nhạy cảm của nàng, từ sex với chồng đến clip tắm rửa, thủ dâm.

Nhi: Tôi không biết tại sao anh có những ảnh clip này của tôi, nhưng anh muốn gì?

Hải: Anh nói rồi, anh si mê em, dĩ nhiên là anh muốn được làm tình với em, em đồng ý nha.

Nhi: Anh bớt nói nhăng cuội đi.

Nói xong thì Nhi block nick của Hải. Nhưng điều này đã được Hải lường trước, hắn đã lập trước rất nhiều nick vào tiếp tục spam cho Nhi.

Hải: Vẫn là anh nè.

Hải: Thôi giờ anh nói thẳng, nếu em không chiều theo ý anh, anh sẽ public mấy ảnh clip này lên mạng cho tất cả mọi người thấy được.

Nhi: Anh tưởng tôi sợ chắc. Anh mà dám làm như vậy, tôi sẽ tố cáo với công an.

Hải: Thật sao, vậy anh sẽ không up lên mạng, mà sẽ gửi thẳng cho chồng em.

Nhi: Haha, anh có bị ngu không? Đây là clip của vợ chồng tôi mà, do chồng tôi tự quay. Anh lại đi gửi cho chồng tôi làm gì?

Hải: Thật không? Vậy còn cái này.

Trên màn hình điện thoại của Nhi hiện lên rất nhiều ảnh lạ, nàng đang trần truồng trên giường, mặt nàng đang ở phía dưới 1 con cu xa lạ, còn có ảnh mồm nàng đang ngậm nó, còn có ảnh đang bị con cu đó đụ vào lồn. Con cu này lớn quá, chắc chắn không phải là của chồng nàng. Nhi bối rối thật sự, trước giờ nàng luôn chỉ chung thủy với Huy, vậy mấy ảnh này đâu ra. Nhi thật sự sợ nếu chồng này xem được những ảnh này. Nhi còn chưa kịp hoàn hồn thì Hải tiếp tục tấn công. Một nick zalo khác của Hải tiếp tục gửi cho Nhi thêm 1 ảnh nàng khỏa thân đang cầm trong tay chiếc thẻ nhân viên có mặt và tên nàng trên thẻ. Tiếp đó là 1 ảnh list bạn của hắn, toàn bộ đều là những đồng nghiệp của nàng ở công ty cũng như gia đình bên chồng của nàng. Hải đã suy tính quá chu toàn để dồn Nhi vào đường cùng.

Hải: Em thấy sao nếu anh gửi ảnh này cho list friend của anh.

Lúc này thì Nhi chính thức đầu hàng. Nhi hạ giọng, thay đổi cách xưng hô.

Nhi: Anh muốn em phải làm sao?

Hải: Đường xx, khách sạn yy, phòng zz, 9h tối thứ sáu tuần này, anh đã đặt trước. Em không đến thì cuối tuần này em sẽ là cái tên bàn tán khắp công ty và gia đình chồng.

Nói xong thì Hải không để Nhi trả lời mà tự block luôn nick của nàng. Nhi ngồi thất thần cả ngày trong công ty. Hôm nay đã là thứ tư rồi, hắn gần như không cho nàng thời gian để suy tính kỹ càng. Nhi xin phép công ty nghỉ đột xuất luôn 2 ngày thứ năm và thứ sáu. Nàng lúc này hoảng loạn không biết nên làm thế nào.

Ngay hôm sau, Nhi hẹn gặp Thảo và kể hết mọi chuyện cho Thảo nghe.

Thảo: Căng đó, ảnh nhìn khung cảnh tao không rõ thật giả nhưng trong đó mày khỏa thân là thiệt rõ rành rành. Mấy ảnh này mà nó gửi đến người quen của mày thì căng.

Nhi: Tao suy nghĩ 1 đêm chắc chắn nó có quen biết tao, thậm chí biết hết mối quan hệ của tao. Tao nghi điện thoại của tao bị hack, nên tao xóa hết dữ liệu, dục luôn điện thoại rồi.

Thảo: Ừ, tao cũng nghĩ vậy. Thằng này chắc chắn người quen, và chắc chắn thèm muốn mày lâu lắm rồi mới bày ra trò này.

Nhi: Giờ tao phải làm sao?

Thảo: Tùy mày thôi, quan trọng tinh thần mày chịu được đến đâu, chứ tao thấy là nó dám làm thật đó.

Nhi: Không lẽ tao phải chấp nhận cho nó…

Thảo: Tao nghĩ mày ráng chịu thiệt 1 lần cho mọi chuyện êm thắm đi. Cứ đến để xem nó là ai, rồi ép nó xóa hết ảnh của mày đi.

Nhi: Chắc cũng chỉ còn cách đó.

Thứ sáu cũng đến, Nhi đang chuẩn bị đi đến điểm hẹn. Nhi mặc quần lót, áo ngực vào, những thứ đã lâu lắm rồi nàng không có mặc. Sau đó Nhi mặc thêm một áo lót 2 dây mỏng dài qua rốn, rồi tới một áo thun trắng tay dài bó sát người. Cuối cùng nàng tròng thêm 1 chiếc hoodie đen có nón. Bên dưới nàng mặc 1 chiếc quần legging trước rồi còn mặc thêm cái quần baggy thùng thình bên ngoài. Nhìn outfit của nàng không thể nhận ra vóc dáng vạn người mê nữa, khuôn mặt xinh đẹp cũng bị khuất bởi nón của hoodie. Nhi suy nghĩ khá buồn cười là biết đâu ăn mặc như vậy sẽ làm giảm ham muốn của tên kia, cũng như làm hắn mất thời gian khi lột đồ nàng ra mà phải bỏ cuộc.