Chapter 57
========================================

Nhi: Dừng lại, tắt stream đi, tôi không muốn tiếp tục nữa.

Tên A đưa ngón trỏ lên miệng Nhi ra dấu im lặng, hắn nói: Sao thế, em nói mình cần tiền mà. Nếu em có thể chịu đựng thêm chút nữa, người đại gia kia sẽ donate gấp mười lần, đó là 10000 usd, 10000 usd, em biết không?

Nhi: 10000 usd sao, thế có nghĩa là…

Tên B: Tụi anh sẽ chia cho em 1 nửa, em xứng đáng mà.

Tên A: Ok, có vẻ như em đã tỉnh táo lại, nên cái miệng nhỏ này cũng nên làm việc chứ hả, đừng lười biếng để hết việc cho bọn anh làm như thế.

Tên A ngửa đầu Nhi, hắn ta phía sau cởi quần ra, rồi thúc con cặc hắn vào mồm nàng, đâm sâu vào tận cổ họng. Tên B thì tiếp tục khuấy đảo lưỡi trong lồn Nhi.

Tên A: Phù, sướng quá, vì chưa đụ vào lồn nên đây vẫn tính là màn dạo đầu đúng không các ông?

“Trông con ả đang hưởng thụ kìa”

“Nứng vl quá, cây hàng của ông xịn quá”

Tên A: Má, con gà này nhiều kinh nghiệm hơn tui nghĩ mấy ông, miệng nó mút chặt quá.

Tên B: Anh đụ miệng trên rồi, vậy cái miệng dưới đang co giật không ngừng này để tôi nhé.

Tên B chọt cả 4 ngón tay vào lồn Nhi thốc như điên, Nhi rên rỉ vì lên đỉnh, nước bắn ra ướt đẫm tay hắn.

“Chặn miệng nhỏ vậy rồi sao nó nói, haha”

“Buổi live hôm nay nhìn ướt át thiệt chứ”

“Đm, bỏ cái tay ra bớt coi, che vậy sao thấy rõ lồn”

An donate 20000 lọ mật ong: Quá 10 phút rồi, lồn em nó đã sẵn sàng để bị địt rồi đó.

Tên B: Không phải hiếp dâm nếu bây giờ tôi đụ em nó đúng không mấy ông?

Tên A: Mấy ông làm chứng cho tụi tui nha, em tự nguyện hoàn toàn đúng không Ny?

Nhi: Không, làm ơn…

Tên A: Làm ơn gì, lẹ đi mày, em ấy nói làm ơn đụ ẻm đi kìa.

Tên B: Dkm, aaa… cái lồn nhỏ này khít vãi cặc.

2 thằng đụ miệng và lồn Nhi tới mức nàng không thở được. Nhi đau đớn cảm nhận sự xâm hại trong khi tiếng donate liên tục văng vẳng bên tai.

Tên A tát mạnh vào vú Nhi: Đm, thả lỏng ra con đĩ này, bú chặt thế.

Tên B: Mau tránh ra đi, không lại bắn luôn bây giờ…

Tên A: Không, tôi sẽ xuất luôn trước 1 lần. Đêm nay còn dài mà.

Tên A rút cặc ra khỏi miệng Nhi. Hắn bắn tinh lên khắp mặt Nhi, một số phóng tới tận vú nàng. Mùi tinh trùng xộc vào mũi khiến nàng tỉnh cả rượu. Tên B bắt Nhi đứng dậy vịn tay vào bàn, đối diện với máy tính, xoay mông cho hắn đụ từ phía sau. Thằng A thì sẵn tiện để gạt tàn lên lưng nàng rồi hút thuốc.

“Nhìn biểu cảm gương mặt ẻm kìa”

“Nhìn cách vú em nảy kìa”

“Đm, thật muốn chịch chết cô ta”

“Kênh của cô ta tên là Thích Ngoại Tình mà, quả là đĩ”

Tư thế này thật thuận lợi cho Nhi theo dõi những bình luận đang nhảy trên màn hình. Ở góc trên bên phải màn hình, số lượt đang xem đã hơn 12000. Tim Nhi đập thình thịch, đã hơn 10000,10000 người trên thế giới này đang cùng lúc chứng kiến nàng bị chịch. Những con số đủ làm Nhi choáng ngợp. Thật kỳ lạ, dù biết là nhục nhã, nhưng Nhi không thể rời mắt khỏi màn hình, liên tục đọc các bình luận của những kẻ đang cực kỳ thèm khát mình. Ngoài ra tiền donate ngày càng nhiều khiến Nhi nghĩ mình có trách nhiệm đáp ứng kỳ vọng của người xem.

“Tôi nghĩ đã từng thấy Ny trước đây rồi”

“Cậu từng học ở Đại Học Ngoại Thương, ngành XX đúng không?”

Trời, Nhi rùng mình nghĩ, hắn nói chính xác tới mức này, đây có thể là một người từng học chung Đại Học với nàng. Vậy là trong số hơn 12000 người kìa, có thể có rất nhiều người từng quen biết với nàng. Thực vậy, lúc này ông chú trung niên sống cùng chung cư Nhi thuê cũng đang nằm xem live qua điện thoại và sục cặc liên hồi. Hải cũng đang xem, hắn còn rủ Thảo xem cùng. Nhưng chắc chắn cho dù trí tưởng tượng Nhi bay xa đến đâu, nàng cũng không ngờ ba nàng, ba ruột nàng cũng đang là khán giả của phiên live. Ông ta không còn coi Nhi là con gái của mình nữa, mà chỉ xem nàng như 1 phụ nữ dâm đãng mà chính ông ta cũng mong muốn được đụ 1 lần.

Trở lại với thực tại, Nhi đã ra rất nhiều lần trên sóng, còn tên B cũng rút cặc ra khỏi lồn Nhi, rồi cắm vào miệng nàng để xuất tinh bên trong đó. Hai thằng khốn này lâu lâu gặp được mỹ nữ như Nhi nên tranh thủ đụ nàng rất nhiều tới nỗi quên cả thời gian. Khi buổi live stream được kết thúc cũng đã là 4h sáng.

Tên A: Xem đống dâm thủy chảy ra từ lồn của em nè. Anh có cảm giác căn phòng này ướt hết cả vì dâm thủy của em.

Tên B: Nhờ có bọn anh mà em mới được trải nghiệm cảm giác kiếm tiền thực sự của streamer 18+ đấy nhé.

Tên A: Mà con nhỏ này cũng hot thật, tiền donate hôm nay phá kỷ lục, là phiên live nhiều donate nhất trên kênh của anh em mình luôn.

Tên B: Lẽ ra em nên lộ mặt từ sớm hơn, ngu ngốc.

Buổi hợp stream chung hôm đó, Nhi kiếm được hơn trăm triệu.