Chapter 1
========================================

Huy có thể được xem là một người đàn ông thành đạt và hạnh phúc với gia đình nhỏ của mình. Năm nay 30 tuổi, Huy đang là chủ một công ty chuyên sản xuất và kinh doanh thực phẩm chức năng. Công ty nhỏ nhưng tinh giản, lợi nhuận mỗi năm cũng lên tới hàng chục tỷ đồng. Nhi, vợ anh, 25 tuổi là một người phụ nữ nhan sắc xinh đẹp, cao tầm 1m65 với ba vòng cân đối. Cô đang làm nhân viên cho 1 tập đoàn nước ngoài với mức lương ổn định khoảng 15 triệu/tháng và phúc lợi tốt. Thực sự thì chỉ riêng thu nhập của Huy cũng đủ để 2 vợ chồng sống sung túc, nhưng Nhi vẫn thích đi làm hơn.

Nhi quen Huy trên mạng lúc cô nàng đang học năm cuối ĐH, còn Huy đang học thạc sĩ ở Úc thông qua một ứng dụng liên kết các bên để trau dồi tiếng Anh. Nhi làm Huy mê mẩn bởi sắc đẹp, sự ăn nói duyên dáng. Khi Huy về nước cũng là lúc Nhi vừa tốt nghiệp, anh mạnh dạn tỏ tình và được Nhi đồng ý. Về căn bản, Nhi cũng cảm mến tài năng của Huy từ lâu. Cả hai nhanh chóng tiến tới hôn nhân.

Đêm tân hôn cũng là lần đầu tiên Huy được chiêm ngưỡng thân hình tuyệt mỹ của Nhi với không mảnh vải che chắn. Da nàng trắng tươi và mượt mà không tì vết, tỏa ra mùi thơm tự nhiên của da thịt vô cùng quyến rũ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa với size cup D vừa vặn, đặc biệt đầu ti của Nhi rất nhỏ và hồng hào. Nhi cũng rất tự hào và tự tin với cặp vú của mình. Nhi ăn uống khoa học và tập luyện hàng ngày nên cơ thể rất thon gọn, vòng eo nhỏ nhắn, thắt bẩm sinh mà bao phụ nữ mơ ước, bụng nàng phẳng lì và có rất ít mỡ thừa. Cặp mông nảy nở mà Huy không thể cưỡng được việc úp mặt vào hôn hít mỗi khi thấy. Vùng tam giác tuyệt đẹp được Nhi cắt tỉa gọn gàng, mu lồn nhô cao vừa phải, 2 mép lồn hồng hào, múp máp.

Điều Huy không ngờ tới là Nhi vẫn còn trinh tiết làm Huy cảm thấy may mắn và hạnh phúc phát điên. Trước Nhi thì Huy đã có ba mối tình (1 lần thời cấp 3 với cô bạn cùng lớp, 1 lần thời sinh viên với em gái khóa dưới và 1 lần thời đi du học với cô nàng ngoại quốc người Philippine) và trùng hợp làm sao khi cả 3 lần này Huy đều là người đầu tiên cướp đi trinh tiết của họ. Tư tưởng của Huy thoải mái không gò bó, khi cưới Nhi thì anh cũng không hề để ý chuyện trinh tiết của nàng. Nhưng Nhi lại là một người con gái đoan trang giữ gìn cẩn thận, trước khi quen Huy thì Nhi cũng có một mốt tình dang dở với một anh chàng đẹp trai, cao 1m8 khiến nàng say nắng. Nhi trao nụ hôn đầu, chấp nhận cho bạn trai ôm ấp, sờ mó ở ghế đá công viên, thậm chí im lặng khi anh ta luồn tay dưới áo, vén áo ngực lên để trực tiếp xoa bóp cặp vú của nàng. Khi hắn thò tay dưới váy thì quần lót của Nhi đã ướt đẫm dâm thủy, tuy vậy lúc tay hắn áp vào lồn nàng thì nàng vẫn lý trí cản lại không cho phép, nói muốn giữ gìn cho ngày cưới. Chuyện này xảy ra cơm bữa khi cả hai còn yêu nhau nhưng Nhi vẫn rất kiên định. Kết cục là tên này bỏ Nhi đi theo người con gái khác. Hắn tên là Dũng, chúng ta sẽ còn thấy hắn ở phần sau của câu chuyện.

Với kinh nghiệm và kỹ năng vốn có của mình, Huy thực sự làm Nhi ngây ngất trong đêm tân hôn, cho nàng tận hưởng cảm giác đê mê của dục tình, khiến nàng lên đỉnh khoái cảm. Nhi nhón chân nhẹ để hôn chồng mình. Huy ghì sát miệng vào đôi môi của Nhi, nhẹ nhàng luồn lưỡi vào để nàng mút. Bỗng Huy bế xốc Nhi lên trong khi hai người vẫn hôn nhau nồng cháy. Huy đặt Nhi xuống chiếc giường êm ái, hai người quấn vào nhau, nhịp điệu của đôi vợ chồng trẻ ngày càng cuồng nhiệt.

Nhi ưỡn người lên cho Huy cởi chiếc áo thun của mình và sau đó là áo ngực của Nhi cũng bị Huy vứt sang một xó. Huy ngậm núm vú của Nhi mút miên man trong khi một tay nắn bóp vú còn lại. Rồi rất nhanh chóng chuyển xuống phía dưới, tuột một lúc cả váy và quần xilip của Nhi ra khỏi chân. Những màn dạo đầu bú liếm điệu nghệ của Huy làm Nhi chỉ biết nhắm mắt rên rỉ khôn xiết, dâm thủy từ từ rỉ ra. Đột nhiên, Huy ngồi lên và cởi nhanh quần mình ra rồi dúi tay Nhi cầm con cu của mình. Nhi mở mắt tròn xoe ra nhìn con cu của chồng mình, rồi bất giác sục nó nhẹ nhàng. Huy cũng nứng lắm rồi, cho Nhi mân mê một chút thì đẩy tay Nhi ra. Nhi chưa kịp phản ứng thì bị Huy banh hai chân ra. Huy cầm cu mình đặt ngay trên lồn Nhi và bắt đầu quẹt quẹt đầu con cu vào hai mép lồn. Nhi lúc này môi mím chặt, tim đập nhanh trong hạnh phúc khi lần đầu tiên của mình sắp trao cho chồng trọn vẹn.

Huy nhấn con cu mình đưa vào từ từ, Nhi rên lên “Á… ư… ư…”. Huy đã phá trinh nhiều em trước đó rồi nên không lạ gì việc này. Huy không đóng sát ván mà chỉ kê con cu mình chui vào lồn Nhi khoảng 1/3 rồi bắt đầu nhấp nhẹ. Chỉ vậy thôi nhưng cũng làm Nhi bắt đầu cảm thấy thốn thốn, mặt hơi nhăn…

Huy: Em đau hả? Đau thì nói anh biết nha, anh sẽ dừng lại.

Nhi: Đừng rút ra anh, em chỉ cần nghỉ một chút thôi.

Huy cảm thấy yêu Nhi nhiều hơn bao giờ hết. Anh ngừng nhấp mà cúi xuống hôn vào cổ Nhi, nàng ưỡn người lên đê mê. Lúc này, Huy quyết định dứt điểm.

Huy: Anh vào hết nha.

Nhi mỉm cười với chồng: Dạ anh.

Không thể chờ thêm một chút nào nữa, con cu lập tức được Huy nhấn mạnh vào. Nhi cảm giác rõ ràng sự căng thẳng trong âm đạo của mình. Ngay sau đó, sức căng mất đi, vì màng trinh của Nhi chính thức bị xé rách bởi con cu của chồng. Nhi nằm bất động với hai chân bấu vào hông chồng và hai tay ôm cổ chàng.

Huy hỏi thầm: Em đau nhìu không?

Nhi: Dạ đỡ nhiều rồi.

Huy: Vậy anh tiếp tục nha.

Nhi: Dạ.

Huy bắt đầu ra sức nhấp, cảm nhận rõ sức ép từ thành lồn của Nhi bóp nghẹt lấy con cu mình, trong khi nước lồn của nàng liên tục rỉ ra. Anh muốn kìm lại nhưng đã muộn, con cu của anh căng cứng không chịu được nữa. Huy đụ ngày một nhanh hơn và nhanh chóng bắn tinh trùng ào ạt vào lồn Nhi. Lúc này Nhi cũng đồng thời lên đỉnh.