Chapter 9
========================================

Trở lại thời điểm cách đó vài ngày, sau khi chơi Nhi xong, tên kia thỏa mãn tắt cam. Hắn quay mặt vào một góc tối trong phòng rồi nói: “Vệ sinh con cặc cho anh với em”. Ở phía đó, có 1 cô gái vẫn đang ngồi tự lúc nào, nàng đứng dậy đi về phía ánh sáng, người không một mảnh vải, quỳ xuống trước tên kia, liếm láp con cặc 18cm nhớp nháp của hắn. “Vệ sinh cho em Nhi nữa”, tên kia nói, hắn biết tên của Nhi. Cô gái nghe lệnh, nhưng theo 1 cách vô cùng dâm dục, nàng liếm mút hết tinh trùng trên mông của Nhi, sau đó nuốt sạch sẽ vào cuống họng với gương mặt đầy say mê. Cô gái này là bạn của Nhi, chính là Thảo. Trong khi tên đàn ông kia là Hải, chồng nàng.

Chuyện này phải nói lại do Nhi quá hồn nhiên, qua nhà Thảo chơi thường xuyên, đã thả rông lại còn ăn mặc rất mát mẻ, khiến con thú trong người Hải trỗi dậy. Nhiều khi đang nằm chơi mà nóng quá là Nhi đi tắm tại nhà Thảo luôn cho mát. Tự nhiên như chủ nhà, tắm xong nàng chỉ quấn cái khăn rồi chạy ra ngoài phòng khách. Thảo bảo nàng vào phòng lấy 1 bộ của Thảo mà mặc. Nhi tự nhiên vào phòng ngủ của 2 vợ chồng Thảo, lúc này Hải đang làm việc bên trong. Nhi xin lỗi rồi ngồi xuống trước tủ lựa đồ làm cái khăn càng xê dịch lên phía trên 1 chút, muốn lộ cả mông. Hải phía sau mà nuốt nước miếng liên tục. Nhi mở 1 bên tủ, bên tủ đang đóng còn lại là 1 mặt gương, Hải nhìn chéo thì thấy bên trong háng Nhi ẩn hiện bên dưới lớp khăn. Hắn nứng đến độ âm thầm tụt luôn cái quần đùi xuống đất để giải thoát cho con cặc 18cm của mình, ý muốn phô ra cho Nhi thấy. Nhưng Nhi lựa xong đồ thì cũng khá mắc cỡ khi đang quấn khăn như này nên nàng cũng nhanh chóng chạy ra khỏi phòng mà không để ý đến Hải. Ra ngoài, Nhi còn thay đồ ngay tại phòng khách, nàng tròng cái váy vào trước, rồi từ từ gỡ cái khăn tắm ra.

Hải phát điên, hắn ngày càng bị ám ảnh bởi Nhi. Tối hôm đó, hắn còn khẩu dâm gọi tên Nhi lúc chơi Thảo, tưởng tượng là đang được đụ Nhi. Sau khi làm tình xong, hai vợ chồng nằm tâm sự.

Thảo: Anh bị còn Nhi hớp hồn rồi hả, muốn đụ nó lắm à.

Hải: Ừm, tướng nhỏ nó nhìn đã quá em.

Thảo: Con Nhi thuộc dạng dâm ngầm đó, nếu anh muốn thì cũng không phải là không thể đâu. Mà trước giờ nó chỉ biết mỗi chồng nó thôi, cu ông Huy bé à, em cũng muốn nó trải nghiệm con cặc 18cm của anh, hehe.

Hải: Vậy gặp của anh chắc nó ghiền như em luôn.

Thảo: Gớm, em có thứ giúp được anh đó.

Hải: Thứ gì?

Thảo: Em biết pass điện thoại của nó nè, trong đó có nhiều tư liệu nhạy cảm lắm nha, nó cho em thấy nhiều lần rồi.

Hải suy nghĩ 1 lúc lâu rồi nói: Vậy em giúp anh như này, anh có cái usb này, em tìm cách cắm zô điện thoại nó dùm anh.

Chuyện này cũng không có gì khó nên Thảo làm được ngay, và điện thoại Nhi bị Hải khống chế, hắn có thể truy cập dữ liệu điện thoại Nhi bất cứ lúc nào cũng như theo dõi vị trí của Nhi. Đúng như Thảo nói, điện thoại của Nhi như 1 kho tàng ảnh, clip sexy của nàng. Hải tạo tài khoản mạo danh Nhi trên 1 web sex rồi bắt đầu up những clip sex của Nhi lên đó với mục đích chỉ để cho vui, phơi bày Nhi ra cho mọi người cũng chiêm ngưỡng. Thảo và Hải cùng nhau bàn tính kế hoạch để hãm hại Nhi.

Trong một lần Thảo và Nhi ra ngoài chơi, shopping, ăn uống vui vẻ, sau đó có vào quán bar uống chút rượu. Hoạt động này vốn Nhi rất thích, không mặc đồ lót rồi thoải mái nhảy múa giữa bao người bu xung quanh gây cho nàng những kích thích khác lạ. Trong lúc Nhi đang vui vẻ, Thảo bí mật bỏ 1 thuốc mê vào đồ uống của Nhi. Nhi nhảy mệt về chỗ ngồi, thì 1 hớp uống hết ly. Thuốc có tác dụng khá nhanh, mắt Nhi bắt đầu díu lại, mí cứ sụp xuống mà nàng không thể cưỡng được, bất giác rơi vào giấc ngủ. Thảo thấy vậy thì dìu Nhi ra khỏi quán, chở Nhi đưa vào 1 khách sạn khá sang trọng. Sau đó, Thảo nhắn tin địa điểm cho chồng mình đến. Mọi chuyện sau đó xảy ra như clip mà Huy chồng Nhi đã được xem.

Xong việc thì 2 vợ chồng mặc lại y phục cho Nhi rồi chở Nhi về nhà mình, để Nhi nằm ngủ trong phòng ngủ của khách. Cẩn thận hơn, Thảo còn ngủ cùng Nhi. Cả hai khỏa thân ôm nhau ngủ tới sáng. Thảo dậy trước, Nhi thức dậy sau trong cơn đau đầu.

Nhi: Hôm qua uống rượu giờ nhức đầu quá mày.

Thảo: Nốc cho lắm vào còn than gì.

Nhi: Sao tao không nhớ gì luôn, mày chở tao về hả?

Thảo: Chứ ai nữa.

Nhi không ngạc nhiên vì đang khỏa thân, nàng có thói quen ngủ khỏa thân, Thảo cũng biết, nàng đoán là Thảo đã giúp mình cởi quần áo ra. Nhưng 1 điều khó hiểu là lồn nàng đang khá đau, cảm giác nhức nhối, có chút nong ra.

Nhi hỏi: Con quỷ, mày làm gì tao lúc ngủ hả?

Thảo: Hehe, biết rồi hả, tao lấy con cu giả chọc vào đó.

Nhi: Má, ai khiến.

Thảo: Mày xỉn rồi, cứ mơ ngủ nói mớ “đụ em đi anh” các kiểu. Tao giúp mày luôn, haha.

Nhi nghe Thảo kể thì xấu hổ không ý kiến nữa. Nàng tin lời Thảo không chút mảy may nghi ngờ, vì đúng là lúc trong bar nàng đang rất nứng.