Chapter 51
========================================

Hôm nay là ngày sinh nhật của Nhi, nên nàng đã xin nghỉ làm hôm nay, cả ngày cùng với Thảo đi cà kê mua sắm. Hai người về đến nhà thì trời đã tối, Huy chồng Nhi đã trang trí nhà cửa, chuẩn bị hoa và quà sẵn cho nàng.

Thảo: Wow, lãng mạn quá, thiệt ghen ty với mày nha. Thôi tao về trả lại không gian riêng tư cho 2 vợ chồng bây.

Tuy nhiên, Thảo vừa bước ra cửa thì cùng lúc cả chục người, trên tay đều sẵn hoa và quà, tiến vào nhà Nhi.

“Happy Birthday Nhi” Tất cả đồng thanh hô vang.

Toàn bộ đều là đồng nghiệp của Nhi trong công ty.

Lão Đức giám đốc phát biểu: Hôm nay vắng Nhi, cả công ty đều nhớ em đó nha Nhi. Em chắc là Huy hả, Nhi hay nhắc nhiều về em lắm. Trong công ty anh, Nhi là người chủ quán xuyến chăm lo đời sống hạnh phúc của anh em. Nhi làm việc rất tận tâm, không lý gì hôm nay là ngày sinh nhật của Nhi, mà anh em công ty không tới chúc mừng được.

Nhi có hơi ngạc nhiên trước bất ngờ nho nhỏ này, nhưng nàng cũng rất vui, mời tất cả vào nhà. Ai cũng tươi cười bắt tay chúc mừng vợ chồng, hầu hết là nam, chỉ có vài đồng nghiệp nữ. Huy biết hết lũ đầu trâu mặt ngựa này, vẫn hàng ngày đụ vợ mình ở công ty, hôm nay còn dám kéo đến tận nhà, dám đối diện với hắn. Huy cảm nhận được các nụ cười đểu giả của bọn chúng với anh, ánh mắt bọn chúng nhìn anh có phần khinh bỉ. Nhưng Huy vốn người lịch sự, vợ anh Nhi cũng đang rất vui vẻ, đã mời cả bọn tham gia, anh không có lý do gì để từ chối. Lão Đức đã chuẩn bị sẵn, chỉ một chút nhân viên phục vụ đã kéo tới, tiệc lên linh đình. Thảo bạn Nhi đang tính đi về cũng mắc kẹt ở lại.

Đám người ăn uống nhậu nhẹt thả ga ngay tại biệt thự của 2 vợ chồng Nhi, các tiết mục văn nghệ cũng như mở quà càng góp phần náo nhiệt cho buổi tiệc. Như đã có chủ ý từ trước, Nhi bị đám đồng nghiệp tách xa khỏi Huy, ngồi khác bàn nhau. Huy bị các em nhân viên nữ chuốc rượu say đến nỗi không mở mắt ra được, trong khi vợ hắn ở bàn bên cười nói tiếp chuyện vui vẻ. Huy đâu biết phía dưới bàn ăn, 1 thằng đã đang hì hục chui đầu trong váy của Nhi. Không bao lâu nữa, Huy gục ngay tại bàn.

Lão Đại tuyên bố: Các em trai, dìu anh này vào trong cho anh ngủ đi.

Đám nhân viên nữ của công ty dường như biết ý, cũng lục đục kéo nhau xin phép ra về. Phục vụ cũng dọn dẹp tàn tiệc và rời khỏi. Chỉ còn Thảo vẫn ở lại với Nhi.

Lão Đức: Cuộc vui giờ mới chính thức bắt đầu. Thảo em tửu lượng cũng khá quá, còn chơi được không?

Thảo: Hihi, vẫn tốt nha anh.

Nhi: Thảo đừng về mày, ở lại chơi với tao. Mình tao sao tiếp hết mấy anh này.

Thảo: Thôi đi, mày đừng có xạo, của mày hết đó, không ai giành đâu.

Lão Đại: Vẫn còn sớm, hay giờ mình kiếm trò gì chơi đi.

Thảo: Có trò gì vui không anh?

Lâm: Mình chơi bốc thăm nha.

Như chuẩn bị sẵn từ đầu, vừa nói xong là Lâm đưa một đóng que gỗ được xếp gọn trong một cái hũ, giống như người ta đi xin xăm vậy.

Nhi: Trong mấy que này là cái gì?

Lâm: Trên mấy que này có một yêu cầu, bây giờ mỗi người chúng ta sẽ thay phiên nhau rút một que, que đó yêu cầu gì cũng phải làm theo. Bất cứ yêu cầu quái rở gì cũng phải làm theo, thấy sau chơi không.

Lão Đức: Cũng hay đó, bây giờ có ai phản đối không, còn không đã chấp nhận chơi là phải chơi tới cùng. Nếu ai mà không làm theo yêu cầu trên que là thua nha. Còn hình phạt cho kẻ thua cuộc là phải đáp ứng mọi yêu cầu của tất cả mọi người.

Nhi đang do dự muốn hỏi kỹ hơn những que yêu cầu gì thì bị con Thảo hào hứng khuyến khích chơi, nên nàng cũng đồng ý. Những que đầu tiên thì chỉ là cởi một món đồ trên người hay hôn một ai đó. Nhi e dè, trò này hơi quá đà vì đang có chồng nàng ở nhà. Nhưng mọi người trấn an chồng em say như chết rồi, nên nàng mới yên tâm. Dần dà, quần áo cả đám người được lột ra hết, con Thảo thì đang hôn 1 cậu nhân viên đẹp trai trong công ty đắm đuối. Thêm 2 thằng khác thừa cơ hội xoa bóp vú Thảo ở 2 bên.

Tiếp theo thì Nhi bắt phải que yêu cầu nhảy thoát y. Thực ra, trên người Nhi hiện tại cũng chỉ còn có váy thôi, chứ bên trong trống trải không còn quần lót hay áo ngực gì hết. Nhi ra nhảy bị đám đàn ông nứng cặc lợi dụng sờ mó lung tung, làm nàng rạo rực hết cả người.

Thảo bốc phải 1 que, la lớn: Gì nữa đây.

Lâm đọc lớn: Bú bộ phận sinh dục bất cứ ai trong phòng. Hahaaaaa…

Thảo: Em cảm giác càng về sau các que yêu cầu hơi quái đản rồi đó.

“Nếu chỉ cởi áo rồi hôn hít thì nhàm quá, phải có thêm những thử thách khó hơn mới kích thích chứ”

Thảo: Cái gì cũng có giới hạn nha, nếu quá trớn em không chơi nữa đâu.

“Nãy giao kèo là chơi tới cùng rồi mà em tính lật kèo hả?”

Nhi cười cười khiêu khích: Sao, sợ anh Hải ghen hả mày, khó quá thì bú lồn tao nè.

Thảo: Không cần nha con chó.

Thảo vớ đại 1 thằng trong công ty Nhi, cầm con cặc của hắn ra mà bú một cách rất nhanh gọn. Thằng này cũng bất ngờ không kịp phản ứng, tự nhiên có cô em xinh đẹp như vậy bú cu cho mình, người cứng đơ đứng đó không động đậy gì mà hưởng thụ cái miệng xinh đẹp của Thảo. Thảo bú cu điêu luyện chẳng kém gì Nhi, thằng đó chẳng thể trụ được bao lâu. Hắn ra thẳng vào trong miệng Thảo. Cứ ngỡ Thảo sẽ nhả ra, nhưng không nó vẫn cứ mút mạnh con cặc cho đến khi nó mềm ra mới buông tha. Đã vậy, Thảo còn nuốt hết tinh dịch, nháy mắt với Nhi như kiểu chị đây dù sao cũng là sư phụ của mày nhé.

Khi những que tiếp theo được mở ra thì Nhi lên tiếng: Các anh có chơi ăn gian không, sau mà que của các anh bình thường vậy, còn của em với Thảo toàn là thứ gì đâu không vậy.

Lâm: Thăm là mỗi người tự bốc mà, sao ai can thiệp được.

Nhi với Thảo đổ hũ thăm ra kiểm tra thì không có gì lạ cả, có que này que kia, đa số que yêu cầu bình thường chỉ có số ít que yêu cầu dị hợm. Nhưng 2 nàng lại không để ý trên những đầu que có những dấu gạch đỏ, vị trí của chúng cao thấp khác nhau. Thảo bây giờ bị yêu cầu trần truồng bò từ đầu nhà tới cuối nhà, tuy nhiên mỗi lần chỉ được bò 3m, sau đó phải tiếp nhiên liệu, để 1 thằng bắn tinh dịch vào người mới được đi tiếp thêm 3m nữa. Nhìn cặp mông căng tròn đầy đặn của Thảo, đám đồng nghiệp của Nhi còn phải ngất ngây tròn xoe mắt nhìn ngắm.