Chapter 21
========================================

Đó là 1 đêm như mọi lần, Nhi được Dũng dẫn về nhà hắn. Hôm nay Nhi mặc 1 chiếc váy ngắn cũn cỡn cùng với áo croptop. Vừa vào thang máy thì Dũng bắt đầu ôm ấp sờ mó khắp người Nhi.

Nhi: Bạn anh khi nào mới tới?

Dũng: Anh không biết, em nóng lòng làm gì, không có nó thì mình vẫn như mọi khi nè. Bộ em muốn lắm hả? Để anh gọi hối nó.

Nhi: Thôi anh, đâu có đâu, không tới càng tốt.

Dũng lúc này đã mò tay vào bên trong áo croptop của Nhi. Nhi không mặc áo ngực bên trong mà chỉ dán miếng che núm, lúc này đã bị Dũng lột ra mất.

Nhi: Đừng anh, thang máy có cam kìa.

Dũng: Thì sao, ai để ý đâu, đằng nào chả phải cởi.

Thang máy vừa mở cửa ra, Dũng nhanh chóng đẩy cái áo croptop của Nhi cao lên qua ngực nàng, rồi cởi luôn chiếc váy của nàng dễ dàng bằng cách tháo hàng nút bên hông. Nhi còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Dũng đẩy ra khỏi thang máy, vào tới lối hành lang. Nhi lúc này đứng giữa hành lang, vú thì lồ lộ, phía dưới thì còn mỗi quần chip siêu nhỏ. Dũng bước theo ra, tụt lun dây quần chip phát, lập tức quần rơi ra, rồi hắn thô bạo, cởi luôn áo croptop qua khỏi đầu nàng. Lúc này Nhi hoàn toàn trần truồng ngay giữa hành lang có camera an ninh, chỉ biết lấy tay che chắn thân thể. Dũng mặc kệ Nhi, bước nhanh về phòng.

Dũng nói: Hành lang này chỉ có 4 căn hộ penthouse thôi, xác suất có người đi lại ít lắm, nhưng không phải là không có nha, nên cứ đứng đó đi.

Nghe Dũng nói vậy, Nhi mới vội vàng bước theo. Nhưng Dũng đã nhanh chóng vào phòng trước rồi đóng cửa, để Nhi lại 1 mình ngoài hành lang, không một mảnh vải.

Nhi đập cửa: Đừng giỡn vậy mà anh, mở cửa em vào đi anh.

Dũng: Em nói nhỏ thôi, không thôi mấy nhà xung quanh nghe thấy người ta ra ngoài xem ráng chịu nha. Ở ngoài đó xíu đi, anh tắm xong rồi mở cửa cho em.

Lúc này Nhi rối trí không biết làm gì, đi đi lại lại trong cái hành lang không bóng người, thang máy cũng chỉ có Dũng có thẻ mới xài được. Lúc này cũng hơn 10h tối, Nhi chỉ biết hy vọng chủ 3 căn hộ kia đều đang bên trong hết rồi. Chứ nếu không họ đi về mà thấy thế này thì Nhi không biết trốn đi đâu. Nhi đâu biết thằng nhóc bảo vệ mới 18 tuổi đang nhìn không chớp mắt vào màn hình cam. Nó đã để ý Nhi từ lúc nàng bước vào tòa nhà rồi, và nó xem cam thấy được hết những gì Dũng làm với Nhi từ trong thang máy ra tới hành lang. Nhưng xem qua cam nhỏ xíu thì không đã, nó đánh liều bấm thang máy lên tầng trên cùng, nơi nó biết Nhi đang ở đó. Nó muốn được tận mắt thấy cơ thể trần truồng của Nhi. Nhi thấy được thang máy đang đi lên, nhưng nàng không biết trốn vào đâu. Nhi đành lại trước cửa căn hộ của Dũng, ngồi co mình lại. Thang máy mở cửa, thằng nhóc bước ra, nó dễ dàng thấy Nhi và đi lại gần. Dũng lúc này đang đứng sau cánh cửa nghe ngóng.

Nhóc: Chị là ai? Sao lại ngồi đây?

Nhi vẫn ngồi co ro, mặt cúi gầm không dám ngẩng lên: Chị đang chờ chồng chị mở cửa, chồng chị ở phòng này.

Nhóc ra vẻ nghiêm nghị, nói giọng khá lớn: Tôi hỏi chị là ai? Sao lại ngồi đây, còn không mặc quần áo. Chị đứng lên đi.

Nhi vội vàng ngẩng đầu đứng lên: Em đừng nói lớn được không, mọi người nghe thấy sẽ ra đây đó. Chị tên Nhi, chồng chị phạt chị không mặc đồ ở ngoài này.

Nhi đứng lên thì thằng nhóc đứng hình hết vài giây, nhìn trân trân vào cơ thể tuyệt mỹ của Nhi. Máu mũi nó bất giác chảy ra, rồi nó nhận ra mình hơi thất thố. Dù gì mục đích của nó cũng đã đạt được, nó cảm thấy vậy là đã đủ thỏa mãn.

Nhóc: Nhưng chị ngồi đây hoài như vậy không được, một là chị vào nhà, hai là chị phải ra khỏi chung cư này. Để tôi gọi điện cho chủ căn hộ này.

Nói rồi, nó gọi điện cho Dũng, nó biết số liên lạc của các chủ nhà ở đây. Cả hai trao đổi 1 lúc lâu thì nó quay lại với Nhi.

Nhóc: Anh Dũng, chủ căn hộ này bảo ảnh đang bên ngoài, và không quen ai tên Nhi cả. Tôi không biết bằng cách nào chị lên được trên này, nhưng bây giờ chị phải rời khỏi đây.

Nhi: Sao có chuyện đó được, ảnh đang trong nhà mà, vừa nãy ảnh đưa chị lên mà.

Nhóc: Mời chị theo tôi.

Nhi: Chị không có quần áo sao ra ngoài được. Chị năn nỉ em, để chị ngồi đây chờ, ảnh bảo ảnh tắm xong sẽ ra liền mà.

Nhóc: Nhưng chị ngồi đây như vậy mà trần truồng là không có được, lỡ ai nhìn thấy là tôi bị la.

Nhóc: Thôi được, chị đi theo tôi đến đây.

Nói rồi nó mạnh dạn nắm tay Nhi kéo đi. Dừng 1 chỗ trong hành lang, nó lấy chìa khóa mở 1 căn phòng. Hóa ra là căn phòng kho, chứa đồ dùng vệ sinh lau dọn hành lang, bên trong còn có vòi nước.

Nhóc: Chị ngồi đây chờ đi.

Nhi: Cảm ơn em.

Nhi nói rồi bước vào phòng, nhưng lập tức thằng nhóc cũng vào theo và đóng cửa lại. Nó ôm chầm lấy Nhi rồi cưỡng hôn. Nhi vùng vẫy, khó khăn lắm mới dứt môi nàng ra khỏi miệng nó được.

Nhóc: Chị đẹp quá, cho em hưởng xíu nha chị. Em giúp chị rồi, giờ chị giúp lại em nha.

Vừa nói, 2 tay nó vừa tham lam nắn bóp 2 bầu vú Nhi rồi bú mút say mê. Nó khỏe quá, Nhi không thoát ra được. Thằng nhóc nhanh chóng đã úp mặt vào lồn Nhi mà hít hà. Nó hiểu thời gian của nó không có nhiều. Nó nhanh chóng tụt quần ra, kê con cặc đã căng cứng nãy giờ vô miệng Nhi, tách 2 môi nàng ra mà vào trong. Con cặc nó nhấp nhô trong miệng Nhi, trong khi lưỡi nàng đang ma sát, siết chặt cặc nó. Nhìn đôi môi xinh đẹp đang bú trọn con cặc mình khiến nó có cảm giác đang làm chủ người phụ nữ xinh đẹp này. Lần đầu tiên, nó được phụ nữ bú cu cho. Nó quyết không thể bỏ qua cơ hội này, với lại nó dám làm vậy là do khi nãy Dũng đã bảo nó làm vậy khi trao đổi qua điện thoại. Nó rút cặc ra khỏi miệng Nhi rồi trườn xuống, banh 2 chân Nhi ra, kê cặc giữa 2 mép lồn rồi đâm thật mạnh, ọtttt… Cặc nó chui vào dễ dàng vì lồn Nhi lúc này đã ướt nhẹp. Nó nằm ép lên người của Nhi mà nhấp càng lúc càng nhanh. Nhi căng cứng người đón nhận từng cú nhấp mạnh bạo của nó, chỉ biết bụm miệng lại để ngăn âm thanh ú ớ từ miệng nàng. Được chưa đầy 1 phút thì nó xuất tinh thẳng vào lồn Nhi, rồi nhanh chóng kéo quần lên chạy ra ngoài. Tinh dịch cậu trai 18 lần đầu tiên chơi gái nhiều tới nỗi tràn ra ngoài 2 mép lồn của Nhi màu trắng xóa.