Chapter 55
========================================

Một buổi livestream như mọi ngày khác, Nhi đang banh háng dùng 2 ngón tay banh cái lồn không lông của mình ra trước camera, để các khán giả có thể thấy rõ 2 mép lồn hồng hào của nàng. Nhi ngoan ngoãn nghe lời các fan đút ngón tay vào để móc lồn mà thủ dâm. Hôm nay có tới 1000 người đang xem trực tiếp.

“Hãy nói tụi anh khi em ra nha”

“Thật muốn liếm lồn bé nhỏ của Ny mà”

“Lũ trong kênh chat này toàn bọn biến thái” 1 nhà đạo đức học vừa xem vừa phát biểu.

“Anh cần thứ gì đó khác hơn các ngón tay của em”

“Dùng quả chuối nhét vào đi Ny”

Nhi lấy trong tủ lạnh ra 1 quả chuối nhét vào rồi bắt đầu đút ra đút vô cho tới khi lên đỉnh ngay trong lúc live, nước lồn bắn ra tung tóe.

Không có gì là dễ dàng, sau khoảng 2 tuần đầu tiên hết sức thuận lợi và suôn sẻ, vấn đề bắt đầu xuất hiện. Vì Nhi không để lộ mặt khi ghi hình nên mặc dù nội dung các phiên live đều rất hay, nó không thể lên được xu hướng, đa phần người xem chỉ là những người vốn đang follow nàng và một số ít khán giả ngẫu nhiên, nên lượt view tối đa chỉ lên tới 1000. Con số lượt xem này thậm chí còn bị giảm nhanh chóng ở các tuần tiếp theo, kéo theo số tiền donate cũng giảm đi đáng kể. Tổng kết cuối tháng, Nhi thậm chí không thể có được 5000 usd lương cứng vì lượng view trung bình không đạt đòi hỏi.

Tiền nhà chưa trả, tiền mua quần áo, son phấn đang được trả bằng thẻ tín dụng, các hóa đơn lại ập tới. Nhi lại đành phải gọi cho Hải.

Nhi: Em nên làm gì bây giờ, donate mấy hôm nay của em thấp hơn em nghĩ, tiêu chí để nhận lương cứng cũng không thỏa mãn.

Hải: Chà, vài hôm đầu em live anh có vào xem, có vẻ rất tốt mà.

Nhi: Đúng vậy, nhưng sau đó mọi chuyện dần tệ đi. Cứ thế này chắc em phải bỏ nghề quá.

Hải: Chưa tới nỗi, anh nghĩ mình nên thương lượng lại hợp đồng, với mức lương thấp hơn tầm 1000 usd, và các tiêu chí đòi hỏi cũng thấp hơn. Dù sao lương cứng như vậy kể ra cũng đủ sống.

Nhi: Không được, vậy thì mất mặt quá.

Hải: Vậy anh cũng hết cách giúp em, hay là để anh đụ em trong lúc livestream luôn, có lẽ sẽ thu hút hơn là cứ thủ dâm 1 mình đó.

Nhi: Vậy cũng được, nhưng để em tìm xem còn cách nào tốt hơn không đã.

Nhi bắt đầu tự mình tìm hiểu sâu hơn về nền tảng này, cách thức nó hoạt động, đề xuất video. Nhi tham khảo các phiên live của những người khác để tìm kiếm thêm những content hay và thú vị. Có khá nhiều thứ hay ho mà Nhi phát hiện được. Chẳng hạn, nền tảng có tính năng mời khán giả lên để cùng live trò chuyện. Một tính năng khác là dual livestream, đó là cả 2 idol sẽ online kết hợp phát sóng cùng lúc, như vậy có thể tiếp cận được tệp khán giả của người kia và có thêm nhiều donate hơn. Ngoài ra, các idol còn có thể hẹn gặp offline để cùng nhau phát sóng chung. Tuy nhiên tính năng mời khán giả lên sóng không giúp ích gì nhiều, ngoài việc nhận thêm tiền donate của khán giả muốn được lên sóng. Nhưng nhiều khi việc này gây tác dụng ngược, làm phiên live trở nên phản cảm khi khán giả lên sóng đa số là những tên người ngợm dị hợm, toàn đem cặc ra sục, làm giảm lượt view của phiên live. Về Dual livestream thì Nhi không mời được mấy người tham gia. Các kênh nổi tiếng hơn thì từ chối dual chung với 1 thành viên mới và không có quen biết như Nhi, các kênh chấp nhận dual thì lại là những cô gái không có gì đặc sắc, thậm chí hình thể body còn thua xa Nhi, độ hiệu quả của dual là không có.

Đang lúc thất vọng, thì có tin nhắn chờ được pop – up đến tài khoản của Nhi, nội dung muốn mời Nhi gặp nhau trực tiếp để phát sóng chung. Nhi mò vào thì thấy đây là một kênh cũng khá lớn, nhưng idol lại là nam giới. Nhi vốn cũng không có hứng thú gặp mặt phát sóng chung với những người không quen biết, nhưng nàng thay đổi ý định khi nhìn thấy lượt view và số tiền donate bên kênh này. Rút cục, Nhi đã đồng ý.

Kênh này cũng ở 1 căn hộ studio tương tự như của Nhi. Nhi đúng giờ tới nơi, hôm nay nàng mặc 1 chiếc váy ngắn 2 dây buộc ở vai. Lúc này 2 tên chủ kênh đã chuẩn bị sẵn sàng cho phiên live, chỉ việc chờ Nhi tới là lên sóng. 2 tên này có vẻ còn rất trẻ, Nhi đoán chỉ tầm 20, nhưng chúng mạnh dạn xưng anh gọi em với Nhi ngay từ đầu.

Tên A: Wow, tôi rất bất ngờ khi thấy Ny ở ngoài đời đó nha, trên camera thật không lột tả được hết em mà.

Tên B: Em xinh đẹp như này mà lại giấu mặt thì phí quá. Em biết không, những đứa giấu mặt thì đã phần do chúng xấu xí thôi.

Tên A: Mà Ny tên thật là gì?

Nhi: Mình không muốn lộ mặt vì muốn giữ lại chút riêng tư. Do đó, mình cũng xin không nói tên thật, mấy bạn cứ gọi mình theo biệt danh Ny được rồi.

Tên A: Không thành vấn đề, nhưng em nên gọi tụi này là anh, xưng em. Không phải gì nhưng như vậy mới thu hút người xem stream hơn. Mình với bạn không phù hợp đâu, đây không phải là lớp học…

Nhi: Em hiểu rồi, ok 2 anh.

Tên B: Để tiện setup góc quay mà không lộ mặt, em đeo mặt nạ này vào nhé. Ready chưa, 3, 2, 1, bắt đầu.

Tên A: Hello các ông, chúng tại trở lại rồi đây, và nữ thần đứng giữa 2 tụi tui hôm nay là em gái Ny đến từ kênh Thích Ngoại Tình.

Nhi: Hello mấy anh trai, nay là buổi hợp stream đầu tiên của em, hiện tại em hơi lúng túng, có gì mấy anh trai bỏ qua giúp em nha.

Tên B: Tụi tui đã chuẩn bị chút đồ uống có cồn và mồi bén đây, cùng nhậu với tụi tui nhé.

“Rượu à, cùng trò chuyện và uống rượu sẽ rất tuyệt vời”

“Vì là buổi họp stream, em có định lộ mặt không?”

“Em Ny nhìn hot quá, xem 2 thằng khốn bên cạnh đã dựng lều trong quần hết rồi kìa”

Tên A mò nơi đùi Nhi mà nói: Được rồi, chúng ta sẽ làm một chén rượu giao bôi trước để bắt đầu mọi thứ chứ nhỉ?

Ngay lập tức có tài khoản donate 100 bình mật ong tới, kèm lời nhắn: Tất nhiên là phải uống rượu giao bôi rồi.

Nhi và 2 tên lần lượt khoác tay chéo vào nhau, đầu sát đầu để uống cạn ly rượu. Chỉ vậy thôi mà lượt view đã bắt đầu tăng dần, đồng nghĩa lượng donate cũng nhiều lên.