Chapter 46
========================================

Kể từ chuyến công tác định mệnh đó với 3 sếp, cuộc sống công sở của Nhi đã hoàn toàn thay đổi. 3 tên Lâm, Đại, Đức tìm mọi cách để chịch nàng thường xuyên. Lão Lâm hay cho nàng thêm việc khiến nàng phải tăng ca ở lại công ty 1 mình, rồi hắn đè nàng ra đụ ngay tại công ty.

Hôm nay, không hiểu sao thằng Lâm nứng sảng, hắn khều Nhi vào nhà vệ sinh với hắn. Vừa vào trong, hắn đã vạch cu, vén váy Nhi lên mà đụ.

Lâm: Em có biết tội em nặng lắm không Nhi?

Nhi: Em có tội gì?

Lúc này Nhi đang vịn tay vào bồn cầu, mông chổng về sau, váy bị vén lên ngang lưng để lộ cặp mông căng tròn.

Vừa nói Lâm vừa cầm cu đút thẳng vào lồn Nhi: Cái tội quá đẹp, quá dâm, quá đĩ thõa.

Nhi: Nhờ vậy nên anh mới được đụ như giờ nè.

Lâm thúc mạnh: Đi làm mà ăn mặc như đĩ nè.

Nhi: Gì, người ta mặc mini juyp áo sơ mi công sở đàng hoàng nha.

Lâm đánh mạnh mông Nhi: Đúng rồi áo sơ mi quần minizip nhưng không mặc áo ngực với quần lót. Có khác gì mấy con đĩ show hàng chào giá.

Nhi: Bậy nha anh, áo quần kín đáo không có lộ chỗ nào nhạy cảm nha, anh thú tính đừng có đổ thừa ngược cho em nha.

Lâm với tay bóp mạnh vú Nhi: Xem hàng họ em đồ sộ cỡ nào nè, áo thì mặc ôm sát vào người, coi vú nó căng lên muốn bung hết 2 hàng nút luôn rồi kìa, đã vậy còn không áo ngực nữa chứ, có khác gì show hàng đâu, làm sao anh chịu được.

Thấy Lâm nhịp nhấp gấp rút sắp ra, Nhi lập tức xoay người quỳ xuống ngay con cu của Lâm mà bú mạnh để nó phóng hết tinh trùng vào miệng nàng.

Nhi nuốt sạch: Hihi, vậy cho sạch sẽ nè, thui ra làm việc tiếp đi anh.

Lão Đại thì chủ yếu làm việc ở bên ngoài, nhưng mỗi lần về văn phòng công ty là y như rằng kéo Nhi vào phòng họp, đụ Nhi tơi bời hoa lá trong đó. Tiếng nhót nhét của con cặc lão Đại ra vào lồn Nhi, cái bụng bia to lớn của lão chèn ép xuống người nàng muốn ngộp thở, hạ bộ thì va đập bạch bạch vào mu lồn nàng. Đụ như thế chưa thỏa mãn, lão Đại còn kê miệng vào môi của Nhi mà ngấu nghiến. Được 1 lúc, hắn nâng người Nhi lên, vừa ăn cháo lưỡi vừa đụ theo thế 2 người cùng ngồi. Một tay hắn bóp chặt một bên mông của Nhi, tay còn lại vòng từ dưới nách lên đầu Nhi để giữ lại mà hôn môi nàng. Nhi rất hợp tác, vẫn liên tục nhấp nhô trên đùi hắn. 2 người nam nữ trong phòng họp cứ đụ nhau liên tục cho đến khi những cú đụ vội vã dần rồi ôm siết vào nhau bất động vài giây mới chịu rời nhau ra mà thở.

Lão Đức giám đốc thì còn dễ dàng hơn, chỉ việc gọi Nhi trực tiếp lên phòng hắn trao đổi công việc, là thoải mái đè Nhi ra tại phòng. Lúc này trong phòng, Nhi áo thì còn mặc nhưng thân dưới thì ở truồng, nằm ngay trên bàn làm việc của lão Đức. Hắn ta đứng dưới thúc liên tục vào háng Nhi, nàng môi mím chặt, đôi mắt khép hờ có vẻ rất thỏa mãn.

Nhi van nài trong đứt quãng: Sếp thúc từ từ thôi em sắp không kiềm chế nổi nữa rồi…

Đức vẫn thúc còn nhanh hơn, vừa cười vừa nói: Thì em cứ rên lớn lên, kiềm chế làm gì rồi than.

Nhi ngập ngừng: Em sợ rên lớn quá, mọi người bên ngoài sẽ nghe thấy…

Đức: Sợ gì, phòng này cách âm chuẩn, yên tâm đi.

Dứt câu, lão Đức tiếp đụ mạnh vào lồn Nhi.

“Á… á…” Tiếng rên lớn của Nhi nhưng vẫn cố kiếm hãm lại để nó không phát ra liên tục. Những cú đụ liên hoàn của Đức vào lồn Nhi thực sự làm nàng không kiềm được. Hắn còn trực tiếp xuất tinh thẳng vào bên trong lồn nàng cho sướng khoái. Cũng may, phòng hắn có toilet riêng nên Nhi cũng thuận tiện rửa ráy, sau đó váy áo chỉnh tề lại bước ra khỏi phòng, niềm nở gật đầu với mọi người bên ngoài, diễn như vừa họp với sếp xong.

Nhưng làm sao qua được con mắt của bàn dân thiên hạ, nhất là dân công sở hay ngồi lê đôi mách. Một nhân viên cấp thấp như Nhi thì có chuyện gì để mà dạo này thường xuyên họp riêng với giám đốc, phó giám đốc cơ chứ, lại còn hay ở lại công ty sau giờ làm 1 mình với trưởng phòng. Rất nhiều đồn đoán không hay về việc Nhi đã làm.

Một lần khác, vừa bàn chuyện công xong, thì 2 lão Đức và Đại gọi Nhi lên phòng để bàn thêm chuyện riêng. Phòng của giám đốc có cả ban công riêng, 2 tên ép Nhi ra ngoài đó, 2 tay vịn ban công, mông ưỡn về sau, mặt hướng ra ngoài như đang ngắm nhìn cảnh đường phố. Những thanh niên bên dưới nhìn lên có lẽ chỉ đơn thuần xuýt xoa vì 1 cô gái đẹp, nhưng nếu họ thấy được phía sau mông của Nhi hẳn sẽ phải giật cả mình vì độ dâm dục của nó. Lúc này chân Nhi mang giày cao gót, quần minizip được vén lên ngang eo, quần lót được kéo xuống ngang đùi. Nhi ưỡn cao mông, nhìn từ sau có thể thấy rõ cái lồn hồng hào và cả lỗ đít của nàng.

Lão Đại lúc này đang quỳ dưới háng mà bú lồn Nhi, lưỡi quét lên xuống ngay giữa khe lồn của cô gái. Liếm được vài cái hắn lại đẩy lưỡi vào sâu trong lồn Nhi ngoáy tròn mấy vòng trong lồn cô gái. Ngón tay hắn đưa lên ngay lỗ đít của Nhi mà đút nhẹ vào vài lần, khi nàng đã quen nhịp dần thì hắn hết ngón tay vào sâu trong lỗ đít mà ngoáy.

Nhi nhăn nhó: Ngoáy nhẹ thôi anh, đau em.

Cứ thế, 1 giám đốc, 1 phó giám đốc, đè cô nhân viên xinh đẹp đụ ngay giữa ban công, chịch cùng lúc 2 lỗ cho tới khi xả hết tinh khí thì thôi.