Chapter 38
========================================

Một ngày bình thường trong tuần, 2 vợ chồng Nhi lại đi làm như mọi khi. Huy tới công ty thì cũng xem được clip mới vợ mình giờ đã nhận làm nô lệ tình dục cho người khác, lại còn nói rõ họ tên không thể nhầm lẫn (tên Hải thì bị biên tập làm méo audio, không nghe được). Trong khi đó Nhi thì ngoan ngoãn nghe lời Hải, váy áo xúng xính đi làm nhưng không hề mặc đồ lót. Hôm nay Nhi làm về khá muộn, về cuối cùng, xuống lấy xe thì chỉ còn mỗi xe nàng, và thằng Duy đang ngồi đợi.

Thằng Duy thấy Nhi nhanh nhảu: Để em dắt xe cho chị. Chị đứng xích qua 1 bên đi.

Nó vừa nói, vừa ôm eo, cố tình ôm khá cao gần sát bầu ngực, đẩy Nhi qua 1 bên. Nhi có chút nheo mày lại, vì sự sỗ sàng của nó giữa đường giữa xá thế này, nhưng trong thâm tâm Nhi, lại có một ngọn lửa thèm khát bùng lên. Với lại nàng đã hứa với chủ nhân là không chống cự những gạ gẫm từ đồng nghiệp trong công ty. Thằng Duy này chỉ là bảo vệ, nhưng cũng được tính là đồng nghiệp. Thằng Duy dắt xe ra rồi nó cũng đóng cổng công ty lại.

Duy gọi với: Chị Nhi, sẵn tiện cho em quá giang luôn được không?

Nhi: Cũng được, em chỉ đường nhé.

Vừa nghe thế là thằng Duy hí hửng, nhảy tót lên xe, 2 tay vòng ôm chặt eo Nhi.

Nhi cố gạt tay nó ra, nói: Đừng em, ngoài đường, đừng để người ta thấy.

Duy nó dường như chả quan tâm, còn bóp lên vú của Nhi nữa: Kệ người ta, chị hay lo quá à.

Nhi: Không được, thôi em chở chị đi.

Duy: Ok…

Nói xong Duy nhảy lên yên trước xe Nhi.

Thấy Nhi còn đứng đó, nó thúc giục, lại còn trêu ngược Nhi: Nhanh lên chị, coi chừng có người thấy bây giờ.

Đoạn đường từ công ty về nhà trọ của Duy khá xa. Khu trọ Duy ở là khu tập thể, khá tồi tàn, trong 1 ngõ hẻm, lại còn cách xa trung tâm thành phố. Phòng của Duy nó ở tít cuối dãy, nó cố tình không dừng xe bên ngoài mà chạy luôn vào trong dãy trọ.

Duy: Cảm ơn chị nhiều. Chị vào phòng em chơi chút.

Các phòng trọ 2 bên thấy Duy chở 1 mỹ nữ về phòng cũng lật đật ra ngắm nhìn. Nhi tính từ chối không vào, nhưng bị cả đám săm soi nên Nhi muốn khuất đi đâu càng sớm càng tốt. Thế là Nhi bước thẳng vào phòng trọ thằng Duy. Nhi vừa vào là Duy liền ngấu nghiến hôn nàng một cách điên cuồng. Quần áo Nhi nhanh chóng bị nó lột sạch, phơi bày toàn bộ cơ thể trần truồng đầy đặn của Nhi giữa căn trọ vỏn vẹn chục mét vuông. Mông, ngực, lồn của Nhi liên tục bị nó bóp, nắn, moi móc điên cuồng. Dục vọng dâng cao, Nhi điên cuồng đáp trả lại, hưởng ứng cháo lưỡi với nó. Rồi chẳng cần đợi Duy yêu cầu, Nhi cũng tự giác cúi người xuống mà bú cu cho nó.

Đôi nam nữ lao vào quần thảo nhau. Thằng nhóc Duy này ngày càng dạn dĩ, những cú đóng cọc của nó sâu vào lồn Nhi đầy mạnh mẽ. Nó đụ không thương tiếc, như muốn đụ cho lồn Nhi nát bét hết mới vừa lòng. Cứ thế 2 người đụ nhau liên tục từ lúc mới vào nhà cho tới giờ cũng gần 20 phút. Đẩy cho Nhi bò bốn chân, nó dồn lực thúc mạnh từ phía sau, những cú đụ bạch bạch kèm theo những cú vỗ mông Nhi, cùng những tiếng rên của cặp trai gái làm cho không gian căn trọ xập xệ đầy những âm thanh hoang dại.

Duy với tay nắm đầu Nhi cho ngước mặt lên, trong khi nó vẫn đụ vào lồn nàng trong tư thế kiểu chó. Ánh mắt Nhi vô tình nhìn về phía trước, thấy rất nhiều bóng người bên ngoài lấp ló đang nhìn qua những khe cửa. Nhi giật mình như một quán tính, đưa tay lên che phần cặp vú của mình, rồi với ra sau làm dấu với Duy kêu nó dừng lại. Nhưng nhóc Duy không hiểu ý, nó tưởng Nhi muốn nó nắm tay mình, nó liền nắm lấy làm điểm tựa mà đụ tới đầy dứt khoát. Duy nào quan tâm những chuyện xung quanh, hắn chỉ chú tâm vào một việc là đụ cho banh cái lồn của con đĩ trước mắt. Một tay nó kéo mạnh tay Nhi ra sau, một tay siết chặt bờ eo con kiến kia mà dồn hết sức mà thúc tới. Nhi tính lên tiếng nhưng chẳng nói được từ gì cho rõ ràng nữa. Cả cơ thể Nhi cứ hết bị nó đụ cho chuối người về phía trước, rồi lại bị giật mạnh lại phía sau, để nó đâm cặc sâu trong lồn nàng. Mãi tới khi xuất hết ra lưng Nhi, Duy mới thả Nhi ra. Nàng cuộn người lại mà che đi những chỗ nhạy cảm nhất của mình, tránh ánh mắt của đám người bên ngoài, trong khi lồn nàng vẫn đang âm ỉ sướng.

Nhi: Duy, có người rình trộm bên ngoài.

Duy: À… chắc là mấy đứa trọ trong dãy đó, chuyện này có gì lạ đâu, nó thấy cặp nào kéo nhau về phòng là cũng hồ hởi đi rình hết. Kệ mẹ tụi nó đi, làm nháy nữa đi chị, em chơi chưa đã, đụ chị thì bao nhiêu cho đủ sướng.

Nói rồi không cho Nhi từ chối, nó kéo Nhi lại về mình. Banh háng Nhi ra, nó canh cặc nó đúng vị trí rồi cho nàng ngồi xuống hạ bộ của nó mà nhún. Tư thế cả 2 lúc này hướng ra cửa, dường như thằng Duy cố tình đụ thế này để cho đám người ngoài đó có thể nhìn rõ cảnh cặc nó đụ sâu vào lồn Nhi ra sao. Lúc đầu Nhi còn e dè đưa tay lên che đậy vú và lồn. Càng về sau, cuộc mây mưa dần lấn át lý trí, Nhi mặc kệ show hết ra cho bọn họ xem, lo tập trung cho những cú nhún đầy mạnh mẽ và dứt khoát xuống cặc Duy cho sướng. Lúc này đây, nàng còn hướng ánh mắt dâm đãng khiêu khích về phía những người đang rình trộm. Nhi nâng hông lên cao cho tới khi lồn Nhi chỉ còn nuốt phần đầu con cu của Duy. Rồi Nhi thả người dập mạnh xuống lút cán, cả con cu đó lại chui tuột vào hết bên trong lồn nàng, tiếng rên rỉ cứ thế mà bật ra khỏi miệng nàng đầy đĩ thõa. Duy cũng không kiềm chế được, lần này nó bắn tất cả tinh trùng vào lồn Nhi.

Hành sự xong, Duy mặc tạm cái quần đùi rồi châm điếu thuốc hút. Nhi ở bên trong một lúc cũng tạm rửa ráy xong, thu gom quần áo mặc lại rồi bước ra ngoài. Nhi vừa ra đến ngoài thì đám người đang bàn tán xôn xao về vú lồn của Nhi im bặt. Nhi không chút xấu hổ gật đầu chào họ. Những người đó cũng nhìn Nhi chào lại, miệng họ còn mở ra nụ cười. Nhìn nụ cười của họ, như muốn cảm ơn Nhi đã cho họ xem phim sex sống miễn phí. Xong cả đám quay sang thằng Duy hỏi thăm Nhi thế này, Nhi thế kia, Nhi là ai, là bạn gái mày hả, sao mày quen được… Duy còn chưa kịp trả lời thì Nhi ngồi trên xe đã cướp lời, nháy mắt với Duy: “Em làm gái, có gì mấy anh cần giải tỏa thì alo em”. Nói xong, Nhi vút đi, để lại cả xóm trọ nhao nhao, bu bám thằng Duy xin số của Nhi.