Chapter 18
========================================

Dũng cười đắc ý tiến tới gần. Hải biết ý đứng tránh ra cho Nhi đối diện với Dũng. Bàn tay Dũng mân mê xoa vú của Nhi rồi kê miệng vào miệng Nhi bắt đầu hôn ngấu nghiến. Tay Dũng mò xuống lồn Nhi đã ướt đẫm sẵn do khi nãy đùa nghịch với Hải trong phòng tắm. Nhi chịu trận không phản kháng, thè lưỡi ra cho Dũng mút. Nhi nhớ lại ngày xưa Dũng rất thích mút lưỡi nàng. Hôn nhau được tầm 5 phút, Dũng đẩy Nhi quỳ xuống, chĩa con cu về phía miệng Nhi.

Dũng: Bú cho anh đi Nhi, làm anh sướng đi em.

Hồi xưa khi quen Dũng thì 2 người cũng chưa làm tới mức này, nên Nhi ngại ngùng há miệng liếm nhẹ qua lại đầu khấc của Dũng, sau đó nàng liếm xuống dưới gốc, rồi xung quanh 2 hòn dái.

Dũng khoái chí xoa đầu Nhi: Anh Hải huấn luyện em Nhi tốt quá nha.

Nhi không nói gì, tiếp tục há miệng ngậm lấy đầu cặc của Dũng và bắt đầu bú. Nàng bú có vẻ say sưa và mỗi lúc mỗi ngậm sâu hơn, nhưng cũng không thể ngậm đến gốc được vì cặc Dũng quá dài. Lúc này, Hải chỉ ngồi 1 bên mà nhìn, căn phòng tĩnh lặng chỉ còn vang lên những tiếng nhóp nhép từ miệng của Nhi phát ra. Bất ngờ, Dũng dùng tay giữ chặt đầu của Nhi, sau đó mạnh mẽ đút ra đút vào của quý của mình trong miệng nàng. Nhi lúc này chỉ biết kêu ô ô trong miệng không phát ra thành lời.

Dũng: Anh sướng quá em ơi, anh đụ mồm em có sướng không?

Dũng vừa khẩu dâm, vừa đẩy thật sâu còn cặc mình vào tận trong cuống họng của Nhi rồi giữ đó tầm vài giây. Lúc này, miệng Nhi đã hoàn toàn hút trọn con cặc Dũng. Nhi chịu hết nổi chỉ biết “ưm ưm” đập tay vào đùi Dũng. Dũng thả đầu Nhi ra, lập tức Nhi cúi đầu ho khan thở hổn hển. Nhi chưa lấy kịp lấy đủ hơi, Dũng lại tiếp tục ngồi xuống giường rồi đè đầu Nhi xuống, đem con cặc cắm vào miệng nàng rồi bắt đầu nhấc lên nhấc xuống. Hải bắt đầu tham gia cùng, ở phía sau lấy tay xoa xoa lồn nàng. Nhi sướng lắm, lồn nàng lúc này dâm thủy chảy xuôi xuống đùi thành dòng. “Ô… ô…” Nhi ấp úng rên rỉ.

Dũng: Sao, muốn anh đụ chưa?

Nhi xấu hổ gật đầu. Dũng nhảy xuống giường, cho Nhi 2 tay chống lên giường, còn mình kê con cặc vào lồn Nhi quét lên quét xuống nhưng không vội vàng đút vào. Hắn đút đầu khấc vào lồn nàng xong lại rút ra quét quét. Như vậy mấy lần, Nhi chịu không nổi phải thốt lên.

Nhi: Đút vào đụ em đi anh.

Dũng: Haha, hồi trước thì năn nỉ mãi em cũng không cho, không ngờ có ngày em phải năn nỉ ngược lại anh.

Dũng vẫn chưa chịu đụ Nhi mà vẫn làm tiếp trò đùa nghịch khi nãy.

Dũng: Hehe, giờ em xin lỗi anh vì ngày xưa không cho anh đụ đi, rồi anh sẽ làm em lên đỉnh.

Nhi mặc dù nứng điên, nhưng có vẻ hơi bực mình Dũng, nên liền mặc kệ Dũng mà xoay người sang phía Hải.

Nhi: Anh Hải, đụ cho em sướng đi anh.

Hải: Anh xin lỗi nhưng chẳng phải nãy đã hứa đêm nay em là của riêng Dũng rồi mà.

Hải dù nói vậy nhưng đứng đối diện Nhi thì Hải vẫn đút 2 ngón tay vào lồn Nhi mà thọc ra vào cực kỳ mạnh bạo, sau đó đẩy Nhi về phía Dũng. Hải bắt đầu lấy máy quay ra để quay phim.

Nhi: Anh Dũng, đụ em đi anh, em xin lỗi vì hồi trước đã không cho anh đụ.

Dũng: Cái lồn hư đốn dâm đãng này là của ai?

Nhi: Dạ của anh, lồn em là của anh.

Dũng: Của anh thì anh đụ lúc nào cũng được phải không?

Nhi: Dạ đúng, lồn em anh muốn đụ lúc nào cũng được, nhưng đụ liền bây giờ đi anh.

Dũng: Là em nói đó nha.

Dũng bóp lấy cặp mông to trắng nõn của Nhi, rồi đưa đầu cặc đến chà sát lên mép bím, khiến cho đầu cặc dính đầy dâm dịch rồi thúc 1 cú thật sâu vào lồn Nhi. Dũng dùng hai tay giữ chặt hông Nhi rồi rất mạnh mẽ đút ra đút vào, mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu ở bên trong sau đó lại nhấp mạnh một cái toàn bộ con cặc đều đút vào trong. Hạ bộ của Dũng va chạm với cặp mông to tròn của Nhi phát ra những tiếng pạch pạch vang khắp một góc phòng, hòa cùng tiếng nhóp nhép dâm thủy tại điểm tiếp xúc.

“Aa… ưm… sướng quá… a… biết trước sướng vậy thì em đã cho anh đụ từ ngày xưa rồi… chồng ơi, địt em mạnh lên…”

Lúc này hẳn là Nhi đã bị Dũng đụ cho mất hết tâm trí, ánh mắt mê ly, biểu tình vô cùng dâm đãng, còn bắt đầu gọi Dũng là chồng nữa, hoàn toàn đã quên mất vừa nãy nàng còn đang bị Dũng uy hiếp để cưỡng dâm. Thấy Hải đang chăm chú quay phim, Dũng nháy mắt với Hải rồi dừng đụ.

“Chồng ơi đừng dừng lại mà, em muốn… em muốn nữa cơ…” Nhi hẳn là không thể chịu nổi khi Dũng dừng lại.

Dũng lùi về sau một bước khiến con cặc rút ra gần hết chỉ còn đầu khấc ở bên trong lồn Nhi. Nhi lúc này vậy mà cũng chủ động lùi về một bước như sợ con cặc kia trốn ra ngoài mất. Sau đó Dũng lại tiếp tục chậm chậm lùi về sau bước nữa, Nhi cũng liền lùi theo để con cặc không có bị tuột ra ngoài. Lúc này tay Nhi không thể với lấy thành giường nữa, phải chống cả tay xuống đất.

“Chồng ơi đừng mà, em muốn chồng địt em, chồng không cần đi…”

Dũng với lấy 2 tay nàng, kéo ra sau để nàng ngẩng được đầu lên rồi nhấp mạnh liên hồi. Dũng vô cùng dẻo dai, đụ gần 10 phút. Nhi đã không còn chỉ chờ Dũng nhấp mà còn bắt đầu chủ động đưa đẩy hông cùng nhịp độ với Dũng.

“A… ư… em sướng chết mất… em ra…”

Lúc này Dũng mới thả 2 tay Nhi ra. Nhi mệt quá ngồi bệt ra đất. Dũng đẩy Nhi nằm ngửa ra sàn, Nhi biết ý chủ động quàng tay qua cổ Dũng kéo Dũng xuống, chủ động hôn môi Dũng nồng nhiệt. Dũng vừa hôn, vừa cầm cặc định vị lồn Nhi rồi tiếp tục đút vào đụ tiếp. Được tầm 10 phút nữa thì Dũng bắt đầu thở dốc.

Dũng: Nhi, há miệng ra, lần này anh muốn ra trong miệng em.

Nhi vừa há to miệng vừa kêu lên dâm đãng: Chồng ơi… bắn vào, bắn vào trong miệng em nè.

Dũng kề cặc vào miệng Nhi mà xuất tinh đầy miệng nàng. Nhi vẫn há miệng để lộ đống tinh dịch trong mồm. Nàng nhìn Dũng với ánh mắt đầy dâm dục rồi nuốt hết vào cuống họng.