Chapter 33
========================================

Dạo này, Huy lên trang web khiêu dâm đã không còn thấy thêm 1 video clip nào được đăng từ tài khoản kia nữa. Tuy nhiên, gần như mỗi ngày Huy đều vào check, cảm giác như hắn rất mong đợi có thêm clip mới, và cảm giác thất vọng khi không có gì cập nhật. Nhi vợ hắn thì nghỉ phép ngoan ngoãn ở nhà cả ngày, đêm tối cũng chẳng buồn đi chơi đâu, được cái gần đây Nhi đã cởi trói cho hắn chuyện tình dục, chịu làm tình với hắn. Đường đường là 1 người chồng, vợ mình lại tuyệt mỹ đến thế, vậy mà không được chịch vợ thì khó chịu lắm chứ. Nhi dạo này rất thoải mái, chịu đáp ứng nhu cầu của Huy. Bất cứ khi nào chồng mình muốn, đều có thể đè Nhi ra đụ tại chỗ. Nhi cũng dạn dĩ hơn với chồng, thỏa mãn mọi điều Huy muốn, gỡ cấm những điều trước giờ vợ chồng chưa làm, các tư thế dâm dục nhất, đụ khắp nơi trong nhà chứ không chỉ riêng phòng ngủ, đặc biệt Huy rất sướng khi giờ đây Nhi đã chịu uống tinh trùng của mình một cách ngon lành. Hạnh phúc, đó là cảm giác của Huy lúc này, dù Nhi đã làm gì đi nữa, có lẽ giờ đây nàng đã chịu trở về bên mình.

Sáng hôm nay là ngày đầu tuần, Nhi đã hết phép, nàng đang sửa soạn để đi làm trở lại. Trước đó, 2 vợ chồng cũng kịp dậy sớm làm 1 nháy rồi. Nhi đang đứng trước gương để săm soi bộ đồ công sở, áo sơ mi, mặc thêm 1 loại áo vest không tay màu xám lông chuột và cuối cùng là cái zip cùng màu vest, dài tới gần đầu gối.

Huy tấm tắc: Vợ anh đẹp quá à, thế này chắc chết mấy anh trong công ty.

Nhi: Hihi, mà tự nhiên khoác lên nhiều đồ đạc quá cảm giác hơi lạ. Dạo này ở nhà chỉ toàn mặc đồ lót hoặc thả rông trần truồng quen rồi.

Huy: Vậy mặc bộ khác thoải mái hơn đi em, công ty em cũng đâu có quy định gì về trang phục, cái đầm này ổn nè, khỏi mặc đồ lót luôn cũng được, xem như mặc 1 lớp đồ thôi.

Nhi nhéo Huy: Dâm tặc nha, thui, hôm nay ngày đầu đi làm lại, phải nghiêm chỉnh chút.

Huy: Để anh chở em đi nha.

Nhi: Thôi, anh đến công ty của mình đi, em tự đi được.

Thế là 2 vợ chồng đường ai nấy tự đi đến công ty của mình. Huy sau khi check và trả lời vài email công việc, sắp xếp công việc trong tuần ổn thỏa, thì như thường lệ lại trên trang web đen để kiểm tra tài khoản kia. Thật ngỡ ngàng, tim Huy đập nhanh và mạnh. “Cái gì thế này”, Huy nghĩ. Hôm qua Huy vào vẫn không có gì, hôm nay đã thêm 1 lúc hơn chục clip mới. Huy tay run run click vào xem, tất cả đều là những clip của vợ mình, đặc biệt hơn toàn bộ đều là làm tình tập thể. Không có sự trùng lặp, mỗi clip là những tên đàn ông khác nhau, chỉ có 1 điều nhất quán trong mọi clip là Nhi vợ nàng đều bị mấy tên đàn ông kia đụ tơi bời hoa lá, không chút thương hoa tiếc ngọc.

“Rút cục là vợ mình đã bị bao nhiều thằng đàn ông chơi rồi đây? Chỉ riêng những clip trên đây thì cộng lại cũng phải đến mấy chục người là còn ít.” – Huy đau đớn nghĩ.

Nhục nhã là vậy, thế nhưng thực tế là hiện tại Huy đang vừa xem clip vợ mình phục vụ cho 4 tên xa lạ, còn mình thì ngồi sục cặc liên hồi. Thủ dâm với hình ảnh trụy lạc sa ngã của vợ mà Huy cảm giác còn khoái lạc hơn cả trực tiếp làm tình cùng vợ mình.

Những clip này tất nhiên đều là của Hải mới up lên. Dạo này hắn cũng thi thoảng gọi điện hoặc nhắn tin cho Nhi nhưng đều không được nàng hồi đáp. Hắn hỏi Dũng mới rõ sự tình, hóa ra nàng bị Dũng chơi xong dong, bị thất tình. Mà cũng thông qua Dũng, Hải mới biết Nhi đã bị hành hạ nhiều thế nào trong thời gian qua, bị hết cả đám bạn cũ cùng lớp cấp 3 đụ banh chành. Và cũng nhờ Dũng mà Hải thu gom đầy đủ các video clip được quay hình lại, để rồi giờ hắn tốn rất nhiều thời gian biên tập, tới giờ mới up hết cùng 1 lúc lên web đen như 1 thú vui. Thực ra Hải xem các video này của Nhi của nứng lắm, mỗi lần xem xong không kìm nổi thì lại phát tiết ra Thảo vợ mình. Thậm chí 2 vợ chồng Hải Thảo còn xem chung như 1 tư liệu tình dục của 2 vợ chồng.

Thảo: Con Nhi giờ nó đĩ quá rồi anh. Mấy thằng này em biết hết, tại cấp 3 em cũng cùng lớp con Nhi mà. Không ngờ nó chịu ngửa háng cho tất cả đám này chịch luôn.

Hải: Mẹ kiếp, con đĩ dâm loàn này, vậy mà dạo này nó lơ anh luôn đó.

Thảo: Em hỏi nó còn không rep chứ mà anh. Nhỏ này vừa đĩ vừa ngu, đang thất tình vì bị ông Dũng đá, em đã cảnh báo nó nhiều rồi mà không chịu nghe. Mà cũng tại anh đó, người yêu cũ không rủ cũng tới, mà anh còn bày trò cho nó với thằng Dũng.

Hải: Thôi kệ đi, giờ anh biết rồi, con Nhi bạn em vốn tính dâm đĩ, sinh ra vốn là để phục vụ cho nhu cầu của đàn ông, mà chỉ là con đĩ lồn chùa thôi, lồn để người ta chơi chùa đó haha. Anh phải làm chủ được con đĩ này, lúc đó muốn sai bảo, muốn nó phục vụ ai cũng được.

Thảo: Anh định làm cách nào.

Hải đắc ý, anh có suy tính cả rồi.

Nhi ngày đầu tiên đi làm thì có một bất ngờ nho nhỏ.

Duy: Chị Nhi.

Nhi thấy thằng Duy, thằng này vốn làm bảo vệ ở chung cư anh Dũng mà.

Nhi hỏi: Ủa Duy, em làm gì ở đây?

Duy: Em làm bảo vệ, công ty chủ quản mới chuyển em sang đây làm được nửa tháng rồi. Mà sao hôm nay mới thấy chị đi làm, chị đi làm ngày đầu tiên hả?

Nhi: Không, mấy nay chị nghỉ phép, giờ mới đi làm lại.

Nói xong Nhi kéo thằng Duy ra 1 góc: Nè nhóc, đừng có bép xép chuyện của chị trong công ty nha. Mà tốt nhất làm như không quen biết nhau đi.

“Sao phũ phàng quá vậy chị? Dù sao em với chị cũng…” Thằng Duy vừa nói vừa cợt nhã bóp mông Nhi, nhưng bị nàng đánh mạnh phát phải rụt tay về.

Nhi: Dắt xe dùm chị để ngay ngắn đi.

Duy nhanh nhảu: Tuân lệnh.

Rồi như muốn mau mau tránh nè thằng này, Nhi vội vào thang máy để đi lên văn phòng. Tự nhiên gặp lại thằng nhóc này làm Nhi hơi bối rối, có chút ngoài ý muốn. Nhìn chung ngày đầu đi làm lại của Nhi khá suôn sẻ, ai cũng niềm nở vui vẻ khi nàng trở lại, công việc cũng không có gì nhiều, ngồi 1 chốc đã đến giờ ăn trưa rồi ngủ trưa. Nhưng Nhi không có thói quen ngủ trưa ở công ty.

Hồi sáng Nhi có đặt 1 đơn hàng văn phòng phẩm đã giao tới kho của công ty, nên giờ trưa này nàng tranh thủ xuống lấy. Cái kho chứa này cũng không gọi là quá nhỏ, nhưng chứa quá nhiều đồ, làm cho lối đi thực có hơi hẹp 1 chút, chỉ đủ cho 1 người đi vào lấy đồ.