Chapter 20
========================================

Tin nhắn telegram của Dũng pop – up liên tục khi hắn share clip chơi Nhi cho Khánh, 1 chiến hữu của hắn. Hắn đã quần quật với Nhi cả hơn tháng qua, như mọi lần khi hắn chán rồi thì lại kiếm người để share lại.

Khánh: Con Nhi hả Dũng?

Khánh: Ngon quá…

Khánh: Cho tao ké với mày.

Dũng: Haha, gái có chồng.

Khánh: Thì sao, tao mới là người đầu tiên của em nó nè.

Dũng: Bớt phét, anh mày tình đầu của nó mà khi đó còn không xơ múi được gì nè.

Khánh: Tinh trùng đầu tiên Nhi được nếm trải là của tao đó, haha.

Thằng Khánh này là bạn học chung lớp cấp 3 với Nhi. Dũng biết thằng Khánh này thời xưa mê con Nhi dữ lắm. Khánh thân hình bự như voi, bụng phệ, nặng cả tạ, mặt mũi thì dị hợm, tính tình thì biến thái. Thời xưa còn đi học, thằng Khánh suốt ngày kiếm cơ hội làm thân với con Nhi hoặc giả đò để dê, sờ mông chạm vú con Nhi công khai. Nhi thấy kinh tởm thằng này, nhưng dù gì là bạn bè nên cũng không quá kỳ thị, chỉ là né được chút nào hay chút đó.

Một lần sau giờ học thể dục, thằng Khánh mua cho Nhi 1 ly trà sữa. Nhi cũng nhận lấy, phần vì không muốn từ chối ngay tại lớp đông người, phần vì nàng cũng đang rất khát và thèm trà sữa. Nhi để ly trà sữa trên bàn nhưng giữ ý chưa uống vội. Thằng Khánh ngồi phía sau nhìn chằm chằm vào ly trà sữa, theo dõi nhất cử nhất động của Nhi. Ly trà sữa này hắn mua ở canteen khi nãy, rồi vào mang vào nhà vệ sinh sục cặc bắn 1 đống tinh trùng của mình vào trong ly rồi đóng nắp lại như cũ. Đợi 1 lúc, Nhi cũng đã cầm ly trà sữa lên. Nàng cầm ống hút khuấy khuấy sữa phía trong cho đều. Khánh lúc này đổ cả mồ hôi, hồi hộp, rất nóng lòng chờ Nhi uống vào. Nhưng Nhi chưa uống liền, nàng đưa ly lên mũi ngửi, mặt hơi nhăn có vẻ như phát hiện điều gì. Khánh lúc này tim như ngừng đập. Tuy nhiên may cho hắn là Nhi chỉ ngửi thấy mùi hơi lạ nhưng không biết rõ nằm ở đâu.

Rồi cuối cùng, Nhi mới ngậm ống hút, hút 1 hơi. Khánh lúc này nứng lắm, con cu hắn cương lên như muốn bung ra khỏi quần khi thấy Nhi đang uống tinh dịch của mình. Nhi uống 1 hơi thấy cũng bình thường, trân châu khá ngon. Nhưng tới khi nàng hút hơi thứ hai, 1 chất dịch nhầy nhụa gì đó cũng trà sữa và trân châu đang ở trong mồm nàng. Nhi không rõ đó là gì nhưng cũng không dám nhổ ra vì đang trong lớp học, nàng đành nhắm mắt nuốt đại. Lúc này Nhi bắt đầu nghi ngờ ly trà sữa của thằng Khánh. Nhi nhìn xuống dưới thì thấy thằng Khánh cũng đang nhìn mình. Thấy Nhi quay xuống, hắn cười giơ ngón cái với Nhi. Từ đó Nhi không đụng vào ly trà sữa nữa. Hết giờ học, nàng cầm theo ly trà sữa ra chất vấn Khánh.

Nhi: Khánh, ông bỏ thứ gì vào ly trà sữa này phải không?

Khánh làm mặt ngây thơ: Sao Nhi, trà sữa ngon không Nhi? Bỏ gì là bỏ gì, tui mua ở canteen trường mình đó.

Nhi tưởng mình đổ oan cho thằng Khánh, có thể mình hơi nhạy cảm, nên uống thử lại lần nữa. Lần này do không khuấy đều lên nên Nhi hút phải 1 lượng lớn tinh dịch trong đó. Nàng nhổ ra rồi nôn ọe ngay lập tức.

Khánh: Trời ơi, sao nhổ ra vậy bà, tinh túy của tui trong đó không á, từ đây ra nè.

Vừa nói Khánh vừa chỉ vào đũng quần của mình. Nhi đã học tới lớp 11 rồi nên hiểu thứ nàng vừa uống là gì, tức không nói nên lời. Từ đó nàng cạch mặt hắn lun. Dũng sau khi nghe Khánh kể lại chuyện này cũng bó tay với thằng bạn mình.

Dũng: Giờ mày muốn chơi nó luôn không, tao giúp cho.

Khánh: Muốn chứ, má, con đĩ này tao cay nó lắm, hồi xưa đi học nó khinh tao ra mặt. Để tao đụ là chết con đĩ bà nó lun.

Dũng: Ok, tao chơi con đĩ này cũng chán rồi, dạo này tao thấy như nó yêu tao luôn rồi, sợ vãi lồn ra. Để tao sắp xếp cho mày hiếp nó.

Nói là làm, từ sau đó, mỗi lần chơi Nhi là Dũng hay gạ gẫm Nhi cho người khác chơi cùng, nhưng Nhi đều từ chối.

Dũng: Cho bạn anh chơi cùng, bọn anh làm em sướng mà.

Nhi: Thôi, vợ không thích đâu, vợ chỉ thích cho chồng chơi thôi.

Dũng bực mình: Thích cho chồng chơi thì về nhà kìa, chứ ở đây banh lồn ra làm gì, anh đâu phải chồng em.

Nhi: Không, em thích được anh chơi thôi, lồn em là của anh.

Dũng: Lồn em là của anh, còn em là con đĩ của anh nghe chưa, bỏ xưng hô vợ chồng đi.

Nhi giọng có chút buồn bã nói: Dạ, em là con đĩ của anh.

Dũng nói nhát gừng: Là đĩ của anh thì phải cho bạn anh chơi cùng.

Nhi: Này thì không được anh.

Dũng: Sao không được, vậy sao em cho anh Hải chơi cùng, còn bạn anh thì không được.

Dũng tiếp tục: Sao anh Hải cho anh chơi em được, mà anh cho người khác chơi em không được. Vậy là anh Hải hơn anh phải không?

Nhi: Dạ không phải, tại em yêu anh mà, anh Hải chỉ là bạn tình thôi, anh đừng cho người khác chơi em nha.

Lạ lùng là khi Dũng bực mình thì Nhi không còn cương quyết như mọi khi nữa, thậm chí nói như năn nỉ Dũng.

Dũng: Anh không biết, anh không quan tâm, anh phải được như anh Hải, ít nhất là 1 lần. Còn nếu em xem anh Hải hơn anh thì thôi, mình chia tay đi.

Nghe chia tay thì Nhi hoảng hốt: Thôi anh, đừng mà, em nghe lời anh.

Dũng: Vậy giờ sao, bạn anh tham gia cùng được không, mình chơi threesome, vẫn có anh bên cạnh em mà.

Nhi đắn đo hồi lâu: Dạ, chỉ 1 lần thôi nha anh.

Dũng: Ngoan, vậy mới là con đĩ của anh nè.