Chapter 8
========================================

Huy bàng hoàng, đây là đâu, Nhi đang ở với ai, rất nhiều câu hỏi Huy tự đặt ra. Huy không dám tin người phụ nữ trong clip là vợ mình. Nhưng sự thật phũ phàng, hình ảnh rõ nét full HD không che hiện rõ ràng body tươi tắn của Nhi. Nhi lúc này đang nằm yên như tượng, tên kia miệng tham lam liếm láp, hôn lên môi Nhi, hắn hít hà hương thơm da thịt của Nhi. Huy không thể đoán được tên kia là ai khi face hắn vẫn bị làm mờ. Hắn xoa bóp 2 vú Nhi qua lớp áo sơ mi bên ngoài. Rồi từ từ tên này chậm rãi gỡ từng nút áo của nàng. Hắn dường như không chút vội vàng, cứ như biết chắc Nhi đã là của hắn. Hắn vạch áo Nhi ra, bầu vú căng tròn xuất hiện trong khung hình, núm vú bị che bởi miếng dán. Hắn cởi áo Nhi vứt xuống giường, rồi bóc luôn miếng dán núm.

Khi này Huy mới phát giác nãy giờ Nhi như đang chìm trong giấc ngủ. Nhi mê man, nằm im thin thít không hề có phản ứng gì, mặc cho tên kia nãy giờ hành động, Nàng đang bị chuốc thuốc ngủ, Huy chắc chắn. Vậy là ít nhất vợ mình không có ngoại tình mà đang bị ai hãm hại, Huy tự an ủi rồi xem tiếp. Không hiểu vì lý do mà trym Huy đã cứng ngắc tự bao giờ. Mặc dù chưa xem hết nội dung nhưng dường như trong tâm trí Huy có chút mong chờ xem Nhi bị tên kia chơi như thế nào. Hắn lúc này đã cởi luôn cả váy của Nhi ra rồi. Nhi hoàn toàn trần truồng nằm yên trên giường.

Lúc này, máy quay lia rất chậm và rất gần vào cơ thể của Nhi, từ mắt, mũi, đôi môi, hai má phớt hồng, tới cổ rồi đến bầu vú đang nhấp nhô phập phồng theo hơi thở của Nhi. Cả màn hình máy tính của Huy lúc này là nguyên 1 bên vú đẹp tuyệt vời của Nhi, rồi dần zoom sát lại tới cái núm vú hồng hào. Hình ảnh tiếp tục xuống bụng, rốn của Nhi rồi tiếp theo là vùng tam giác có chút nhô lên trọc lóc, trơn láng. Máy quay lia từ đùi xuống ngón chân dọc theo đôi chân thon gọn, trắng tươi không tì vết. Tiếp theo, tên kia banh rộng 2 chân của Nhi, vạch lồn Nhi ra rồi dí cam vào. Hai mép lồn Nhi săn chắc như gái mới lớn, lồ lộ ra trắng hồng, cực kỳ quyến rũ. Lỗ lồn và hột le của Nhi bé xíu. Tên kia lật người Nhi nằm sấp qua 1 bên rồi tiếp tục quay phía gáy lưng mông của Nhi từ trên xuống dưới. Hắn còn dùng tay banh mông Nhi để lộ lỗ đít nhỏ nhắn của nàng. Dường như hắn cố tình cho người xem được khám phá hoàn toàn thân thể của Nhi. Cách quay của hắn rất chuyên nghiệp, góc quay đẹp, hơn hẳn các clip trước do Nhi và Huy tự quay. Ngay cả hình ảnh cũng siêu rõ nét, chắc chắn không phải quay bằng điện thoại mà là dùng máy ảnh chuyên nghiệp.

Tên kia bắt đầu vào việc, hắn úp mặt vào mông Nhi mà hít hà, rồi trườn lên phía trên cơ thể của Nhi. Hắn vén tóc Nhi ra để hôn lên gáy, lên cổ nàng, Tiếp theo hắn lật Nhi nằm ngửa lại, đặt bàn tay lên vú Nhi, mân mê nó, rồi phút chốc hắn há miệng lớn ngậm thật to vào bầu vú mà cắn mút, nhào bóp, bú vú Nhi thỏa thích. Một tay hắn day vào khe lồn Nhi, dâm thủy của nàng dường như có rỉ ra một chút. Hắn úp mặt vào lồn Nhi hít 1 hơi thật sâu, liếm liếm vài phát rồi há to miệng ngoạm lấy cái lồn nàng mà hôn.

Một đoạn hắn đứng dậy, cầm hai bàn chân Nhi lên cọ xát vào cặc mình. Cảm thấy chưa thỏa mãn, hắn ngồi lên ngực Nhi, dùng 1 tay ép 2 vú Nhi vào con cu hắn rồi sục lên sục xuống. Tiếp theo hắn ngồi nhích lên phía trên, dùng con cặc mình chà sát khắp khuôn mặt xinh đẹp của Nhi. Hắn vân vê đầu khấc lên đôi môi của nàng, được 1 lúc thì đã tách được đôi môi của nàng hé ra. Được đà, hắn bắt đầu đút cặc vào miệng Nhi. Cặc hắn rất dài, đút vào miệng Nhi tầm một nửa thì hắn dừng lại rồi nhấp nhẹ vài cái sau đó tăng tốc dần, ra vô liên tục. Hắn lấy thêm 2 cái gối chèn vào cổ Nhi khiến đầu Nhi nằm ngửa ra sau, còn hắn quay ngược lại, quỳ trước mặt nàng, cầm con cu chọc vào miệng Nhi. Máy quay rất cẩn thận cảnh cặc hắn từ từ đi vào mồm Nhi, 1/3 rồi tới 2/3 rồi cả con cặc 18 cm của hắn đã mất hút. Tư thế ngửa cổ của Nhi giúp hắn đút sâu lút cán con cặc mình vào trong cổ họng nàng. Giữ nguyên tư thế vài giây, hắn rút con cặc ra, lúc này ướt nhẹp vì nước miếng của Nhi. Lúc này Huy đang xem đã bất giác móc cu mình ra sục.

Hắn banh càng của Nhi ra, cầm con cu đặt lên lồn Nhi, cu hắn dài quá bụng dưới, quét quét miệng lồn mấy cái, hắn chậm rãi đút vào rồi đụ như vũ bão gần 10 phút. Hắn đổi tư thế, xoay Nhi nằm nghiêng người, cầm 1 chân Nhi lên rồi tiếp tục cho con cu thỏa sức tung hoành trong lồn Nhi. Âm thanh tiếng da thịt va chạm, tiếng nước dâm thủy bị sục trong lồn Nhi được nghe rõ ràng từ clip. Nhi mặc dù vẫn bất tỉnh nhưng bị đụ đến nỗi mồm há hốc cả ra. Lúc này do đang nằm nghiêng, nước bọt trào ra khóe miệng nàng, chảy nhiều đến ướt cả má.

“Lồn em bót quá, đụ sướng quá Nhi ơi… a… a…”

Huy xem mà nứng không chịu nổi, đồng thời cũng sục cặc xuất ra đầy khăn giấy. Xuất xong thì đầu óc Huy cũng tỉnh táo đôi chút. Huy 1 phần tức giận tên kia vì đã hiếp vợ mình lúc ngủ, nhưng cũng có phần tự ti và ganh tỵ trước con cặc dũng mãnh kìa. Tính ra trên clip Nhi bị đụ ầm ầm gần 20 phút mà tên kia vẫn chưa có vẻ gì là tới hạn chứng tỏ khả năng tình dục vượt trội của hắn. Trước giờ Huy vẫn luôn tự tin về kỹ năng giường chiếu của mình, nghĩ rằng nó sẽ bù đắp được kích thước nhỏ của con cu mình. Nhưng rõ ràng trước tên này thì Huy thấy mình thua xa, về cả kỹ năng lẫn kích thước. Đó cũng là một phần lý do, Huy chỉ cùng Nhi coi những phim sex nghiệp dư, vì kích thước dương vật của những diễn viên đó thường chỉ từ nhỏ tới trung bình, Huy đỡ xấu hổ với vợ hơn.

Trở lại với video, tên kia vừa rút cặc ra, thì dâm thủy cũng đồng thời phọt ra khỏi lồn Nhi. Hắn xoay Nhi nằm sấp hẳn, banh mông Nhi ra rồi tiếp tục đụ vào lồn Nhi từ phía sau. Được 1 lúc thì hắn cầm hông Nhi xốc lên, hùng hục đụ kiểu chó trong khi mặt nàng vẫn áp dưới nệm. Khi tư thế đã vững, hai tay hắn rời hông Nhi rồi cầm 2 tay của Nhi kéo về phía sau để làm điểm tựa dập mạnh liên tục vào lồn Nhi. Được thêm tầm 10 phút thì hắn không chịu nổi nữa, thả 2 tay Nhi ra, khiến nàng lại nằm rạp xuống, hắn rút cặc ra bắn đầy tinh dịch lên mông nàng rồi tắt cam đột ngột.

Clip kết thúc ở đây, nhưng Huy vẫn ngồi đó bần thần, vậy ai là người up clip này lên, Nhi thì chắc chắn không phải vì rõ ràng nàng bị chuốc mê rồi xâm hại. Nhưng nếu không phải nàng up vậy thì ai là người đã up lên những clip trước đó nữa.