Chapter 31
========================================

Người thợ có chút không nói nên lời, vội vã thu dọn rồi bước đi. Nhi bước nhanh sang 1 bên để tránh ông ta. Nhi sợ nếu ông ta tiếp xúc chạm vào người mình, nàng sẽ đi quá giới hạn hôm nay. Tên thợ dẫm trúng nước nhờn của Nhi rỉ ra trên sàn nhà, hắn có chút thắc mắc nước gì nhưng thấy Nhi có vẻ tránh né, hắn cũng vờ như không biết mà bước nhanh ra khỏi cửa.

Và khi chỉ còn 1 mình ở trong nhà, Nhi bắt đầu tưởng tượng lung tung. Mặc dù đã lên đỉnh, nhưng có vẻ Nhi chưa thể thỏa mãn. Nàng đưa tay xuống kiểm tra thấy lồn mình đã ướt đẫm. Thật là một cảm xúc vô cùng hồi hộp với một người lạ. Nếu lúc đó ông ta đè mình ra đụ, Nhi thực sự không chắc mình có thể cưỡng lại. Nhi thầm nghĩ. Tiếng gõ cửa lại vang lên.

“Lại cái quái gì nữa đây?” Nhi chửi thầm.

Nhi nhìn từ ô cửa bên trong để nhìn ra ngoài. Thật bất ngờ, người thợ vẫn đang đứng đó. Nhi muốn á khẩu vì hình ảnh này.

“Sao hắn còn đứng đây?” Nhi nghĩ.

Nhi mở hé cửa ra, bên trong then cài vẫn được chốt với bản lề, chỉ đủ để cửa hé ra một chút.

Nhi: Sao đó anh?

Người thợ: Xin lỗi cô, tôi để quên dụng cụ bên trong, nhờ cô lấy giúp tôi.

Nhi quay lại nhìn thì thấy đúng là có dụng cụ bỏ quên lại thật. Dù gì cũng chỉ là một dụng cụ nhỏ thôi, có thể dễ dàng truyền qua khe cửa. Nhưng lúc này, Nhi cảm nhận rõ ràng ánh mắt săm soi của người thợ trên cơ thể mình. Nhi quay lại thì thấy rõ đó là ánh mắt thèm khát như thể muốn lao vào ăn tươi nuốt sống nàng. Nó khiến bên dưới Nhi, cái lồn bỗng rùng mình. “Cạch”, chốt cửa đã được mở. Nhi không hiểu mình đang làm gì nữa, rõ ràng nàng có thể giúp hắn lấy dụng cụ rồi truyền qua khe cửa, nhưng vẫn mở cửa ra để người thợ có thể tự vào lấy. Người thợ bước vào, không biết vô tình hay cố ý mà hắn tiện tay đóng cửa lại dùm Nhi, rồi nhanh chóng bước vào, cơ thể lại còn khẽ va chạm vào vú Nhi.

Chưa đến 10 giây, người thợ lúc này đã thu dọn đồ xong, nhưng vẫn không chịu đứng lên. Hắn ta ngồi đó, nhìn chằm chằm vào Nhi một lúc lâu, trong đầu dường như đang suy tính gì đó. Nhi cảm giác lúc này mình như một con mồi bé nhỏ thơm tho đang bị con thú săn thòm thèm. Nguy hiểm quá, Nhi cảm nhận được rõ ràng. Nhi cảm giác mình sắp bị nuốt chửng nếu không có hành động gì. Nhi hơi lùi lại ra sau đụng phải chiếc bàn ăn, lập tức vẻ mặt người thợ bỗng thay đổi.

Người thợ: Hừ, đúng như tôi nghĩ, thứ đó đang bên trong cô phải không?

Tên thợ, ông ta đã thấy điều khiển máy rung trên bàn. Thật ẩu tả, vừa nãy Nhi lấy ra để tắt chế độ rung đi và vứt lung tung trên bàn mà không chú ý. Nhi không thể chối cãi gì, trong khi người thợ đứng dậy, bước lại gần và mặt đối mặt với Nhi. Nhi biết mình đang rất lâm nguy, nhưng cái lồn phản chủ thì không hiểu sao lại nóng bừng và rỉ nước. Nhi chuyển hướng khác lùi lại, nhưng tên thợ cũng bám theo. Nhi vấp, té lên sofa do sợ hãi. Nhi xoay người lại, lúc này Nhi nằm ngửa hoàn toàn trên chiếc sofa bed rộng rãi, mắt hướng về phía người thợ thì đã thấy hắn cởi áo ngoài và ở trần rồi.

“Lực lưỡng quá” Nhi nghĩ.

Người thợ cởi dây nịt và khóa kéo ra, chiếc quần dài của hắn tự động tụt xuống. Không chút ngại ngần gì, hắn dùng đôi bàn tay thô ráp lột cái quần chun của Nhi ra, kéo theo luôn cả quần lót của Nhi. Nhi gần như không có chống cự gì, một nửa nàng quá sợ hãi với người đàn ông to lớn này, nửa còn lại là cảm giác chờ mong. Tên thợ nắm lấy đùi Nhi và tách chúng ra. Hắn chạm tay vào lồn Nhi để kéo trứng rung ra ngoài. Khoảnh khắc bị tên thợ chạm vào lồn mình, Nhi nảy lên 1 chút như bị điện giật nhưng nhanh chóng bị 2 tay người thợ đè 2 đùi xuống lại. Sự khác biệt to lớn về sức mạnh khiến Nhi cảm giác như trứng chọi đá, hoàn toàn không có phần thắng, chống cự chỉ là vô ích. Hai chân Nhi vẫn trong tư thế dang rộng banh lồn ra để tên thợ say mê nhìn, điều này khiến nàng thấy rất nhục nhã. Mọi chuyện xảy ra đến nước này đều do tại nàng dẫn dắt.

Cùng lúc đó, tên thợ một tay dùng 2 ngón tay, tách 2 mép lồn của Nhi ra, tay còn lại từ tốn cởi luôn quần sịp của hắn xuống. Tên thợ săn rút cục cũng rút vũ khí tối thượng của mình ra để chuẩn bị tấn công con mồi.

Nhi: Khoan đã, thứ đó, nó quá lớn.

“Làm sao cái thứ đó đi vào bên trong được chứ” Nhi nghẹn ngào, nó quá to, mặc dù chiều dài cũng cỡ như của Hải và Dũng thôi, nhưng đường kính của nó, lớn quá. Thậm chí cái dương vật giả mà Nhi mua về tự thủ dâm cũng không thể nào so được với nó. “Đây là cái kích cỡ quái quỷ gì vậy?”.

Người thợ: Sao? Thích không cưng? Chẳng phải cưng mong chờ điều này lắm sao.

Tên thợ như nói trúng tim đen của Nhi, rõ ràng là nàng có mong chờ cho chuyện này. Tên thợ vừa nói vừa dùng còn cặc hắn cọ xát quanh lồn Nhi.

Nhi: Khoan đã anh, em sợ không vừa với của em, có thể quá mức…

Nhi còn chưa nói hết câu hắn đã bắt đầu đút đầu cặc được vào lồn Nhi rồi, chỉ có vậy thôi mà Nhi đã cảm giác được lồn mình nong ra hết cỡ.

Người thợ: Hơ, đúng là hàng ngon nên hơi khó cho vào nhỉ.

Lúc này Nhi hoảng thực sự, nàng vùng vẫy: Đừng anh, tha cho em.

Nhưng không có tác dụng gì nhiều, vì 2 tay người đã giữ chặt lấy phần eo của nàng. Trong thoáng chốc Nhi mất tập trung thì hắn liền thúc mạnh con cặc to lớn vào lồn Nhi đột ngột. Một phát lút cán.

Nhi gào lên thảm thiết, không rõ là tiếng rên hay tiếng thét: Aaaaa…

Người thợ: Tôi vừa đâm vào, lồn cô liền bóp chặt lấy rồi, thật khít quá.

Nhi đã lên đỉnh ngay phát đầu tiên tên thợ thúc cặc vào lồn mình. Tên thợ bắt đầu nhấp khiến lồn Nhi râm ran khoái cảm lẫn nỗi đau cào xé vì con cặc này quá bự. Nhi không còn biết gì nữa, chỉ nằm đó và liên tục rên rỉ. Tên thợ chồm tới, lột luôn áo của Nhi ra, để nàng hoàn toàn trần truồng cùng hắn. Ngay lập tức, hắn nhéo núm vú Nhi khiến nàng quằn quại.

Người thợ: Tôi còn chưa ra mà cô em đã ra trước à? Thích con cặc tôi đến vậy sao, con đĩ nhỏ. Dậy, quỳ kiểu chó đi.

Hắn rút cu ra khỏi lồn Nhi. Nhi lập tức cảm nhận khoảng trống lớn chưa từng có do nó để lại. Nàng ngoan ngoãn nghe lời hắn, xoay người lại và quỳ kiểu chó, chổng mông về phía hắn.