Chapter 44
========================================

Đức: Không sao đâu, tận hưởng đi em.

Lão Đức ngồi dậy, nắm 2 cạp quần của Nhi, bắt đầu kéo xuống. Nhi với tay muốn giữ lại nhưng không kịp. Quần lót màu đen tam giác của nàng cũng lộ ra rồi.

Nhi: Đừng cởi nó ra mà.

Lão Đức không khỏi trầm trồ trước cơ thể tuyệt mỹ này. Hắn nằm đè lên người Nhi, đẩy áo ngực của nàng lên cao cho lộ bầu vú ra, rồi bắt đầu liếm mút.

Đức: Có sướng không nào?

Nhi: Em không cho phép anh làm như vậy.

Đức: Em cũng muốn mà nhỉ?

Nhi: Em không hề muốn.

Đức ngoạm lấy môi Nhi mà hôn đắm đuối. Được 1 lúc thì Nhi cũng chịu đưa lưỡi ra hồi đáp.

Đức: Mình giao lưu với nhau tí nhé, anh sẽ giữ bí mật chuyện này.

Vừa hôn môi, lão Đức vừa dùng tay kéo tụt quần lót của Nhi xuống đầu gối.

Đức: Của em đẹp quá Nhi ơi, để anh bú lồn cho em.

Nhi lúc này như buông xuôi rồi, chỉ nằm đó rên rỉ. Lão Đức quá điêu luyện, hắn dùng lưỡi gẩy gẩy hột le của Nhi làm nàng quằn quại.

Đức: Em thích anh liếm như vậy không?

Nhi: Làm ơn, đừng nói với ai chuyện này.

Đức: Em yên tâm, anh sẽ không nói cho ai biết đâu.

Đức kéo Nhi ngồi dậy: Cởi luôn áo này ra đi.

Rồi lão lột trần Nhi ra, ngồi se se núm vú nàng. Được 1 lúc, lão Đức đứng dậy, lột quần giải thoát cho con cu mình. Nhi xấu hổ cúi gằm mặt xuống, nhưng mắt nàng liếc thấy Đức con cặc lão này cũng không tệ. Lão Đức lột luôn quần lót của Nhi ra, lúc này nàng đã hoàn toàn khỏa thân. Banh 2 chân Nhi ra, lão Đức nhanh chóng đút cặc vào.

Nhi: Aaa, em sướng.

Đức: Khít quá, lồn em thật nóng và ẩm ướt. Em làm cho cặc anh sướng quá. Aaa, quá đã, lồn em co bóp làm cặc anh nứng quá, đụ em sướng hơn bà vợ già ở nhà nhiều.

Đức: Anh đụ có sướng hơn chồng em không?

Nhi không trực tiếp trả lời câu hỏi đó mà nói: Di chuyển nhanh hơn đi anh.

Lão Đức nghe vậy liền tăng tốc, đôi nam nữ làm rung rinh cả chiếc giường khách sạn. Ở phòng bên cạnh, Lâm và Đại lúc này cũng có thể nghe thấy động tĩnh.

Lâm: Anh Đức nãy giờ vẫn bên phòng kia chưa về, có khi nào.

Đại: Còn có khi gì nữa, không nghe thấy hả, chắc đụ nhau ầm ầm bên đó rồi.

Lâm: Thật dễ dàng vậy sao?

Đại: Chứ chú em nghĩ có gì khó, em Nhi xỉn quắc rồi, gặp anh Đức ra tay nữa thì chạy đâu thoát. Muốn tham gia không?

Lâm: Dạ muốn anh.

Đại: Theo tao.

Lâm với Đại nhẹ nhàng mở cửa thông nhau giữa 2 phòng, nghía vào thì thấy ông Đức với Nhi đang hùng hục đụ nhau.

Nhi: Anh đâm sâu quá, aaa…

Đức: Nói nhỏ thôi em, bí mật mà.

Đức lúc này đã thấy Lâm và Đại bước vào, nhưng Nhi thì không chú ý tới.

Đức: Có sướng không nào?

Nhi: Có, em ra… em ra…

Đức: Lẽ ra từ đầu em phải thật lòng như vậy nè.

Nhi: Chờ đã.

Nhi đã phát hiện ra sự có mặt của Lâm và Đại. Nàng vội vàng thoát ra khỏi con cặc của lão Đức, với lấy quần áo che đi thân thể mình.

Lâm: Khỏi che em, thấy hết rồi nhé.

Đại: Haha, hai người đang lén lút làm gì đó.

Nhi: Không phải như các anh nghĩ đâu.

Đức: Anh đã bảo em nhỏ tiếng rồi mà, để Lâm và Đại biết rồi nè.

Lâm: Tụi em phòng bên cạnh nghe rõ ràng lắm.

Đức: Vậy chúng ta hãy cùng nhau giữ bí mật cho em Nhi nhé, các chú đồng ý không?

Lâm và Đại cùng đồng thanh hô đồng ý. Đức từ từ giật lại những quần áo Nhi đang dùng để che chở cơ thể, quăng ra 1 góc.

Đức: Em ấy nhìn như thế này nè. Các chú thấy rõ chưa, nhớ giữ bí mật đó.

Nhi dùng tay che lại những điểm nhạy cảm của mình: Mấy anh định làm gì, đợi đã.

Đại: Đừng sợ mà, tụi anh cũng khỏa thân mà, chúng ta sẽ giữ bí mật cho nhau.

Đại và Lâm cũng đã cởi phăng quần áo của mình. Con cu lão Đại bị bụng bia che hết, thấy con cu còn có chút xíu. Trong khi lão Lâm thì hỡi ôi, người ốm tong teo mà con cặc chà bá, như hút cạn hết dinh dưỡng từ cơ thể hắn vậy. Đức cũng phải trầm trồ khen súng ống của thằng Lâm. Lão Đại nhanh chóng nhảy vào ôm hôn, bóp vú Nhi trước. Lâm thì cầm lấy tay Nhi, đặt vào cặc mình.

Lâm: Anh muốn em chạm vào của anh.

Nhi bắt đầu lấy tay sục cặc cho Lâm, trong khi lão Đại chuyển xuống tham lam bú mút bầu vú. Miệng Nhi chưa được nghỉ bao lâu, thì lão Đức đã chồm tới, tọng con cặc mình vào bắt nàng bú.

Lâm: Anh Đức, cho em ké xíu.

Đức nhường chỗ cho Lâm. Nhi thè lưỡi ra, cho Lâm lấy cặc mình quét qua quét lại mơn trớn trên lưỡi nàng.

Lâm: Em Nhi nhìn dâm quá mấy anh. Dùng miệng em làm cho cặc anh sướng đi nào.

Đức: Lồn em ấy là tuyệt nhất, các chú thử đi.

Đại: Tôi đút vào trước đây, chịu hết nổi rồi.

Nhi: Khoan, đeo bao vào, đeo bao vào đi.

Đại: Phải đeo bao nữa à, thiên vị nha, nãy anh thấy rõ ràng anh Đức được chơi trần mà.

Đức: Đeo bao đi mày, nãy khác, giờ 3 thằng chơi 1 lúc lỡ có con biết con của ai.

Đại: Anh nói cũng đúng, mà em không có bao. Lâm, mày có bao không?

Lâm: Em cũng không.

Đức: Tao là không có rồi đó.

Nhi: Em có, trong túi xách của em.