Chapter 19
========================================

Lúc này trước màn hình máy tính, Huy cũng xuất tinh ồ ạt sau khi sục cặc liên tục. Lần đầu tiên được xem Nhi bị 2 thằng đàn ông thay phiên nhau đụ, rồi cách Nhi bị tên cao ráo kia chinh phục, thậm chí còn gọi hắn là chồng làm Huy phát điên vì ghen và sướng. Clip nào của Nhi được Hải upload lên đều được Huy xem đi xem lại nhiều lần.

Về phần Nhi, mặc dù miệng thì nói chỉ cho Dũng chơi đêm hôm đó, nhưng sau đó lại bị Dũng khuất phục và đồng ý qua lại thêm với Dũng bên cạnh Hải. Hải cũng ok không vấn đề gì, chỉ nhắc Dũng có chơi Nhi thì nhớ quay phim lại gửi cho mình. Nhi dần dà thích thú khi được hẹn hò với Dũng, xem hắn như người tình thực sự. Dù gì Dũng cũng trắng trẻo cao ráo đẹp trai công tử, đi với nàng hợp hơn Hải lùn rất nhiều, thậm chí nhìn Nhi với Dũng còn xứng đôi hơn với Huy chồng nàng. Nàng tự hào khi khoác tay Dũng ra đường và nhận được ánh mắt ghen tị của các cô gái khác.

Hôm nay là chủ Nhật, sau khi cả ngày đi chơi, shopping, ăn uống, xem phim với Dũng. Giờ đây buổi tối, Nhi đang ở trong căn penthouse lung linh của Dũng. Người Nhi không một mảnh vải che thân, dĩ nhiên là đã bị Dũng cởi ra hết rồi ngay từ khi bước vào nhà rồi. Dũng liếm nhẹ lên tai nàng, rồi liếm xuống cổ. Hắn vục mặt vô bú mút cặp vú của Nhi, 2 núm vú trắng hồng được hắn thay nhau chăm sóc. Nhi ưỡn người lên và rên rỉ trong vô thức, tay nàng khẽ cào nhẹ trên lưng hắn. Dũng liếm một đường từ vú lên cổ, rồi liếm nhẹ vành tai Nhi. Nhi rên rỉ, cả người uốn éo, càng làm con thú trong Dũng trỗi dậy. Dũng hôn dần xuống dưới bụng, không 1 chút ngại ngần, hắn vục mặt vô và bắt đầu bú liếm lồn Nhi. Hắn liếm láp 2 bên mép lồn Nhi rồi bất ngờ nút mạnh hột le khiến Nhi giật nảy người lên. Hai tay Nhi vô thức ấn đầu Dũng như muốn được nhiều hơn nữa. Dũng bắt đầu chọc ngoáy lưỡi mình vào trong lồn Nhi. Dâm thủy Nhi chảy ra càng nhiều, Dũng liếm không bỏ sót chút nào khiến nàng rên như một con chó cái hứng tình. Cả người Nhi giật nảy lên, hai đầu gối khép chặt, lồn Nhi khẽ co giật mấy lần rồi nằm thở dốc.

Dũng biết Nhi vừa lên đỉnh, để Nhi thở 1 lúc, hắn lại bắt đầu kích thích nàng tiếp. Dũng hung hăng cắn mút đầu vú hồng hào, bàn tay to của hắn đang lần mò xuống âm hộ đang rộng mở phía dưới. Đôi nhũ hoa vẫn luôn được Huy yêu thương, chăm sóc cẩn thận đang bị hắn cắn, bóp, mút không thương tiếc, hàng miễn phí ngu gì không chơi cho đã cơ chứ. Nhi quỳ xuống bú mút con cặc khủng bố to như dùi cui của Dũng một cách say mê. Nàng liếm dọc dương vật, rồi ngậm 2 viên bi trong miệng làm Dũng há hốc miệng vì sướng. Cặc Dũng thò thụt liên tục trong đôi môi xinh xắn của Nhi. Nhìn gương mặt Nhi đang bú liếm cẩn thận dưới háng mình, người phụ nữ xinh đẹp bậc nhất mà Dũng từng cặp trong đời đang phủ dưới chân phục vụ mình khiến Dũng phê phái.

Nhi được Dũng bế nhấc bổng, hai tay nàng choàng ôm cổ hắn trong khi hai tay Dũng bợ lấy 2 chân Nhi. Không một dấu hiệu báo trước, Dũng kê dương vật vào ngay lồn của Nhi rồi bắt đầu nhấp nhanh như vũ bão. Cách thức đụ này người nhỏ con như Hải dĩ nhiên không thể nào làm được. Nhi há hốc miệng thở không ra hơi vì cái dương vật khủng đang công phá cái lồn nhỏ nhắn của mình, mặt nàng dại đi vì cơn sướng truyền tới từ lồn. Lồn Nhi co thắt lại, nàng giật giật cả người vì lên đỉnh lần 2. Để cho cơn sướng của Nhi qua đi, Dũng đặt nàng nằm lên giường. Dũng cầm dương vật cứng ngắc của mình quệt lên quệt xuống ngoài lồn của Nhi, day dương vật quanh hột le nhưng không đút vào. Nhi quằn quại rên rỉ.

Nhi: Ưm, ưm mmm… chồng ơi…

Dũng: Em muốn anh làm gì nào?

Dũng cười và cúi xuống hôn cổ Nhi, thổi vào tai Nhi, tay vẫn cầm cặc rà quanh mép lồn Nhi. Nhi từ lâu đã quen xưng hô vợ chồng với Dũng.

Nhi: Vợ… vợ… vợ muốn chồng đụ vợ…

Kích thích vì câu nói của chính mình, dâm thủy Nhi trào ra như suối.

Dũng: Vợ chồng gì? Muốn anh chơi tiếp thì nói theo anh nào, em muốn làm con đĩ cho anh đụ…

Nhi: Emmm… muốn làm con đĩ cho anh đụ.

Càng khẩu dâm một cách tục tĩu, Nhi càng hứng hơn nữa. Kích thích tột độ, Dũng vác 2 chân Nhi lên vai, dập 1 phát thật mạnh đẩy cặc lút cán vào trong lồn Nhi rồi chậm rãi đẩy vào rút ra, từng tiếng nhóp nhép đầy kích thích vang lên khắp phòng.

Nhi: Ư… ư… ơ… ưmm… em sướng quá anh ơi, đụ em đi, đụ mạnh lên đi anh…

Nhi: Em là con đĩ thèm cặc… anh chơi nát lồn em đi, em thèm được địt, em banh lồn cho anh chơi miễn phí. Đêm nay em là của anh, chơi em đi anh…

Dũng: Có sướng hơn chồng em không…

Nhi: Dạ có, sướng hơn… cặc anh to làm em sướng lắm…

Ban đầu chỉ là Nhi lặp lại theo những lời khẩu dâm của Dũng, nhưng dần dần nàng chủ động khẩu dâm hơn. Bởi nàng biết mỗi lần như vậy là Dũng lại càng chơi mình mạnh hơn, sướng hơn. Nhi giờ đây như một con đĩ chính hiệu. Sự điêu luyện trong kỹ năng của Dũng khiến nàng mê mệt, chìm đắm trong dục vọng, cơ thể nàng căng cứng, giật giật lên liên tục, đôi gò bồng đào hồng hào cương cứng ngắc, nhô lên đầy khiêu khích nảy theo từng cú nhấp của Dũng.

Dũng lật người Nhi lại, kéo nàng ra ban công, để nàng đứng chổng mông ra sau, cả người tựa vào lan can. Tầm nhìn Nhi lúc này hướng thẳng ra công viên, phía dưới vẫn đang đầy người đi bộ, đậu gần đó là mấy chiếc taxi. Dũng vừa chơi Nhi, vừa để nàng nhìn ra đường, càng khiến Nhi nứng hơn, âm đạo nàng chảy nước trắng xóa bao quanh cặc Dũng. Lúc thì nắm tóc, lúc thì kéo 2 tay Nhi ra sau để gương mặt nàng lộ rõ xuống phía dưới đường, Dũng làm tình một cách thô bạo và đều đặn. Gần nửa tiếng chơi không ngừng nghỉ, lúc này Nhi cũng đã đến điểm cực hạn, nàng há miệng rên không ra hơi, chỉ còn vài tiếng ư ử trong miệng. Mắt Nhi dại đi không còn nhận biết được xung quanh, rồi nàng căng cứng người lên đỉnh lần 3. Dũng rút dương vật ra, Nhi ngã quỵ xuống. Dũng kê cặc ở ngay miệng Nhi rồi bắn xối xả vô miệng, lên mặt, lên tóc nàng. Nhi nuốt sạch tinh trùng của Dũng một cách ngon lành, tay nàng vẫn còn đang ôm chặt lồn mình vì cơn sướng âm ỉ.

Đêm đó, sau khi quần Nhi thêm 1 hiệp nữa, làm nàng lên đỉnh thêm 2 lần, Dũng mới tha cho Nhi đi tắm rửa rồi mặc lại quần áo đi về. Dũng lấy xe đưa Nhi về với chồng mình. Dừng xe cách nhà Nhi 1 đoạn, Nhi chồm qua hôn tạm biệt Dũng, thì thầm vào tai hắn.

Nhi: Vợ yêu chồng nhiều.

Dũng bóp mông nàng: Chồng em trên nhà kìa, lên với nó đi con đĩ.

Chuyện xưng hô vợ chồng chỉ là Nhi đơn phương, có lẽ nàng yêu Dũng thật. Nhưng Dũng với bản chất thiếu gia của mình chỉ xem Nhi như gái chơi qua đường.