Chapter 28
========================================

Lúc này, Khánh nằm xuống giường, bắt Nhi bò xuống bú cặc cho mình. Cường từ phía sau đúng thật tư thế doggy yêu thích, 2 tay bám chắc cặp mông tròn của Nhi, giã con cặc từ phía sau vào lồn nàng liên tục.

Cường: Tao ra trước nha Khánh.

Nhi: Đừng, không được.

Cường: Không được gì, sướng quá không chịu được hả?

Khánh: Ra bên ngoài đi, chừa phần tao nữa.

Cường đẩy mạnh phát cuối, rồi rút cu ra, bước lên đầu Nhi, bắn tinh đầy lên tóc nàng. Cùng lúc, Khánh đẩy Nhi ngồi dậy, bắt Nhi banh chân ra, rồi bảo Nhi ngồi lên cặc hắn mà nhún. Lúc này cảnh tượng thật sự rất dâm dục, Nhi nhún lên xuống trên người Khánh, hạ bộ cả chạm vào nhau, 2 bầu vú của Nhi mảy liên tục, tóc nàng bết bát màu trắng của tinh dịch Cường bắn ra khi này, đôi môi chúm chím thì phải lau dọn con cặc Cường cho sạch sẽ. Nhi có nhún được 1 lúc có vẻ thấm mệt, nhịp độ giảm dần.

Khánh bắt nàng đứng dậy, 2 tay bấu lấy thành giường. Khánh phía sau vỗ mạnh cặp mông của Nhi mấy cái, rồi đóng sâu con cu của nó vào hết trong lồn Nhi mà nhấp mạnh. Khánh cứ thúc mạnh liên tục như vậy, thi thoảng vỗ thêm mấy cái bôm bốp lên cặp mông đỏ ửng đó. Nhi vừa sướng vừa đau, chỉ biết nghiến răng chịu đựng. Khánh cũng biết đây là cú dứt điểm nên cũng chẳng cần kìm nén gì hết, hắn chồm lên lấy tay nhào nặn vú Nhi thỏa thích. Khánh bóp mạnh đến nỗi vú Nhi biến dạng, đôi khi hắn lại se se núm vú, rồi dùng 2 ngón tay kẹp chặt núm vú kéo mạnh ra, làm cho Nhi rên rỉ khôn cùng. Một hồi Khánh nhỏm người thẳng dậy, 1 tay Khánh đỡ 1 chân Nhi nhấc lên hẳn mặt đất, rồi gồng người đụ vào háng Nhi những cú trời giáng, tinh trùng Khánh không ngại ngần gì, bắn hết vào sâu trong lồn Nhi một cách thỏa mãn. Khánh rút cặc ra dần dần, có thể thấy rõ. Tinh dịch từ trong lồn Nhi chảy nhễu nhão rơi xuống đất.

Cường: Mày ra trong đó lỡ nó có bầu thì sao, ai nuôi.

Khánh: Thì cho thằng chồng nó đổ vỏ chứ sao, haha. Ê Nam, nói vậy thôi, tới phiên mày đó, chỗ anh em không, không lẽ tao bắt mày đứng nhìn. Tới đi, quất con nhỏ nữ thần của mày luôn đi.

Nam quần áo đã cởi sẵn nãy giờ, nghe vậy liền nhào tới giường. Nhi đang nằm trên đó, dường như cũng đã biết trước, banh lồn ra sẵn để Nam đút vào. Nhưng Nam lúc này lại chăm chút quan sát toàn bộ cơ thể Nhi từ trên xuống dưới, lộ vẻ chần chừ.

Nam nói: Nữ thần mẹ gì nữa, nhìn nó dơ khác gì mấy con đĩ. Lồn Nhi dơ lắm rồi, há miệng to ra.

Nam ngồi hẳn lên phía đầu Nhi, đút cặc vào miệng nàng để đụ. Nhi giãy giụa 2 chân liên tục nhưng không thể thoát ra nổi.

Nam: Ngậm chắc vào con đĩ. Đúng rồi, sướng lắm.

Nam đụ sâu liên tục vào họng Nhi. Thi thoảng, hắn cùng dừng nhấp để cho nàng thở 1 chút, nhưng đồng thời lúc này 2 tay Nam lại với ra sau, kéo ra núm vú của Nhi nhô lên thật cao. Nhi thở đc 1 chút, thì Nam lại tiếp tục đụ vào mồm nàng. Cuối cùng Nam xuất tinh thẳng bên trong miệng Nhi. Thật nhiều tinh trùng đã được tích lũy lâu ngày, Nhi nuốt đi 1 ít vào cuống họng, nhưng phần còn lại vẫn đầy miệng nàng.

Khánh lúc này đã rào trước: Không có phun ra, nuốt hết.

Nhi vậy mà nghe lời răm rắp, nuốt hết đống tinh trùng vào bụng.

Nam: Đã quá, quá xá đã.

Cường: Còn sức không tụi bây, chơi nó thêm mấy phát nữa.

Khánh: Chuyện, mới 1 hiệp nhằm nhò gì.

Nam: Nhi đi tắm cho sạch sẽ, hay vào đây tớ tắm cho nè.

Khánh: Cần kẹc gì tắm, để tao.

Khánh mở tủ lạnh khách sạn, lấy ra 1 chai bia. Khánh khui chai bia ra, rưới rưới lên mu lồn, miệng lồn của Nhi mà móc lấy móc để, như muốn móc hết nước trong đó ra, đôi khi nó còn cắm cả đầu chai bia đó vô trong miệng lồn Thảo, rồi sóc sóc chai bia để rửa sạch hết những thứ bên trong lồn Nhi. Thằng Cường và Nam hiểu ý mỗi đứa một bên mà kéo chân Nhi lên cho mu lồn nàng được bành ra, để hỗ trợ cho Khánh thấy rõ lồn Nhi hơn mà rửa. Khi rửa thấy đã đủ sạch, thì thằng Nam tham lam kê ngay miệng vào mà bú lồn Nhi, như sợ bị giành mất. Cường và Khánh thì ở phía trên thay phiên nhau làm khổ cặp vú săn chắc, mềm mại của nàng. Nhi chỉ biết nằm ngửa ra ú ớ mà hưởng thụ cái cảm giác những điểm nhạy cảm trên người mình đang bị 3 thằng bạn khám phá. Thậm chí, Nhi còn đưa tay xuống, nắm đầu của Nam bên dưới mà kéo sát vào lồn mình hơn.

Rồi từng thằng từng thằng bắt đầu hồi phục lại, bọn chúng lại thi nhau quần thảo với Nhi, cái lồn đĩ thõa của Nhi liên tục bành ra mà hứng lấy từng cú dập của từng thằng, chẳng hề có chút quan ngại nào ở đây. Hết con cu này tới con cu kia thay phiên cắm vào, lồn Nhi liên tục được cảm nhận sự khoái cảm ở nhưng tư thế đụ khác nhau. 3 thằng lần thứ hai này dai sức hơn hẳn lần đầu, đụ Nhi liên tục cả tiếng khiến nàng lên đỉnh không biết bao lần mới chịu xuất tinh. Lần này, cả 3 thằng đều thống nhất bắn hết lên mặt Nhi, khiến khuôn mặt xinh đẹp của nàng nhớp nháp vô cùng.

Cường thở dốc: Em đúng là đĩ mà, một đêm bị em hút hết 2 lần tinh, 3 thằng tổng cộng 6 lần. Nếu chỉ có 1 thằng chắc liệt giường với con này.

Khánh: Thôi cũng gần 10 giờ tối rồi, giải tán tui bây, nãy vừa ăn nhậu xong, tự nhiên có con đĩ để xả thoải mái quá.

Cả 3 thằng cười haha rồi đi về hết, bỏ mặc Nhi lại vẫn những sướng khoái còn sót lại. Nhi tắm rửa, rồi mặc lại đồ, tủi nhục thanh toán tiền phòng khách sạn rồi rước taxi về nhà. Thật ra ngay từ đầu, Nhi đã biết không có chuyện đơn giản là thằng Khánh muốn đụ nàng 1 mình, nàng biết thế nào nó cũng rủ thêm người, bày nhiều trò biến thái, và lăng nhục nàng. Nhưng Nhi vẫn lựa chọn đến đây hôm nay, vì trong thâm tâm nàng thực sự mong đợi điều đó. Thật dâm đãng, vừa tối qua nàng đã bị tổng cộng 5 người đụ, hôm nay vẫn còn ham muốn và để 3 người đụ tiếp.

Khi về đến nhà, Nhi lại tiếp tục làm tình với Huy chồng mình 2 lần nữa. Nhưng nàng cảm thấy không có hứng thú với chồng mình nhiều nữa, người ngoài dường như mang lại cho nàng nhiều xúc cảm hơn. Hoặc có lẽ tình dục đơn thuần không thể thỏa mãn Nhi nữa rồi. Nàng thích đàn ông đối xử thô bạo với mình, hành hạ mình, xem mình như 1 con đĩ đầy dục vọng.