Chapter 50
========================================

Đảm nhiệm phụ trách vui vẻ cho công ty, đôi khi Nhi cũng thiết kế ra các tiết mục vui chơi khác nữa. Có lần vào 1 dịp nghỉ lễ, Nhi sắp xếp cho toàn bộ các lãnh đạo đi nghỉ dưỡng 1 đêm ở trong 1 căn villa view biển. Tối đến, cả đám người đốt lửa trại, mở nhạc sàn, nhậu nhẹt, hát hò, nhảy nhót vô cùng sum tụ. Càng về sau rượu bia vào người, đám đàn ông bạo dạn thêm, Nhi là nữ duy nhất nên mỗi sự đụng chạm cố ý hay vô tình đều nhắm vào nàng. Nếu không phải vì sự có mặt của các nhân viên của resort đang nấu nướng, phục vụ thức ăn, thì có lẽ Nhi đã bị lột truồng ra rồi.

Nhi lúc này ngồi giữa 2 tên tiếp chuyện, 2 thằng máu dê nổi lên hết sờ mông đến sờ đùi nàng. Bọn hắn nói chuyện thì cứ kề sát vào tai Nhi, đôi khi cố tình chạm môi vào vành tai, vào má, hay lên gáy nàng. Một lúc thì thằng khác lại bảo ra ngoài nhảy nhót chơi, ngồi 1 chỗ làm gì. Nhưng tụi này nhảy thì ít, mà lợi dụng sờ mó thì nhiều. Mic thì dư thừa 4 – 5 cái mà khi Nhi cầm mic hát thì 2 thằng 2 bên cứ chụm lại ôm eo, bá cổ hát chung với nàng. Chẳng mấy chốc tiệc tàn, nhân viên phục vụ thu dọn ra về, nhưng Nhi biết chắc đêm nay còn rất dài.

Không còn người ngoài, y phục của Nhi nhanh chóng bị lột toang giữa bãi biển riêng tư vắng vẻ này. Lão Đức giám đốc dĩ nhiên là người đầu tiên, lúc này đang trong tư thế 69 với Nhi. Ổng nằm trên, ngoạm miệng vào bú mút lồn Nhi, trong khi liên tục đụ vào mồm nàng lúc này đang nằm dưới, khiến nàng không cách gì chống cự, cho đến khi bắn hết tinh trùng vào miệng nàng. Sau đó, hắn nhường Nhi cho đám anh em, ra ghế sofa dựa lưng nghỉ ngơi, tiện thể ghi hình lại khoảnh khắc này. Nhìn Nhi nhiệt tình quẩy hết con cu này tới con cu khác, hắn thấy 60 triệu/1 tháng trả công cho nàng xứng đáng từng xu. Công ty dạo này nhân viên đoàn kết, đồng lòng dốc sức làm việc, nhận được rất nhiều mối làm ăn ngon lành.

Mấy thằng ở ngoài vừa thay phiên nhau đụ, vừa tám chuyện:

“Công nhận em Nhi chịu chơi thiệt”

“Còn phải nói nữa hả, Nhi mà đã chơi là chơi tới bến”

“Mà công nhận lồn bó chặt thiệt, giống như gái trinh vậy”

“Đã thiệt chứ, anh em công ty chơi bấy bá rồi mà cái lồn vẫn còn nguyên”

“Anh hỏi thiệt nha Nhi, em biết đụ nhau hồi nào vậy”

“Ý mày muốn hỏi em Nhi mất trinh từ lúc nào phải không”

Nhi: Mấy anh đừng chọc em nữa, em cưới chồng rồi mới biết đụ, cách đây 3 năm thôi.

“Má, thằng Huy số hưởng quá, phá trinh em Nhi”

“Hưởng cái đéo, xong rồi bị ẻm cắm cho trăm cái sừng hả, haha”

“Phải đó anh cũng muốn biết cái lồn này đã ăn bao con cu”

Nhi: Biết chi vậy, các anh chỉ cần biết lồn em không thiếu cu để ngậm là được rồi.

“Nhìn em là biết rồi. Nói thiệt nha tướng của em mà đi ra chỗ nào vắng vắng là bị chúng nó hiếp cho banh lồn liền”

Nhi: Các anh bắt đầu nói bậy rồi đó.

“Nhi à, mà nếu em bị hiếp dâm em có kháng cự lại không?”

Nhi: Hỏi khùng không, đương nhiên là kháng cự để tìm cách chạy rồi, chẳng lẽ nằm yên cho nó chơi hả.

“Không biết nên anh mới hỏi, biết đâu em nghĩ khác thì sao, có khi em Nhi đây ngửa lồn cho thằng hiếp mình chơi luôn không chừng”

Nhi đánh vào ngực thằng đó, cười gượng: Anh nói như em dâm lắm vậy, ai cũng ngửa lồn ra cho chơi hết.

“Thôi, thằng Duy bảo vệ kể anh nghe nè, em ngửa lồn cho nguyên lớp cấp 3 đụ, giờ thêm nguyên công ty mình đụ nữa, cả xóm nó cũng đụ em, ít nhất cũng hơn trăm thằng, chưa kể chịch dạo qua đường chắc cũng không ít đâu.”

Cứ vậy cả đám trưởng phòng đụ Nhi, rồi tất cả thống nhất xuất hết lên mặt, lên tóc nàng. Mắt Nhi lúc này dính tinh dịch không mở ra nổi, chỉ biết nằm phơi lồn giữa bãi biển.

Ông Đức giám đốc lúc này mới đứng lên nói: Tụi bây vác em nó vào nhà rồi chơi tiếp hiệp nữa nào.

Nhi nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, nhưng sau đó lập tức thay thế bằng 1 nụ cười ma mị, nàng nói: Các anh hôm nay tính chơi chết em luôn hay gì vậy.

Vào nhà, cả đám lại hùng hục cả đêm, cặc của tụi này giã Nhi không sót lỗ nào trên cơ thể. Nhi vắt hết cho đến khi đám đàn ông lã hết cả người, tinh dịch cạn kiệt mới thôi.

Sáng hôm sau trên đường về, cả bọn kiệt sức nằm ngủ trên xe giường nằm hết. Ông Đức dĩ nhiên được ưu tiên nằm cạnh Nhi, cứ ôm chằm, gục mặt vào ngực Nhi mà ngủ. Xe tới trạm dừng thứ nhất mà cả đám còn không hề hay biết. Khi xe đến trạm dừng thứ hai là đã gần về tới thành phố. Lúc này cả đám mới thức dậy xuống xe. Ông Đức xuống xe châm điếu xì gà hút, thằng lơ xe chắc chưa đủ 18 tuổi tới xin nhờ miếng lửa.

Tên lơ: Em đào của chú đã ghê.

Đức ngạc nhiên: Ai?

Tên lơ: Thì con nằm chung giường với chú đó, nãy trên xe chú ôm nó cứng ngắc mà.

Đức: Ừm, không ngon dễ gì tao nuôi mày.

Tên lơ khoe: Nhỏ này dâm thiệt, trạm dừng đầu tiên con mới gạ tí mà nó cho con đụ luôn, chú đừng giận nha.

Đức: Thì mày chơi được cứ chơi, mà nói mới để ý, nó đâu rồi ta.

Tên lơ: Ông tài nghe con kể cũng gạ nó, giờ đang quần nó trong bụi rậm kia kìa.

Ông Đức theo hướng thằng lơ chỉ, đi sâu vào trong khu bụi rậm, bắt gặp dc Nhi lúc này áo đã bị lột ra rồi, quần dài thì bị cởi xuống tới gối, 2 tay đang bám vào 1 bụi cây. Lão tài xế, 1 tay giữ eo Nhi, 1 tay nắm tóc Nhi mà đụ liên tục vào lồn nàng.

Lão tài: Má thằng lồn nào nhét cả cái điện thoại nokia zô lồn em vậy.

Nhi: Chú hỏi thằng lơ xe của chú đó, phá quá trời, lồn người ta mà nó xem như cái tủ chứa đồ cho nó vậy.

Lão tài: Cái điện thoại đó cũng tốt ghê, thấm nước lồn của em suốt tận mấy tiếng mà.

Nhi: Dạ đúng rồi, đã vậy lúc trên xe thằng chó lơ xe cứ gọi cho điện thoại đó rung hoài, làm em nứng muốn chết.

Lão tài đụ 1 lúc thì cũng xuất tinh, hắn cởi bao cao su ra, bắn hết vào mông Nhi từng dòng tinh dịch trắng đục.

Lão Đức nghĩ: Nhỏ Nhi này riết rồi dâm quá đáng, ai gạ cũng ngửa lồn ra cho đụ, trong khi mình mới là người trả lương cho nó để anh em công ty đụ. Dù sao vẫn còn biết cẩn thận mang bao để giữ gìn, chứ không thôi mang bệnh lây cho anh em công ty lúc nào không hay.