Chapter 42
========================================

Hóa ra, tên này vốn có vợ, mà vợ bỏ hắn đi làm đĩ, nên giờ cứ như trút giận vào Nhi. Nhi tuy có chút khó chịu khi bị tên này vừa đụ, vừa mạt sát như hạng đĩ điếm ngoài đường, nhưng do xung quanh bị mấy tên còn lại cứ đè ra mơn trớn, bú mút khắp người, 2 bầu vú và miệng chẳng có giây nào ngơi nghỉ, nên nàng chỉ đành nằm đó chịu trận. Rồi lại con cu thứ 3, thứ 4 thay nhau chèn vào cái lồn đĩ thỏa của Nhi mà đụ.

Xoay tua chơi khoảng 2 – 3 tua, thì thằng to lớn ban đầu bồng luôn người Nhi lên mà thóc. 2 tay gã đó ôm đùi Nhi mà thóc từ dưới, cho cả người nàng bay lên, con cu gã trượt ra khỏi lồn một khoảng. Rồi Nhi lại rớt xuống, cả cái lồn nàng lại phải nuốt trọn con cu đó. Cứ thế gã đó thóc mạnh liên tục, Nhi thì choàng qua vai gã đó mà giữ thăng bằng. Mấy tên xung quanh chẳng để cho Nhi yên, cứ vung tay lên mà vỗ mạnh mông nàng nghe chan chát. Cặp mông của Nhi giờ bầm đỏ hết.

Bồng Nhi mà đụ thêm một lúc thì gã bỏ nàng xuống, rồi xoay người cho nàng vịn song sắt cửa sổ, mông chổng ra sau, để gã tiếp tục đứng từ phía sau mà đụ. Nhìn cặp mông nảy nở bầm dập nó cứ núng nính sau mỗi cú đụ tới của gã, mọi ánh mắt liền soi vào đó mà ngắm nghía, rồi những bàn tay thích thú thay phiên nhau hành cặp mông đó cho nó dập càng thêm dập. Đám đứng coi ngoài cửa sổ lại được đà thò tay zô sờ mó khắp mặt mũi Nhi. Có thằng tay dài còn cố với hết cỡ để bóp lấy vú nàng.

Rồi nhóc Duy xô cho Nhi bò dưới nền nhà, kéo cao mông Nhi lên để nó đụ nàng theo kiểu chó. Cứ thế mà bọn chúng vừa xoay tua nhau đụ Nhi mọi tư thế, chẳng cho Nhi lấy một giây nghỉ ngơi. Thằng cặc ngựa lúc này đang bóp mông Nhi tách đôi nhẹ ra, làm hé mở cái lỗ đít nàng. Nó phun một bãi nước bọt vào, rồi dây dây ấn một ngón tay lên đó. Nhi biết nó sắp làm gì, nhưng cũng không phải lần đầu nàng bị chơi lỗ đít. Nhóc Duy tiến ra phía trước tống ngay con cu của nó vào miệng Nhi mà đụ. Đồng bộ với con cu đi vào miệng Nhi là một con cu khác đang trượt dần lỗ đít nàng. Thốn quá thằng cặc ngựa này, Nhi há miệng to ứ lên một tiếng, con cu của Duy phía trước liền tranh thủ mà tống sâu hơn vào trong miệng nàng để đụ. Hạ bộ thằng Duy đập mạnh vào miệng Nhi nghe bọp… bọp… làm cho nàng rất chật vật lao đao như kẻ đuối nước.

Chẳng những nước lồn, ngay cả nước mắt, nước dãi cứ thế mà cũng trào ra sau những cú đụ, cú dập của bọn chúng. Giờ Nhi đúng thực sự như những con đĩ mà bọn chúng thường từng gọi về để phục vụ nhu cầu liên hoan. Những cú đụ không gì là thương tiếc, như muốn phá nát cái lồn và lỗ đít của Nhi. Dù gì lần này chơi gái cũng tốn quá nhiều tiền, nên chúng thỏa sức mà chơi cho thỏa cơn nứng thì thôi. Thằng nào cũng chơi xong hết cả 3 lỗ trên người Nhi, rồi mới chịu bơm tinh trùng vào người nàng. Lỗ lồn, lỗ đít, khắp cả khuôn mặt kiều diễm của Nhi đều nhễu nhão cái thứ tinh dịch đặc sệt đó.

Duy móc điện thoại của nó ra quay phim Nhi lại lúc này để còn gửi lại cho Hải. Nằm trên nền đất lạnh lẽo 1 lúc, Nhi mới lấy lại sức, cố gắng ngồi dậy lấy khăn lau hết tinh dịch trên cơ thể mình, rồi mặc lại quần áo ra về. Cái đám đứng xem bên ngoài sục cặc nãy giờ, đã xuất cả đống tinh trùng trước cửa sổ nhà Duy. Nhi đi ra nhìn thấy đống tinh dịch này mà ghê tởm với thú tính của bọn chúng, mùi tanh nồng xộc lên mũi nàng có thể ngửi thấy rõ ràng.

Chuyện công sở của Nhi, nàng ngày nào cũng không mặc đồ lót, làm sao qua mắt được mấy gã dê xồm trong công ty, nhất là bầu vú Nhi ngồn ngộn như thế, chỉ dán mỗi miếng dán núm. Ai cũng thấy cũng biết nhưng không ai tiện xen vào. Nhi cũng rất biết giữ khoảng cách đồng nghiệp nên dù có không ít anh tơ tưởng, cũng chỉ biết ngắm nhìn mà thèm thuồng thôi. Nhi mặc dù dâm đãng có thừa, nhưng cũng rất rõ ràng đây là công ty, nếu dính líu với đám đồng nghiệp ở đây sẽ rất rắc rối và cản trở cho làm việc sau này khi phải gặp nhau thường xuyên, 1 mình thằng Duy là quá đủ rồi.

Lâm – trưởng phòng của Nhi là người thường xuyên có cơ hội tiếp xúc với nàng nhiều nhất, suốt ngày tìm cơ hội để địa vú Nhi mỗi khi có thể. Tên trưởng phòng này đã 37 tuổi rồi, tính ra hơn Nhi cả giáp, mà vẫn chưa có gia đình, người tầm thước 7 nhưng gầy nhom chắc chỉ 50 kg đổ lại. Hồi đầu khi Nhi mới vào làm công ty này, hắn cũng sáp vào cưa cẩm, nhưng sau đó bị Nhi từ chối phũ phàng. Nhi thậm chí có quyết liệt bảo hắn nên quên chuyện này, nếu còn tái diễn thì nàng sẽ báo lên cấp trên và xin nghỉ làm. Kể từ đó, Lâm mặc dù biết mình không thể cưa đổ Nhi được, nhưng vẫn tơ tưởng ước ao được đụ nàng 1 lần. Chẳng có gì lạ, trong công ty này chẳng thiếu những thanh niên trẻ đã ít nhất 1 lần thủ dâm với hình ảnh của Nhi.

Sáng hôm nay, Nhi đang làm việc như mọi ngày, thì Lâm tiến tới.

Lâm: Nhi, 10 phút nữa lên phòng giám đốc họp với anh, về việc triển khai kế hoạch đầu tư cho dự án hôm nọ.

Nhi: Dạ, anh lên trước, em sẽ chuẩn bị tài liệu rồi lên ngay.

Nhi gõ cửa phòng giám đốc, bước vào thì thấy ngoài Lâm, gã giám đốc tên Đức, còn có anh Đại phó giám đốc nữa. Đức giám đốc đã ngoài 50, cao hơn 1m75, thân hình đã có hơi phát tướng 1 chút, nhưng nhìn tổng thể vẫn bảnh bao, ra dáng có quyền có thế. Còn anh Đại làm phó thì vừa lùn vừa mập, bụng bia, mặt mũi hơi xấu xí 1 chút nhưng lại là người quản lý giỏi, có chuyên môn rất cao, điều hành chính mọi việc trong công ty. Thấy Nhi, 2 gã Đức – Đại soi nàng từ đầu đến chân 1 lượt, trong phút chốc ánh mắt lóe lên sự ham muốn, nhưng ngay lập tức kìm hãm trở lại như bình thường.

Đức: Nhi, vô ngồi họp nhanh luôn em. Như vầy, dự án này rất có triển vọng, ngân hàng đã bảo lãnh cho công ty mình vay 1 khoản, nhưng mình vẫn cần sự hợp tác của công ty X nữa. Khá gấp rút nhưng mà anh quyết định mai sẽ bay đến thành phố Y để bàn thảo kế hoạch hợp tác với họ luôn. Đại, Lâm sẽ đi cùng anh, nhưng anh cũng muốn em đi cùng, dù sao em cũng theo dự án này từ đầu. Không quá quan trọng, nhưng em còn trẻ đi theo học hỏi kinh nghiệm cũng tốt. Nếu không có vấn đề thì anh bảo thư ký đặt vé máy bay và khách sạn luôn. Sáng mai 8h bay sớm.

Nhi: Dạ, em được, không có vấn đề gì, mọi chuyện theo sự sắp xếp của anh ạ.

Cả 4 người ngồi họp trong 15 phút rồi giải tán, chủ yếu là 3 tên kia thảo luận, Nhi chỉ ngồi nghe để nắm thông tin, không có phát biểu gì thêm.

Hôm sau, Nhi ra sân bay với outfit là 1 chiếc quần jean xanh bó sát, ôm trọn đôi chân dài thon gọn của nàng, thân trên với áo thun có họa tiết bông hoa. Nhìn rất giản dị, nhưng với đôi guốc 10 phân, khuôn mặt xinh xắn, da trắng phát sáng lên, Nhi cao ráo và nổi bật tại sân bay.