Chapter 3
========================================

Trở lại hiện tại, cuộc sống vợ chồng cứ thế đã thấm thoắt trôi qua 3 năm, đủ đầy từ vật chất đến tình cảm chẳng thiếu thứ gì, cả Nhi và Huy đều rất hạnh phúc và thỏa mãn. Từ ngôi nhà nhỏ đến villa sân vườn, từ xe máy lên xe hơi, hai vợ chồng đã dự định sẽ có sinh con trong năm sau. Nhà có thuê người giúp việc, mỗi năm đi du lịch trong ngoài nước đôi ba lần.

Hôm nay như mọi lần, Huy tới văn phòng công ty ăn sáng cà phê các kiểu, rồi ngồi máy tính check sơ công việc, dàn xếp những việc cần kíp cho ổn thỏa. Huy làm việc quên thời gian, sau khi hoàn tất cũng đã gần giờ trưa, anh nhắn tin cho vợ hẹn chở vợ ăn trưa. Nhưng Nhi lại đang bận họp bên công ty nàng nên từ chối. Huy buồn chán, mấy hôm nay Nhi đến tháng nên hai vợ chồng cũng không giường chiếu nhiều. Lúc bình thường thì nhu cầu của Nhi cao làm Huy cũng vất vả mới đáp ứng nổi, nhiều khi còn phải dùng thêm thuốc, thức ăn tẩm bổ các thể loại. Nhưng lúc nàng rụng dâu không thể làm tình thì Huy lại thấy bấn không chịu được. Huy liền mở 1 trang web người lớn, tính xem để giải tỏa. Huy mở tab amateur vì xem nó thật, không có yếu tố công nghiệp.

Click chạy 1 video random, Huy bất ngờ muốn ngã ngửa. Huy dụi mắt nhìn cho rõ nữ chính trong video, không thể lẫm lần đó chính là Nhi vợ anh, mặc dù video đã làm mờ khuôn mặt của nàng. Nhưng dáng người này, cơ thể này, anh đầu ấp tay gối cả 3 năm nay làm sao không nhận ra được. Tim Huy đập thình thịch, sau một chút bình tĩnh lại, Huy tiếp tục xem thì nhận ra khung cảnh chính là phòng ngủ ở nhà mình. Nhi đặt 1 chiếc gối dưới sàn gần camera, rồi quỳ lên đó. Camera lia xuống mặt nàng, trong khung hình lúc này xuất hiện 1 con cu quen thuộc. Huy thở vào nhẹ nhõm, không nghi ngờ gì nữa, đây chính là anh và Nhi trong video, Huy chính là người đang cầm điện thoại quay lại cảnh Nhi bú cu cho mình.

Nhưng ai là người là up những clip này lên đây, Huy vốn không được lưu giữ những clip này, tất cả đều được lưu trên điện thoại hoặc tài khoản cloud của Nhi. Không lẽ Nhi chính là người tự up lên. Huy biết vợ mình khá dâm đãng và cũng có chút sở thích phô dâm, nhưng không thể tin nổi nàng lại có thể tự up clip làm tình của 2 vợ chồng lên mạng.

Huy click vào tài khoản của người chủ clip thì thấy avatar là hình ảnh của Nhi đang trần truồng tự chụp selfie trước gương ở nhà rất sexy. Ngoài clip Huy vừa xem thì tài khoản này còn up thêm rất nhiều clip khác nữa, tầm mấy chục cái video. Clip cũ nhất đã từ hơn một tháng trước, trong khi clip mới nhất là ngày hôm qua. Huy để ý hình như cứ đều đặn mỗi ngày một clip. Thậm chí có những clip không phải do Huy quay mà Huy cũng chưa được xem bao giờ. Một clip thì quay cảnh Nhi đang tắm ở nhà, điện thoại có vẻ được dựng yên ở một góc nhà tắm. Một clip khác thì quay cảnh Nhi đang tự móc lồn thủ dâm ở trong nhà vệ sinh lạ hoắc, mà Huy đoán có thể là ở công ty nàng. Đến lúc này thì Huy khá tin tưởng rằng đây là tài khoản do Nhi tự lập và tự up clip.

Một clip khác nữa là cảnh Nhi đang thay quần áo để đi làm. Độc lạ là nàng không mặc đồ lót, chỉ xài dán núm rồi tròng áo ngoài vào. Nhi xỏ chân mặc chiếc váy xếp ly dài tới đầu gối vào, sau đó đứng trước gương tự ngắm nhìn một lúc. Trước khi tắt cam thì nàng còn tinh nghịch lấy tay kéo váy lên, do không hề mặc xilip nên lộ nguyên cái lồn không lông hồng hào đã được wax sạch sẽ. Huy không lạ gì chuyện Nhi thích thả rông ra đường như này, nó cũng mới xảy ra tầm 2 – 3 tháng gần đây thôi. Nhi cũng bắt đầu ngủ khỏa thân, mà không mặc đồ ngủ nữa. Nhiều khi cuối tuần nàng lười không đi đâu, ngủ dậy cũng không thèm mặc đồ vào, cứ trần truồng nằm đó xem tivi, lướt web. Huy cũng không ý kiến gì vì vợ càng dâm thì anh cũng lại càng thích. Nhiều hôm nàng đi làm về, Huy sờ lồn thì đã ướt nhẹp, nước rỉ ra tới đùi non, Huy hứng quá tốc váy đụ vợ ngay tại phòng khách.

Nhìn sơ qua thì clip nào clip nấy đều được gần ngàn lượt view và vài chục comment bình luận phía dưới, cả tiếng Anh lẫn tiếng Việt (vì đây là web nước ngoài). Huy đọc comment mà rất nóng mặt:

“Má, em dâm vãi lồn”

“Si mê tướng em này”

“Vú đẹp quá em”

“Nổ card”

“Em đi làm không mặc đồ lót luôn hả?”

“Partner của em chim ngắn vl, đến với anh nè, đảm bảo em ghiền lun”

“Thằng này chim chắc đc tầm 10cm là maximum, haha”

“Làm sgbb của anh không bé?”

“Ước gì được thấy face của em”

“Ai có info em này không?”

“Nhi ơi, sao em liều vậy, lỡ như có ai quen biết hoặc lần mò ra được info của em thì sao. Em không cho anh giữ clip vì sợ này nọ mà lại tự mình up lên mạng để người khác xem, em dâm rồi quá Nhi ơi” Huy thầm nghĩ. Sau một hồi do dự thì Huy quyết định im lặng, không tra hỏi Nhi về chuyện này. Huy tôn trọng và coi đó như là một bí mật riêng tư của vợ, mặc dù chuyện Nhi đang làm khá rủi ro.