Chapter 6
========================================

Nói xong, không thèm hỏi thêm ý kiến của Nhi, Thảo tự động mở 1 bộ phim sex Âu Mỹ rồi 2 đứa nằm coi. Lúc này cơ thể đã khô ráo, nên Thảo cởi lun khăn quấn rồi khỏa thân trong khi Nhi vẫn quấn khăn. Hai nàng nằm trong chăn rồi cùng xem phim. Nhi to tròn mắt khi lần đầu thấy trym Tây, vừa to lại còn dài, phải gấp đôi của Huy chồng nàng. Tim Nhi đập mỗi lúc một nhanh, nàng đang nứng. Thảo nhẹ nhàng gỡ khăn trên người Nhi ra, lấy tay đặt lên lồn Nhi xoa xoa, Nhi rùng mình nhưng vẫn im lặng không nói gì, mà còn tự bóp vú, rồi se se đầu ti của mình trong chăn. Thảo được đà càng lấn tới, dùng tay day day 2 mép lồn của Nhi, càng lúc càng nhanh và mạnh. Nhi thở dốc, mặt ngửa lên, hai mắt khép hờ.

Thảo lúc này không còn nằm nữa mà ngồi hẳn dậy, mở tung chăn mền ra, dùng ngón tay cố thọt thật sâu vào lồn của Nhi, một ngón rồi hai ngón rồi ba ngón. Nhi há hốc mồm sung sướng, thở gấp như đang muốn đớp không khí vào mồm, ngực căng phòng, tay nàng tự bóp vú mình hết mức. Thảo khều khều ngón tay vào thành trong của lồn, rồi thụt ra thụt vào dập như máy khâu, tăng tốc điên dại. Nhi mắt hơi ngấn lệ, nhưng không phải vì đau, mà vì cơn sướng từ lồn len lỏi khắp cơ thể, sốc lên tận óc. Thảo rút tay ra, lồn Nhi ra đầy nước nhờn, thật ấm, thật nóng, thật trơn ướt và nhớp nháp. Cũng may còn khăn lót phía dưới, nếu không sợ ướt hết 1 góc giường.

Nhi chạy vội vào nhà tắm để rửa lồn. Thảo cười cười đi vào nhìn.

Thảo: Phê không mày?

Nhi: Quỷ, tự nhiên xem phim sex làm nứng quá trời nứng.

Thảo: Thì tao giúp mày giải tỏa rồi còn gì.

Nhi: Mà phim Âu Mỹ nhìn bướm vs con cu bọn diễn viên đều không có lông nhìn đẹp với sạch sẽ ghê.

Suy nghĩ một chút, Nhi nói tiếp: Hay là mày cạo giúp tao luôn đi.

Thảo: Đã nghiện còn ngại, hihi.

Thảo lấy bọt cạo râu của chồng, trộn đều với một ít nước ấm rồi xoa lên lồn Nhi. Đợi một lúc rồi Thảo cạo nhẹ nhàng. Nhi cảm giác hơi sợ nhưng mong đợi nhiều hơn nỗi sợ. Thảo làm khá thành thục, sau độ 5 phút thì đã xong. Sau đó, Thảo lấy vòi sen xịt vào lồn Nhi để rửa sạch sẽ. Nhi đứng soi cái lồn của mình trong gương, tự thấy của mình đẹp còn hơn cả mấy đứa diễn viên trong phim tây, nàng thích lắm.

Xong xuôi, 2 đứa lại lên giường nằm luyên thuyên. Nhi lúc này tự nhiên hơn rất nhiều, nàng nằm khỏa thân cùng với Thảo. Nói một lúc lòng vòng thì sang chuyện trinh tiết. Nhi kể cho Thảo nghe là nàng còn trinh đến tận đêm tân hôn với Huy. Rồi kể lại đêm đó Huy phá trinh nàng thế nào. Khi Thảo hỏi cu ông Huy bự không, Nhi bảo chắc 10 cm gì đó thôi, còn lấy điện thoại cho Thảo xem tấm ảnh chụp cu của Huy đang gác lên mặt Nhi để minh họa…

Thảo: Ghê, tự quay chụp làm tư liệu lun hả?

Nhi: Ừm, lưu lại cho vui thôi.

Thảo: Cu anh Huy hơi bé nhỉ, mà thôi vậy cũng tốt, bự chơi rát cả lồn méo được gì đâu. Nhưng mà bị cu bự nó đâm rồi là khó quên lắm nha, haha.

Nhi: Thui mệt quá, còn mày thì sao? Mất trinh lúc nào…

Thảo: Như mày cũng tốt, còn tao mất trinh từ năm lớp 10 rồi.

Nhi: Cái gì sớm vậy mọe?

Thảo: Để tao kể, hồi lớp 10 tao cặp với một ông hơn 5 tuổi đang học ĐH mày nhớ không?

Nhi: Cái ông râu quai nón lồm xồm đó hả?

Thảo: Uhm, Hồi ý nó chiều tao lắm nên tao cũng ngu đi. Một hôm sang phòng trọ nó chơi có hai đứa ngồi một lúc thì hôn môi nhau rồi bỗng nó bế tao quăng tao lên giường ôm rồi đè tao ra. Nó cởi nút áo sơ mi tao ra, tao giữ lại không cho. Nó vẫn đè lên người tao, cự cãi một lúc không được cái nó xé luôn áo tao ra rồi nói yêu nó thì phải cho nó. Xong nó bóp vú tao mà làm mạnh bạo lắm, rồi nó đè tao cởi hết cả áo ngực, cả váy, cả quần lót mặc kệ tao chống trả, chả khác gì hiếp dâm cả. Khi nó liếm lồn tao thì mày ơi nó tê dại luôn vì sướng, đầu óc mụ mị hết mẹ đi. Khi tao còn đờ đẫn thì con cặc nó đã kê ngay miệng lồn tao rồi nhanh chóng đút vào rồi. Nó đút đầu khấc vào là tao đã thấy lồn mình như bị nong ra và tao la đau rồi. Nhưng nó mặc kệ, dập tao một phát lút cán. Đau lắm, đau không tả được, rách màng trinh máu chảy ra rồi, nhưng nó không dừng lại, dập điên dại chứ không nhẹ nhàng như mày với chồng đâu. Mà tao nhớ con cặc nó cũng to dài lắm, cỡ 14 – 15cm ý. Khốn nạn con cặc nó chà bá nó đụ tao đau như bị dao cắt vậy, liền mấy phút không nghỉ. Tao cào cấu khóc lóc giãy không được, càng giãy nó địt tao càng mạnh, nó đụ tao như kẻ thù á. Xong nó rút cặc ra bắn hết tinh trùng lên mặt tao. Lúc xong tao phải lấy đồ của nó mặc đi về. Nhìn máu từ lồn tao chảy ra ướt cả một khoảng giường.

Nhi: Vậy là nó hiếp dâm mày luôn chứ còn giống gì nữa, sao không báo công an cho nó tù mọt gông.

Thảo: Thời đó còn nhỏ, biết gì đâu mày.

Nhi: Tội nghiệp mày quá.

Thảo: Nói vậy chứ, đau lần đầu, nhưng mấy lần sau, nó đụ lại làm tao sướng, nên cứ khi nào rảnh là 2 đứa lại chơi nhau.

Nhi: Mà tao nhớ mày quen ổng được vài tháng à, xong chia tay mà đúng không?

Thảo: Ừm, mà mày ơi, đang quen được đụ tới lúc thiếu con cu lại khó chịu bứt rứt, lồn ngứa ngáy nứng không chịu được. Tao yêu đại thằng Minh cùng lớp mày nhớ không?

Nhi: Nhớ, Minh lớp phó học tập.

Thảo: Ừm, nhưng nó nhát gái quá, nên tao bỏ yêu một anh khối 12, hình như là anh họ của thằng Dũng hot boy bồ cũ của mày lun đó Nhi. Tao quen được tầm tháng thì 2 đứa lùa nhau vào nhà nghỉ. Mấy tháng liền cái lồn mới được thỏa mãn, tao không giữ kẽ gì luôn vừa vào tao bú cu cho ảnh cứng rồi banh lồn ra cho ổng đụ 2 phát liền. Trym ông này cong xuống dưới đụ kiểu chó sướng lắm, mà ổng đụ cũng khỏe nữa. Mà sau tao thấy bọn con trai chơi tao chỉ để thỏa mãn thú tính của tụi nó nên tao cũng chán, chả yêu đứa nào, cứ thích quen nhau đụ vài ngày rồi bỏ, khỏi tình cảm gì ráo cho mệt. Nguyên 3 năm cấp 3 chắc tao phải bú tầm hơn mấy chục con cặc đủ thể loại nên tao rành lắm. Sau này lên ĐH quen ông Hải chồng tao mới thôi ổn định luôn.