Chapter 43
========================================

Lịch trình hôm nay rất dày, chuyến bay vừa đáp xuống buổi trưa là đã phải gặp đối tác ngay, sau đó 4 người về khách sạn nhận phòng sau khi ăn tạm buổi trưa. Nhi khá hài lòng về khách sạn, phòng suit cao cấp rộng rãi, giường to, tất cả vật dụng đều cao cấp và còn mới. Nhi được sắp cho ở riêng 1 phòng, 3 người đàn ông kia ở phòng kế bên. Đặc biệt, hai phòng có thông nhau bởi 1 cánh cửa, dễ dàng qua lại. Nhận phòng xong, Nhi chưa kịp thay quần áo, sắp xếp đồ đạc đã bị hối tiếp tục ra ngoài đi tham quan nhà xưởng, bàn chuyện sản xuất. Thoáng cái đã hết buổi chiều. Sau đó 4 người cùng với công ty đối tác đi ăn tối, theo lịch trình sáng mai đã phải bay về sớm rồi.

Đám công ty đối tác kia rất hồ hởi, thấy Nhi xinh đẹp ai cũng đến mời rượu chào hỏi. Nhi không tiện từ chối, chỉ uống chậm rãi từng ngụm nhỏ. Rượu này tuy ngon nhưng cũng khá nặng, chỉ 1 chốc Nhi đã bắt đầu xây xẩm. Tới cuối tiệc thì Nhi bước đi đã có phần xiêu vẹo vất vả rồi. Cả ngày hôm nay Nhi mệt quá, có hơi quá sức với nàng. Lão Đức giám đốc phải dìu nàng về tận phòng. Tới phòng Nhi lăn ra giường, nằm nghiêng đầu muốn ngủ ngay, nàng đã quá mệt để tắm rửa thay quần áo.

Đức: Nhi, em đã uống quá nhiều rồi. Anh cũng mệt rồi, cho anh nằm tí nha.

Hắn nói rồi nằm ngay bên cạnh. Nhi lúc này đang xoay lưng về hắn, mắt thì đã nhắm nghiền rồi.

Đức: Em say rồi à.

Nhi: Em đoán vậy.

Đức: Dạo này vợ chồng em vẫn hạnh phúc chứ. Lâu rồi không thấy 2 người đi chung.

Nhi: Đừng hỏi em mấy chuyện riêng tư này.

Đức: Tại sao chứ, anh chỉ tò mò thôi mà.

Nhi: Chúng em bình thường thôi mà. Chồng em bận nhiều việc lắm.

Đức: Dạo này anh thấy em hơi gầy đi đó.

Nói rồi lão Đức mạnh dạn để tay lên phần eo của Nhi.

Đức: Này.

Nhi: Dạ.

Đức: Hãy kể thêm về chồng em đi.

Nhi: Em cho là không có gì hay ho để kể hết. Anh ấy cũng như bao người chồng bình thường khác thôi. Em mệt rồi, anh để em ngủ đi.

Đức: Không có gì đặc biệt sao, anh hiểu rồi, thật khó khăn cho em. Còn anh, em thấy anh thế nào.

Nhi: Anh rất giỏi, còn ga lăng và nam tính nữa, trong bữa tiệc anh đã uống đỡ cho em rất nhiều.

Đức xoa xoa lưng cho Nhi, nàng không có phản đối gì.

Đức: Em cảm thấy vậy sao, anh rất vui.

Đức vừa nói vừa tiếp tục xoa bàn tay xuống mông Nhi.

Nhi với tay đẩy tay Đức ra và nói: Xin đừng đụng chạm vào cơ thể em nữa mà.

Đức: Anh nam tính hơn chồng em sao?

Nhi: Đúng vậy ạ.

Đức: Anh muốn thể hiện sự nam tính hơn nữa được không?

Nhi: Anh đang nói cái gì vậy?

Tay Đức vẫn lì lợm đặt lại trên eo Nhi, hắn vuốt ve, vòng qua ôm lấy đôi tay nàng. Thân người lão áp sát vào lưng nàng.

Nhi: Anh làm gì vậy?

Đức: Cho anh nhìn mặt em đi.

Nhi xoay lại: Chuyện gì vậy anh?

Đức: Em thật dễ thương nên anh muốn ngắm nhìn em nhiều hơn.

Nhi: Anh nói gì vậy?

Đức: Em nổi tiếng trong công ty mình vì sự xinh đẹp này mà.

Lão Đức vừa nói, vừa đẩy áo Nhi lên, xoa xoa bụng nàng.

Nhi kéo áo xuống lại: Anh Đức, anh đừng đùa em như vậy mà.

Đức bắt đầu bạo gan xoa ngực Nhi qua lớp áo: Anh không đùa.

Nhi lúc này mắt vẫn nhắm: Khoan đã, anh đang chạm vào đâu thế?

Đức: Em làm cho anh muốn chạm vào em.

Nhi: Khoan đã, hãy dừng lại đi.

Nhi nói nhưng chưa tỉnh rượu, nàng không còn hơi sức đâu chống trả.

Đức: Chỉ giọng nói ngọt ngào của em thôi cũng làm anh không kiềm được. Em và chồng có thường gần gũi nhau không?

Nhi: Đợi đã, em không thích như vậy đâu anh.

Đức mò xuống háng Nhi, bên ngoài lớp quần Jeans: Thật không thích sao?

Nhi: Anh đừng chạm vào đó mà.

Đức xoa mạnh hơn: Why not?

Nhi: Đừng mà.

Đức: Em say rồi, chúng ta hãy làm điều gì đó vui nhé.

Nhi: Ý anh là gì thế.

Đức luồn tay vào trong áo thun của Nhi, tìm đến bầu vú nàng, đang bị bao phủ bởi áo ngực.

Nhi: Đợi đã, anh tìm cái gì trong đó vậy?

Lão Đức bắt đầu nắn bóp: Giọng em khi say nghe hứng tình quá. Da em trắng thật…

Nhi: Khoan, đừng chạm vào cơ thể của em nữa mà.

Lão Đức lật cả áo thun của Nhi lên, để lộ áo ngực màu đen quyến rũ của nàng.

Đức: Wow, vú em to thật đó.

Lão Đức lúc này bắt đầu cởi nút quần Jeans của Nhi ra, nhanh nhẹn kéo khóa xuống.

Nhi: Khoan, chỗ đó thì không được đâu, em không muốn.

Lão Đức thọc tay vào, đi sâu bên trong quần lót Nhi.

Đức: Thật sao, nhưng em đã ướt rồi này, rất nhiều nước đấy.

Nhi không chối cãi được gì, chỉ biết rên rỉ: Em xin anh mà anh Đức.

Đức bắt đầu thọt được ngón tay vào lồn Nhi: Em thấy sướng hơn khi anh chạm vào đây phải không?

Nhi ưỡn người lên: Không phải vậy. Em không muốn làm điều này đâu, em là nhân viên của anh mà.

Đức lúc này mặc kệ lời Nhi nói luôn rồi, cứ tiếp tục công việc của mình.