Chapter 36
========================================

Nhi vừa hả miệng ra nói, thì Hải tống nguyên con cặc vào. Lúc này, Hải cầm máy quay hướng vào mặt Nhi, miệng Nhi ngậm con cặc nhưng không có vẻ gì là cưỡng ép, ngược lại còn thích thú bú chặt lấy. Mỗi lượt Hải rút ra, Nhi còn dùng đầu lưỡi liếm láp cái đầu cặc bóng nhảy. Hải đâm vào, Nhi lại mím môi bú thật chặt. Ngồi trên mặt Nhi cho nàng hầu hạ con cặc mình 1 lúc, Hải đã đứng dậy đến dưới người nàng. Đôi chân ngọc ngà của Nhi tự động dang ra hình chữ M. Hải một tay quay phim, một tay xoa lồn Nhi vài cái, sau đó cầm con cặc của mình cọ xát vào đó. Chỉ vậy thôi mà cơ thể của Nhi đã run rẩy không ngừng. Đã lâu rồi nàng không nếm trải con cặc nào ngon như này. Cuối cùng, cặc Hải cũng từ từ đâm vào cái lồn nàng.

Hải quay phim rất có kỹ thuật, không hoàn toàn quay cận cảnh bộ phận sinh dục, thỉnh thoảng còn quay toàn bộ cơ thể Nhi, đặc biệt là khi bóp vú và biểu cảm của dâm dật của Nhi, càng quay rõ ràng hơn. Hải đụ Nhi như máy khâu, cơ thể nàng đã hoàn toàn phấn khích, những cơn run rẩy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, Nhi không thể kiểm soát tiếng rên rỉ của mình khi lại lên đỉnh lần nữa.

Hải bắt đầu khẩu dâm: Con đĩ, cái lồn của em không còn khít như trước nữa, có phải thường xuyên bị người ta đụ không?

Hải: Nhìn em dâm đãng như vậy, còn giả vờ thanh cao với thằng chồng gà mờ, giờ bị anh địt rên rỉ không ngừng, nước lồn tràn ra thế này, có phải bị anh đụ rất sướng không?

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc và lời nói của Hải, Nhi chỉ biết thốt lên: Sướng.

Cởi trói cho Nhi, Hải tiếp tục đụ nàng thêm vài tư thế nữa. Vừa đụ, hắn cứ vừa chửi Nhi là con đĩ dâm đãng, rằng hắn đã biết Nhi cho tất cả đám bạn cũ cấp 3 đụ. Và Nhi thực sự thừa nhận điều đó, Nhi chấp nhận rằng mình là 1 con đĩ thèm đụ. Hải nghe vậy cũng phấn khích tột độ, tiếp tục địt mạnh.

Hải: Em là ai?

Nhi không biết tại sao Hải hỏi, nhưng nàng đã quá phấn khích nên không suy nghĩ nhiều mà nói ra tên của mình: Em Nhi, Yến Nhi.

Hải: Họ tên.

Nhi: Phan Thị Yến Nhi…

Hải vừa địt vừa bóp mạnh vú của Nhi hỏi tiếp: Anh là ai?

Nhi: Anh Hải.

Hải: Bây giờ em đang được ai đụ?

Nhi: Anh…

Hải: Con đĩ dâm đãng, anh bảo em nói tên.

Nhi: Anh Hải…

Hải: Nói cả câu.

Nhi: Em đang được anh Hải đụ.

Thấy Nhi ngoan ngoãn vậy, Hải rất thỏa mãn, hắn còn tăng tốc đụ nhanh hơn. Sự tăng tốc đột ngột khiến Nhi chới với, hai tay nàng không kiểm soát được muốn nắm lấy thứ gì đó. Hải đỡ tay Nhi đặt lên vú mình, nàng liền tự nhiên bóp vú mình.

Hải đột nhiên hỏi lại: Em tên gì, em đang được ai đụ…

Nhi đã trả lời một lần, lần này nàng trả lời rất trôi chảy: Em tên Yến Nhi, đang được anh Hải đụ…

Hải: Em là con đĩ dâm đãng phải không? Em tự nguyện dâng lồn cho anh đụ chùa phải không?

Thấy Nhi hơi do dự, Hải cười lạnh một tiếng, đụ mạnh như vũ bảo, rồi lại hỏi tiếp. Quả nhiên dưới sự tra tấn này, Nhi không thể chống cự được lâu, mà nàng cũng chẳng có lý do gì phải chống cự, cứ thế xuôi theo.

Nhi: Em là con đĩ dâm đãng, Yến Nhi là con đĩ dâm đãng, tự nguyện hiến dâng cho anh Hải đụ. Anh Hải muốn em làm gì cũng được, đụ cho em sướng đi anh. Aaaa, không được, không được, em lại ra rồi…

Nhi vừa trả lời xong thì đột nhiên run rẩy dữ dội.

Hải: Con đĩ dâm đãng, anh sẽ bắn vào lồn em…

Hải chửi thề đụ má một tiếng rồi tăng hết tốc lực, tiếng va chạm bành bạch rất to, bắn hết tinh trùng vào khắp ngóc ngách lồn của Nhi. Nhi nằm đơ 1 lúc cho đến khi tinh dịch gần như chảy ra hết. Biểu cảm thỏa mãn của Nhi được Hải cẩn thận quay lại, hắn zoom màn hình ra toàn cơ thể Nhi lần cuối rồi mới đóng máy.

Hải: Nãy em nói anh muốn em làm gì cũng được, có thiệt không?

Nhi ngập ngừng một chút rồi cười cười: Anh này, có gì đâu mà thiệt với giả, đúng, anh đụ em như vậy thì muốn em làm gì cũng được. Em làm con đĩ của anh luôn.

Hải: Không được đùa giỡn, suy nghĩ chắc chắn vào, có nghĩa là em phải luôn nghe theo lời anh.

Nhi: Ý anh là sao? Như chủ nhân với đầy tớ nô lệ hả?

Hải: Đại loại vậy, nhưng chỉ về mặt tình dục thôi. Anh cũng sẽ không đưa ra những yêu cầu quá đáng.

Nhi hỏi lại: Em làm nô lệ tình dục của anh?

Hải: Đúng…

Nhi trả lời không suy nghĩ: Em chấp nhận.

Hải: Đồng ý nhanh vậy sao?

Nhi: Với con cặc của anh như vậy, sao em dám trái lời được.

Nhi vừa nói vừa mân mê cặc Hải.

Hải: Haha, tốt. Mệnh lệnh đầu tiên nè. Từ giờ đi làm anh cấm em không được mặc đồ lót nữa. Nghe em kể bị đụ trong công ty thật kích thích, nhưng anh sẽ không ép em quan hệ tình dục trong công ty. Tuy nhiên, nếu có đồng nghiệp gạ gẫm, em không được từ chối, không quan hệ trong công ty thì phải ra ngoài cho người ta đụ, hiểu chưa?

Nhi: Gì, vậy ai gạ gẫm em cũng phải chịu cho đụ sao?

Hải: Chứ sao, em là gì?

Nhi: Em là nô lệ tình dục của anh, riêng anh thôi.

Hải: Không, em là con đĩ dâm tặc, đã là đĩ thì không được lựa chọn đối tượng, ai gạ cũng phải chịu, nhớ chưa?

Nhi: Điều này có hơi… Thôi cũng được, em sẽ cố giữ khoảng cách.

Hải: Haha, không được nuốt lời đó. Rồi giờ khoác tạm cái áo khách sạn vào, anh dẫn em đi mua đồ lại.