Chapter 58
========================================

Ngay ngày hôm sau, video sex của Nhi lan truyền trên khắp các trang phim heo lớn nhỏ, không chỉ trong nước mà còn các trang quốc tế, với vô số những phân đoạn cắt khác nhau từ buổi hợp stream, đủ các loại tựa đề được giật tít. Nhi ước tính sơ qua tổng số lượt xem các clip, từ tất cả các trang web nàng biết được, phải lên tới 10 triệu view, hàng chục ngàn bình luận đi kèm. Đó là chưa tính các group chat, hội nhóm còn lưu trữ lại và chia sẻ cho nhau trên đó. Nhi cảm giác như đàn ông cả thế giới này đã, đang và sẽ xem video của mình, thủ dâm bằng video của mình. Điều hay ho của Internet, khi bạn đã lộ mặt ra, khi bạn nổi tiếng, không điều gì bạn giấu diếm được cư dân mạng nếu họ muốn điều tra. Tất cả lai lịch về Nhi, tên tuổi nàng, sinh ra ở đâu, sống ở nơi nào, từng học trường gì, từng làm ở đâu, từng lấy chồng rồi ly dị, từng ăn nằm với ai đều được phơi bày tất cả. Nhưng lời đàm tiếu cay độc, đặc biệt ở Việt Nam, khiến Nhi cảm thấy như cả xã hội này kỳ thị mình vậy.

Nhưng dần dà, thời gian trôi đi, Nhi không còn quan tâm nữa. Sự nhục nhã đối với Nhi giờ đây cũng là 1 khoái cảm gây nghiện. Cái suy nghĩ rằng mọi gã đàn ông trên thế giới đều thèm thuồng cơ thể của mình để giải quyết nhu cầu làm Nhi cảm thấy mình đứng trên họ. Nhi giờ chỉ tập trung cho sự nghiệp live 18+. 3 tháng trôi qua kể từ khi bắt đầu dấn thân vào con đường này, giờ đây nàng đã là streamer idol số 1 của nền tảng này. Lương cứng của nàng tăng lên tới 20000 usd 1 tháng, mà chỉ cần lên live 1 buổi mỗi cuối tuần. Mỗi phiên live của Nhi bây giờ thu hút hơn 100 ngàn người xem cùng lúc. Thật lạ, Nhi ngày càng muốn phơi bày cơ thể mình cho nhiều người lạ hơn, điều đó làm nàng vừa nứng vừa thỏa mãn. Mỗi buổi livestream, Nhi có thể kiếm được số tiền donate lên tới gần 1 tỉ. Nhi chuyển đến 1 căn biệt thự to hơn, nàng có người ở lau dọn, nấu nướng. Nhi mua xe, nàng thuê tài xế riêng. Nhi trả lương cho cả 1 ekip chuyên quản lý thời gian, lựa chọn trang phục, chuyên viên trang điểm, điều hành các buổi live. Nói không ngoa, Nhi còn nổi tiếng hơn các ngôi sao trong showbiz.

Hôm nay Nhi đã mời một vài vị khách đặc biệt on stream, đó là các khán giả VIP, trung thành trên kênh của nàng, những người đã được chọn từ 1% số người tặng donate quà nhiều nhất thời gian vừa qua. Lộ mặt rồi bị xã hội tẩy chay thì đã làm sao. Có những kẻ bên ngoài luôn mồm nguyền rủa lăng mạ Nhi, nhưng khi nàng on stream, họ lúc nào cũng đã ngồi đó, trước màn hình máy tính mà mê mẩn dõi theo. Những người khách VIP hôm nay, họ đến từ khắp nơi trong nước, có người đến từ các quốc gia khác nữa, họ bay đến đây chỉ để được gặp Nhi trực tiếp trên 1 phiên live.

“Đm, sao tao không được chọn”

“Bớt nói lại và cởi đồ đi, con đĩ”

“Nhìn cặp vú kia mới đã làm sao”

Nhi lúc này đã trần truồng trước cam, 2 tay thoăn thoắt thay phiên sục cặc cho các khách: Nào mấy anh, chúng ta sẽ tiếp tục cho tới khi tinh dịch rót đầy cái ly này mới thôi. Nhi sẽ hỗ trợ giúp mấy anh.

Thế nhưng, 1 mình Nhi không thể làm kịp hơn hai chục con cặc. Nhìn thấy con đĩ mà mình theo dõi hàng tuần trên màn hình, giờ đây xuất hiện trước mặt bằng xương bằng thịt, bọn khách VIP này không thể kìm nén được. Mấy con cặc chưa tới lượt chăm sóc liên tục nhấn nhá trên khắp cơ thể Nhi, vào đầu tóc, vào má, ngực, lưng, vai, bất cứ điểm nào trên cơ thể Nhi mà chúng tìm được.

“Cô có biết tôi phải bỏ ra bao nhiêu để được gặp cô không, con đĩ này, bú cặc tao vào”

“Em làm gì mà lâu vậy, không thấy tất cả bọn anh đang đợi hay sao”

“Tốt, bú đi, cô thích vị của nó mà, phải không?”

“Nhanh lên, trông con đĩ tham lam bú nó kìa”

“Trời đụ má, môi ẻm mềm quá”

Nhi bú từ lúc những con cặc cương cứng cho tới khi chúng mềm oặt, xụi lơ và không còn có thể xuất tinh được nữa. Với suy nghĩ tất cả đều là vì tiền, não Nhi như bị ngập trong dopamine. Mỗi lần được tặng quà, dâm thủy từ lồn Nhi lại tràn ra. Cả phòng studio chẳng mấy chốc tanh tưởi bởi mùi của tinh dịch đang chứa trong cái ly.

18 cm tặng 1000 lọ mật ong kèm lời nhắn: Sẽ là 10000 nếu em uống hết tất cả.

Nhi: Ok mấy anh, vậy em sẽ kết thúc buổi stream ngày hôm nay bằng cách uống hết ly tinh dịch này.

Nhi cầm ly lên, nhiều quá, nàng định là nín thở và 1 hơi uống nhanh cho hết. Nhưng tinh dịch này đang rất đặc, dòng chảy của nó từ ly vào miệng nàng rất chậm. Nhi cứ phải chờ cho tinh trùng đầy trong khoang miệng mình, rồi mới nuốt xuống 1 lần, sau đó tiếp tục chờ cho tinh dịch chảy từ ly vào đầy mồm tiếp. Hôi và tanh quá, Nhi cảm thấy tởm lợm với thứ này, nàng muốn nhợn cả ra. Nhưng nghĩ đến tiền donate sẽ có được, Nhi nhắm mắt cố gắng từng ngụm 1 uống cạn cái ly, chỉ có 1 số ít tinh dịch bị rơi vãi ra, còn đọng lại trên khóe môi nàng.

Không chỉ giới hạn những buổi livestream trong phòng, thỉnh thoảng Nhi cũng phát live trực tiếp trên đường phố như dạng Vlog, có thợ đi theo ghi hình lại cho nàng. Hôm nay Nhi đang live ở 1 công viên rộng lớn, nàng khoác 1 cái áo măng tô trắng bên ngoài, đi giày cao gót màu đỏ và tất lưới màu đen kéo cao tới mông, bên trong không có quần áo nào khác ngoài bộ đồ lót dây vô cùng dâm đãng.

Nhi: Xin chào mọi người, đố mấy anh Nhi đang ở đâu nè.

Nhi vừa xởi lởi chào hỏi, vừa phanh áo khoác để lộ thân thể nhức nhối bên trong của mình trước camera.

“Nhìn bộ đồ cô ta mặc để ra đường kìa”

“Không thể tin mấy con đĩ phô dâm tao hay xem trên twitter lại thực sự tồn tại đấy”

Nhi: Hôm nay mình chơi trò đuổi bắt trốn tìm nhé, 2 người tìm thấy em sớm nhất sẽ được thống trị em trong 30 phút. Tuy nhiên nếu quá 30 phút mà chưa có ai tìm ra thì em sẽ off stream nhé. Bắt đầu đi mấy anh ơi, em tính giờ rồi đó.

Cả thành phố như rúng động, chỉ trong 15 phút sau đó, cái công viên thường ngày vắng vẻ, chỉ có vài cặp tình nhân đến ngồi ôm ấp nhau, bỗng dưng đầy ắp người, ai cũng có vẻ dáo dác tìm kiếm gì đó. Đông kẻ tìm kiếm như vậy, bình thường Nhi cũng khó trốn thoát nổi, nói gì đến phải vừa live stream vừa tìm chỗ trốn. Mọi nhất cử nhất động của Nhi chỉ cần xem Live là thấy hết. Chẳng kéo dài thời gian được bao lâu, Nhi nhanh chóng bị 2 khán giả tìm thấy. Ekip của Nhi đưa tất cả bọn họ đến 1 khách sạn xa hoa.