Chapter 39
========================================

Một buổi sáng, Nhi đang làm việc trong công ty thì Hải gọi điện tới. Nhi bắt máy thì Hải bảo Nhi chiều nay xin nghỉ làm, đi với hắn có chút chuyện. Hải nói như ra lệnh, căn bản không cho Nhi cơ hội từ chối. Nhi cũng nghe theo mà xin nghỉ buổi chiều. Đến trưa, Hải qua đón Nhi bằng xe ô tô.

Hải: Nay anh đi tiếp đối tác, mối làm ăn lớn, em đi với anh, bảo là thư ký của anh nhé.

Đến điểm hẹn, là 1 nhà hàng sang trọng. Đối tác của Hải là 2 thằng người Hàn Quốc, 1 già 1 trẻ, không đẹp trai gì lắm nhưng rất cao ráo, nói tiếng Việt cũng khá sỏi. Hai thằng Hàn này vừa thấy Nhi là mắt đã sáng lên. Hai bên vừa ăn vừa bàn chuyện kinh doanh, Nhi chỉ ở 1 bên như hình nộm, thi thoảng gắp đồ ăn cho 2 thằng đó và cụng ly với chúng. Bàn chuyện xong, Hải dắt 2 thằng đó đi 1 quán karaoke ôm, rồi gọi 2 con đào khá xinh đẹp chăm sóc 2 thằng. Phần của Hải đã có Nhi bên cạnh, lại còn vượt trội hẳn đám đào ở đây, tự nhiên là không cần.

Quá trình cũng không có gì lạ, vừa nhậu nhẹt vừa hát hò. Hai thằng Hàn Quốc dường như đã quá quen với mấy cuộc chơi này, thoải mái tự nhiên sờ mó hôn hít mấy em đào. Nhi thì bị Hải kiu lên múa hát mua vui cho bọn chúng. Rượu vào lời ra, không khí rất vui vẻ, hai thằng Hàn bung xõa hết mình, váy áo 2 em đào đã xộc xệch hết cả, vú lồn lấp ló lộ hết cả ra. Nhưng Nhi cũng không khá khẩm gì hơn. Hàng nút áo sơ mi của Nhi bị Hải tháo hết, áo ngực thì dĩ nhiên không có rồi, vì Hải đã yêu cầu Nhi đi làm không được mặc đồ lót. Mặc kệ có 2 đối tác ở đây, Hải kê miệng vào bú vú Nhi, tay thì xoa bóp vú còn lại. Nhi chỉ biết ngửa mặt nhắm nghiền mắt, dựa lưng vào ghế sopha nằm. 2 thằng Hàn lúc này đang được 2 em đào chăm sóc hầu hạ, nhưng sự chú ý thì lại dành hết về phía Nhi. Hải thấy bọn nó nhìn hướng này, thậm chí không che chắn gì lại cho Nhi, còn cố ý vạch vú Nhi ra cho tụi nó xem. Lưỡi Hải quét quanh vú đầu núm vú bên đây, tay thì khều khều đầu núm vú bên kia, đá lưỡi lên đầu vú, thỉnh thoảng nhoẻn miệng cười khiêu khích với 2 thằng Hàn đang được 2 em đào bú cu. Kiểu như tao có hàng sạch, còn tụi mày phải chơi đào.

Hải bắt đầu hôn di chuyển lần lên trên, rồi ngấu nghiến đôi môi của Nhi. Nhi cũng mở miệng ra cho lưỡi Hải xâm chiếm sâu vào trong. Tiếp theo Hải ôm chặt eo Nhi, bằng một động tác xoay người, Nhi ngồi lên đùi Hải. Váy Nhi lúc này bị Hải vén lên tận eo. Từ phía 2 thằng Hàn nhìn qua có thể thấy được cặp mông tròn trịa trắng phau của nàng. Hải vừa xoa nắn cặp mông, vừa ăn cháo lưỡi của Nhi. Tay Hải dần luồn sâu xuống khe đít của Nhi, rồi tiến tới lồn Nhi, cứ thế mà miết lồn nàng. Hải vạch con cặc 18 cm của mình ra, đút vào lồn Nhi rồi nắc nhẹ nhàng. Lúc này hai thằng Hàn máu nóng cũng nổi lên, đè 2 em đào ra đòi đụ.

1 em đào lên tiếng: Anh ơi, ở đây chúng em không có dịch vụ này.

Đào ở đây chủ yếu cho sờ mó hôn hít, nhưng nếu được yêu cầu thì chỉ thổi kèn bú cu là cùng, chứ không được quan hệ tình dục trong đây. Nhưng 2 thằng Hàn căn bản là xem thường gái Việt Nam, lại là gái bán hoa thì tụi nó càng chẳng xem ra gì, vẫn cứ tiến tới mặc cho 2 em đào đang cố giãy che lồn lại.

Em đào gọi với sang Hải: Anh ơi, anh nói 2 bạn anh dừng lại ở đây được không, như vậy không được đâu.

Nghe thế, Hải thả Nhi sang 1 bên, qua phía 2 thằng Hàn, nói nhỏ vào lỗ tai hai thằng đó điều gì đó mà thấy 2 thằng nhìn sang Nhi gật gật kiểu đắc ý lắm. Nhi đã cảm thấy có điều chẳng lành sắp tới rồi. Hải đi thanh toán tiền phòng, còn Nhi chỉnh lại váy, mặc lại áo. Đồng hồ lúc này tầm 3h chiều. Hải lái xe ô tô, chở 2 thằng Hàn về khách sạn của bọn chúng.

Tới nơi, Hải nói Nhi: Em tiễn 2 anh này lên tận phòng giúp anh nhé.

Nhi cùng 2 thằng đó đi thang máy lên phòng khách sạn, trong khi Hải ngồi quán café chờ, hắn biết lần này chờ chắc cũng lâu. Lên đến phòng, 2 thằng Hàn rủ Nhi vào uống nước, Nhi muốn từ chối cũng không được, Hải đã bắt nàng phải chiều theo tụi nó. Nhi có chút gượng gạo ngồi lại trò chuyện với tụi nó. Nhưng 2 thằng Hàn này bạo quá, tụi nó cởi áo sơ mi ra, viện cớ ở Việt thời tiết thật nóng, xong 2 thằng ngồi áp sát vào Nhi. Tay sau thì tụi nó sờ nắn mông Nhi, tay trước thì kéo váy lên sờ đùi nàng. Thấy Nhi không có chút gì phản đối, tụi nó càng làm tới, luôn thẳng tay vào trong váy mà sờ lồn, thằng còn lại chuyển lên xoa bóp vú và hôn cổ Nhi.

Rẹt 1 phát, thằng già kia thô bạo phanh áo Nhi ra, bứt hết cả nút áo. Bầu vú căng mọng đầy nhựa sống của Nhi bất ngờ được giải thoát, vươn lên kiêu hãnh. Thằng già cúi xuống mà bú vú Nhi, hắn nút mạnh vú rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhay nhay kéo ra, nó không nhã ra mà núm vú tự động trượt khỏi 2 hàm răng của nó mà về vị trí cũ. Thằng trẻ thấy vậy thì cũng tham gia bú vú còn lại, tay còn lại thì ngoáy sâu liên tục vào lồn Nhi. Nhi lúc này mắt đang nhắm nghiền lại, chân mày đôi lúc nhíu lại cái do bị 2 thằng cắn núm vú.

Ngấu nghiến vú Nhi được 1 lúc, 2 thằng Hàn cởi quần moi con cặc của nó ra. Ai bảo tụi Hàn chim ngắn đâu, chứ 2 thằng này dù cu không gọi là lớn, nhưng dư đủ làm đàn bà mê mệt, cũng phải 15 – 16 cm. Thằng già thì bắt Nhi dùng tay nàng sục cặc cho hắn. Thằng trẻ đứng dậy luồn tay qua đầu Nhi mà ghì đầu nàng xuống ngay hạ bộ của mình. Nhi biết ý liền mở lớn miệng ra mà cho con cu của nó đi dần dần vào trong miệng mình mà bú. Nhi quỳ hẳn trên giường đang chổng mông về phía sau, đầu nhấp nhô về phía trước, bò trong tư thế bốn chân. Thằng già lẻn ra sau, cởi luôn váy Nhi ra, rồi kê miệng vào bú lồn Nhi. Nhi rên lên một tiếng đầy thống khoái, xoay đầu lại thấy thằng già đang nhiệt tình liếm lồn mình, rồi xoay về phía trước, tiếp tục dùng miệng bú liếm ngược lại cho con cặc thằng trẻ.

Thằng già bú lồn Nhi 1 lúc thì ra hiệu vào thằng trẻ, chỉ vào cặc hắn rồi chỉ vào lồn Nhi, kiểu như tao đụ trước nhé. Thằng trẻ hiểu ý giơ ngón tay cái không vấn đề. Thằng già ôm lấy cặp mông của Nhi rồi căn chỉnh con cu ngay lồn nàng. Bằng một động tác dứt khoát, hắn đâm mạnh con cu vào cái lồn Nhi. Khi cảm giác lồn mình sắp bị đụ, Nhi liền nhả cu thằng trẻ ra, xoay người về sau.

Nhi: Khoan anh, mang bao vào đi.

Nhưng đã quá trễ, cu thằng già cương cứng ngắc đã nằm gọn trong lồn Nhi rồi. Nhi ứ thành tiếng khi nó đâm mạnh cu vào lút cán.

Thằng già: Được, bao ở đâu cho anh xin cái, chứ anh không có mang theo…

Nhi tính chồm người dậy kiếm bao cao su ở túi xách, thì bị thằng trẻ giữ đầu Nhi lại…

Thằng trẻ: Khỏi đi anh, cứ chơi đi, nhỏ này hàng sạch mà.

Thằng trẻ không nói thêm gì nữa, tay kia cầm con cu đang cương cứng, trên thân cu vẫn còn đọng một lớp nước miếng của Nhi, quét qua quét lại trên đôi môi của nàng, rồi ghì đầu Nhi xuống tiếp tục đụ vào miệng nàng.