Chapter 16
========================================

Hải: Không gì, anh vừa vấp vào thành giường, tại bị bịt mắt nên các xúc giác em khuếch đại cảm xúc và nhạy cảm hơn thôi.

Vừa nói Hải vừa lùi lại để Dũng ngồi lên thay chỗ anh. Dũng cúi xuống hôn Nhi, Nhi không nghĩ nhiều nữa, cô mút lấy chiếc lưỡi cuộn qua lại với lưỡi mình, tay Dũng xoa nắn lên ngực Nhi liên tục làm nàng rất kích thích.

Nhi: Ưm… ưm… ưm… bóp mạnh lên anh… ưm… ưm… 2 tay luôn… ưm ưm ưm… anh mân mân ngay núm vú á… em thích… ưm ưm…

Dũng liền dùng 2 tay bóp mạnh vú Nhi làm nó căng lên, anh vừa lắc vừa rung làm 2 bầu vú đung đưa, rồi anh cúi xuống liếm và mút đầu ti, đá lưỡi đều lên núm vú đó. Đang phê thì Hải lôi 1 bên tay Dũng ra, cũng đưa tay vào bóp vú, ra hiệu mỗi người bóp 1 bên. Nhưng Dũng quắc mắt giành lại, ra điều bạn hưởng nhiều rồi, giờ phải để tôi rồi tiếp tục bú liếm cái cặp vú to tròn của Nhi. Thấy Dũng đang ham quá, Hải đành nhường bạn mà làm camera man. Mà phải nói thật nhìn Nhi lõa lồ nằm trên giường như này thì khó ai mà cưỡng được trong lần đầu. Dũng bú vú thỏa thích rồi thì mạnh bạo xé luôn cái váy mỏng của Nhi ra, như thường lệ Nhi không mặc quần lót lòi ra cái lồn trắng hồng không lông. Thấy Dũng đã buông tha bầu vú của Nhi, Hải đặt camera lên tripod rồi nhanh chóng cởi truồng nhào vào bú vú Nhi. Trong khi đó, Dũng miết bàn tay vào 2 bên mép rồi vào khe lồn Nhi làm nàng quíu hết cả người, nước lồn đã ra đầy bên trong.

Dũng dùng 2 ngón tay vuốt 2 mép lồn Nhi rồi banh nó ra ngắm nhìn. Theo nhịp thở và rên ư ư của Nhi, cái lỗ giữa 2 mép mở ra rồi khép lại, mỗi lần như vậy lại tràn 1 ít dâm thủy ra ngoài. Dũng chà vuốt, đôi khi còn nắm hẳn 1 bên mép lồn mà kéo lên thả xuống 1 cách thích thú khiến Nhi ra nước càng nhiều hơn. Được đà, Dũng nắm luôn vào hột le Nhi kéo nó lên lắc qua lại giày vò đủ kiểu làm Nhi chỉ biết ú ớ. Dũng muốn liếm rồi mút 2 cái mép lồn này lắm rồi nhưng Hải đang ngậm vú Nhi, giờ anh bú lồn nữa thì lộ mất. Dũng mới ra hiệu rồi lôi Hải ra ngoài, sau đó banh háng Nhi ra mà bú. Dũng dùng lưỡi cuốn lên xuống hột le, ngậm mút, thi thoảng dùng răng cạ cạ vào hột le làm Nhi cứ giần giật rên la dữ dội.

Bú đã rồi Dũng đứng dậy cởi vội quần lòi ra con cu 18cm cứng ngắc. Quay lại chuẩn bị xung trận thì Dũng lại thấy Hải cũng đang banh lồn Nhi mút chùn chụt. Dũng mới góp thêm ngón tay khều khều hột le phía trên mấy cái làm Nhi nảy lên, lăn qua lại mém tí còn đụng trúng Dũng làm anh giật cả mình. Dũng vỗ vai Hải ý bảo ra tránh ra cho mình vào thì Hải ra hiệu cho Dũng chờ tí. Dũng đành đứng ngoài cầm cu đợi. Hải ra hiệu xong thì banh rộng 2 chân Nhi mà cắm sâu cu mình vào một cách thô bạo vào, làm nước lồn nàng phọt cả ra ngoài. Dũng tưởng Hải nứng quá muốn đụ trước nhưng không phải. Hải không nhấp mà sau khi cắm sâu vào như vậy anh rút con cu ra ngoài rồi cầm lên đưa lên miệng Nhi. Hải bóp nhẹ cho Nhi mở miệng ra. Nhi chưa kịp hiểu gì thì Hải đã tọng nguyên con cặc vào mồm. Nhi lúc này cũng nứng lắm rồi, nàng liếm hết nước trên cu Hải rồi bú. Hải không để Nhi mút lâu lại tiến xuống phía dưới, ra hiệu cho Dũng nhìn. Hải lại banh chân Nhi ra cắm cu sâu vào, rút ra, lại đi lên nhấn nó vào mồm Nhi. Khi cu anh vừa rời miệng Nhi thì Hải vẫy tay Dũng, chỉ vào cái lồn Nhi.

Dũng chờ đợi nãy giờ, phấn khích tiến lại banh lồn Nhi ra mà cắm con cu sâu vào. Lồn Nhi siết chặt lấy cặc Dũng làm anh phê lên mây. Mặc dù muốn dập cho banh cái lồn này lắm rồi nhưng vì trò của Hải bày ra cũng khá vui nên Dũng rút cu ra và làm giống Hải nhấn cu vào mồm Nhi cho cô bú. Cứ thế 2 người cứ nhấp nhỏm vài lần thì đổi chỗ nhau, cứ vừa đút cu vào lồn Nhi rồi đưa lên miệng cho Nhi bú. Đôi khi nứng quá thì lại nhấp thêm vài cái vào lồn Nhi. Bị chơi đùa như vậy cả chục phút, Nhi nứng đỏ hết cả mặt, nàng quằn quại rên la.

Nhi: Aa… aa… ư ư ư… aa… aa… ư ư ư, anh đụ… e… m… đi… ư ư… anh đừng chơi vậy nữa… ư ư… e… ưm… em làm con đĩ cho anh đụ… em nghe lời anh… anh hiếp em đi… ư ư… anh hiếp banh cái lồn em đi… ưu… ư aaa…

Lúc này Dũng mới tận mắt chứng kiến sự dâm đãng của Nhi như Hải đã kể. Dũng không kiềm chế được nữa đụ phầm phập liên tục vào lồn Nhi. Hải lúc này lại cởi dây trói tay Nhi ra. Nhi như con thú xổng chuồng, cô không hề biết là sợi dây đó được ai mở, hay là nó tự sút ra nữa. Nhi cũng không quan tâm cởi sợi vải đang quấn quanh mắt, mà nàng chỉ biết sướng khoái ưỡn lồn lên theo những cú nhấp của Dũng. Hải còn đưa tay nghịch, kéo 2 núm vú của Nhi lên. Vậy mà Nhi không hề nhận ra rằng sự vô lý khi 2 tay Dũng đang ôm 2 chân nàng mà đụ vào lồn, thêm 2 tay Hải đang kéo núm vú nàng. Nhi vẫn điên cuồng há hốc miệng rên la, Dũng thì căng mắt nhìn vừa hồi hộp vừa thích thú khi Hải đang chuẩn bị kề con cu vào miệng nàng.

Khi môi Nhi vừa chạm vào cặc Hải thì nàng cũng chưa kịp nhận ra. Nhi chỉ thấy mình đụng trúng gì đấy rồi quơ tay lên lại chạm vào cơ thể ai đó. Nhi lần tay lên chỗ môi đang đụng cầm vào thì mới nhận ra rõ ràng là cây hàng của ai đó. Trong phút chốc, Nhi đã nhận thức được tình hình. Nàng hoảng hốt khi nghĩ cặc Hải đang trong lồn mình, vậy còn con cặc mà nàng đang ngậm trong miệng là của ai. Nhi tháo vội mảnh vải đang che mắt mình ra, dụi thêm vài cái nhìn lên thì thấy con cu trong mồm mình chính là của Hải. Còn ai đang đụ vào lồn mình thì Nhi không thể thấy được vì lúc này Hải đang ngồi lên phía đầu nàng, che hết phía sau, mà nàng cũng không thể cựa quậy để ngoái đầu nhìn. Nhi rùng mình mường tượng nhanh lại khúc nàng đang bị trói nằm banh lồn cho Hải với 1 người đàn ông nữa không biết là ai giày vò đút vào rút ra, rồi còn thay phiên cho nàng bú liếm nó. Nhi tức mình nhả cu Hải ra định để chửi thì Hải đã cầm con cu to lớn của mình vỗ mạnh vào mặt, vào miệng Nhi, khiến nàng đau điếng không nói nên lời, lại ngoan ngoãn cho Hải đụ con cu vào mồm mình.

Hải: Em đang sướng mà, người quen cả… thả lỏng tận hưởng đi.

Vài giây giãy giụa không thành, mồm thì cứ ư ư ơ ơ vì con cu Hải đang đụ sâu không nói được, eo thì bị Dũng ôm nâng lên mà nắc vào lồn liên tục. Phút chốc ngạc nhiên và tức giận cũng qua đi, cơn sướng khoái lại ập đến lấn át lý trí của Nhi khi mà nàng cùng lúc được 2 con cặc đụ vào lồn và miệng. Nhi không thể ngờ dù không muốn nhưng cô lại sắp lên đỉnh.

Nhi: Aaa, 2 anh ơi… em raaa, em sướng…