Chapter 49
========================================

Nghe vậy 4 thằng đồng loạt chạy đến bên Nhi, 1 thằng nhào vào bú lồn Nhi, 2 thằng khác ra sức bú mút vú Nhi, thằng còn lại đè miệng Nhi ra mà đụ. Mấy thằng thú tính trỗi dậy, có lúc bóp vú Nhi tới mức méo mó không hình dạng. Hai tay Nhi đang nắm 2 con cu của 2 thằng bên mà sóc cực mạnh, miệng nàng vẫn bú thằng kia rất nhiệt tình.

Sau một lúc bị kích thích tất cả điểm nhạy cảm trên người, Nhi đưa 2 tay xuống giữ chặt đầu của thằng phía dưới, ép mặt nó chặt vào lồn mình mà lên đỉnh. Thằng đang bú lồn được Nhi thả ra, liền vùng dậy kê con cu ngay lồn Nhi mà đụ mạnh vào, bất chấp tiếng kêu của Nhi: Khoan đã, đeo bao vào đi.

Thằng đó trả lời: Lỡ rồi em, cho anh chơi một chút rồi anh ra bên ngoài.

Nhi tỏ vẻ không đồng ý, một tay đưa xuống để vào lồn như muốn che lại, một tay đưa lên ngang bụng thằng đó ngăn nó đẩy tiếp.

Nhi: Nè, theo lý là tụi anh không được đụ em đâu nhé, không đeo bao vào thì miễn.

Thằng đó thấy Nhi kiên quyết như vậy nên đành rút cặc ra lấy bao cao su chòng vào rồi mới tiếp tục đụ. Không biết có phải nó tức tối chuyện này không mà giã lồn Nhi mạnh như kẻ thù. Yếu nhưng thích thể hiện, chẳng mấy chốc anh chàng kiềm không nổi đã phải xuất tinh. Một thằng ở bên thấy vậy, đẩy nó ra mà nói “mày đụ ẻm đủ rồi, giờ tới tao”, rồi hắn đút cặc vào lồn Nhi mà nhấp. Thằng bên còn lại lúc này được trao trọn vẹn cả cặp vú, liền ngồi lên người Nhi, ép 2 vú Nhi lại để đụ vào vú nàng.

Thằng kia vác 2 chân Nhi lên vai, đụ được 1 lúc cũng bị lồn nàng co bóp ép phải xuất tinh. Giờ chỉ còn lại 2 thằng, 1 thằng lật úp Nhi lại, từ phía sau đụ Nhi kiểu chó. Hai thằng thay phiên nhau, hết thằng này gần ra lại nhường cho thằng còn lại, ra sức thúc mạnh cặc lồn Nhi ở thế doggy khiến Nhi chúi cả người về phía trước, kèm theo đó là những cú vỗ mạnh vào mông nàng.

Nhi thúc giục: Nhanh đi các anh, sao không ra luôn đi ngừng lại làm gì?

Thấy tụi nó không quan tâm gì tới mình, Nhi thoát ra, đè 1 thẳng nằm ngửa ra sàn, mò tay xuống dưới tìm cu của nó mà đút vào lồn mình rồi nhún. Nhịp độ nhún của Nhi vừa nhanh vừa đều. Lồn Nhi vừa chạm nhẹ vào hạ bộ thằng đó là nàng nhích người lên ngay, âm thanh nhót nhét cứ đều đặn phát ra. Thằng đó chịu không nổi đã phải thở dốc van nài: “Từ từ thôi em, anh sắp chịu hết nổi rồi, ngừng lại đi, anh chưa muốn ra.”. Nhưng Nhi nào buông tha cho hắn, càng ra sức nhún hơn, khiến hắn bắn hết tinh trùng vào bao cao su.

Thằng cuối cùng lúc này đang ngồi trên ghế, Nhi ngồi lên đùi hắn, choàng tay bá cổ hắn để giữ thăng bằng, rồi nhấp nhô lồn trên cặc hắn. Thằng này tranh thủ úp mặt vô vú Nhi mà bú mút nhưng cũng giống như thằng trước đó đã thấm mệt, Nhi nhấp chưa được chục cái là hắn đã siết chặt eo Nhi lại rồi xuất hết tinh dịch vào bao cao su.

Nhi cười cười chế giễu: Sao không giỏi kiềm nữa.

Mấy thằng bây giờ ngồi đó con cặc xụi lơ hết, Nhi cũng mặc lại quần áo rồi ra về. Chỉ là ngày đầu tiên mà Nhi đã cảm giác rã rời, lồn vú ê ẩm hết cả, đúng là không dễ ăn tiền của người. Nhi phải xin nghỉ cả ngày tiếp theo để dưỡng sức.

Những ngày tiếp theo diễn ra có phần tương tự. Nhi đến công ty, vào phòng mình, việc đầu tiên là cởi hết váy áo ra, treo xếp gọn gàng rồi vui vui vẻ vẻ lướt web đọc báo, chơi game, sinh hoạt như ở nhà. Các anh lãnh đạo công ty nào cảm thấy có sức thì lại mò lên phòng tìm Nhi, khác biệt là giờ mấy anh hay rủ nhau lên chung để chơi some tiếp sức cho đỡ mệt. Hai ngày cuối tuần rảnh rỗi thì Nhi lựa 1 anh chưa có gia đình để đi hẹn hò thâu đêm. Cuối tháng thì Nhi tụ họp các anh tài xế lại, tiếp các ảnh 1 lần. Lâu lâu buổi đêm mà không có ai tăng ca, Nhi vẫn theo thằng nhóc Duy về phòng trọ của nó, cho cả xóm trọ hơn chục thằng đụ chùa. Chưa kể mấy trò biến thái của Hải, bắt Nhi phô dâm ngoài đường xá rồi cho người lạ đụ nữa. Riết rồi với tần suất như vậy, Nhi cũng trở nên trơ lì, giờ Nhi cảm giác mình có thể làm tình cả ngày mà không mấy tốn sức.

Công ty còn lập nhóm chat tele riêng gồm toàn đàn ông và chia sẻ liên tục ảnh – phim của Nhi lên nhóm. Có thằng còn phát hiện ra tài khoản trên trang web đen mà Hải lập ra, liền mời Hải vào nhóm tele chung để Hải có thêm tư liệu. Được đà tiến tới, tài khoản mà Hải lập ngày càng nổi tiếng, số video đã quá 100, số người follow đã lên tới cả ngàn người. Huy thì đến giờ không biết Nhi có bao nhiêu người đàn ông bên ngoài nữa rồi. Huy ra sức khuyên nhủ, thậm chí ngăn cấm Nhi đừng đi làm nữa, để hắn nuôi nhưng nàng nhất quyết từ chối. Không còn cách nào khác, hắn chỉ biết mỗi ngày quay tay, rồi nhục nhã xen lẫn thích thú đọc bình luận của cư dân mạng trên các video của Nhi.