Chapter 30
========================================

Trong bụi rậm, Nhi chỉnh trang lại y phục, vẻ mặt thất thần, xe vẫn còn đó ở lề đường, nàng tủi nhục chạy về nhà. Giờ đây nằm trên giường, Nhi nghĩ sao mình lại nhục nhã như này, bị Dũng từ chối thẳng thừng, bị tụi du thủ du thực hiếp dâm. Rồi suy nghĩ tự tử vụt lóe lên trong đầu Nhi, nhưng may mắn lý trí Nhi trở lại, gạt suy nghĩ đó sang 1 bên. Nhưng Nhi thực sự vẫn buồn lắm.

Nàng xin nghỉ phép 2 tuần, nhưng không đi đâu hết, cả ngày ngồi lì trong phòng gặm nhấm nỗi buồn. Nhi cũng không buồn quan hệ tình dục, thậm chí với chồng. Huy có gặng hỏi nhưng Nhi không trả lời, thậm chí Nhi gắt gỏng lên, Huy liền không dám làm phiền vợ nữa. Nhi muốn kiêng cử hẳn việc làm tình, nàng nghĩ điều đó có thể giúp mình bình tâm lại, và không quá dâm đãng nữa. Tuy nhiên, từ suy nghĩ đến thực hành là 1 khoảng cách lớn, mới vài ngày trôi qua Nhi đã cảm thấy bứt rứt trong người. Từ đang được thỏa mãn liên tục mỗi ngày, ngày nào cũng được vài con cu chăm sóc, đến hiện tại sao trống vắng quá. Lồn Nhi lúc này cần lắm cảm giác được khỏa lấp. Nhi vẫn nhất quyết không làm tình, mặc dù Huy chồng nàng và Hải là 2 đối tượng có thể giúp nàng bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, nàng lại nhượng bộ chính mình, đặt mua máy rung để tự thủ dâm mỗi khi chịu không nổi.

Hôm nay là 1 ngày hè thật nắng nóng. Xui xẻo thay, hệ thống máy lạnh của nhà Nhi lại bị hư. Tại sao ham muốn tình dục của mình không hề thuyên giảm trong khi trời oi bức thế này, Nhi thầm nghĩ. Nhi lúc này đang thả rông ở trần và chỉ mặc mỗi quần lót. Nhi vạch quần lót sang bên để đút cục rung vào lồn. Gần đây, thủ dâm khi ở nhà 1 mình trở thành thói quen hàng ngày của Nhi. Nàng bắt đầu rên rỉ, hình như nàng sắp lên đỉnh, thì bỗng chuông cửa đột nhiên vang lên.

Nhi nghĩ: Sao lại không đúng lúc thế này?

Nhi cố gắng phớt lờ và tiếp tục, mong có thể lên đỉnh thật nhanh, nhưng tiếng người ở ngoài cửa lại vọng vào.

“Có ai ở nhà không, tôi đến để sửa hệ thống điều hòa”

Nhi nghĩ: Trời ơi, mình gọi từ sáng sớm mà giờ đã 3 giờ chiều mới tới.

Tuy nhiên, nếu bỏ qua thì họ sẽ đi về, Nhi không muốn phải chịu thêm 1 ngày nắng nóng không có điều hòa nữa.

Nhi hô: Tôi ra ngay đây.

Nàng choàng vội cái áo thun vào người. Sau đó Nhi xỏ đại cái quần chun ngắn tũn mặc ở nhà. Nhưng cục rung vẫn trong lồn nàng, Nhi không muốn dừng cái khoái cảm này lại tại đây, ngay lúc này, mặc dù phía sau cánh cửa kia là 1 người thợ sửa điều hòa đang chờ đợi. Nhi cất vội điều khiển vào túi quần, rồi điên rồ đi ra mở cửa với cục rung bên trong lồn. Dù sao cũng là đang ở nhà mình, Nhi nghĩ sẽ ổn thôi.

Ngay khi Nhi mở cửa, nàng liền ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc từ người thợ. Và quái, ông thợ này vóc dáng thật to lớn, phải cao hơn 1m8, tuổi chắc tầm trung niên quá 40, nhưng cơ bắp cuồn cuộn và rắn chắc khiến ông ta trở nên hấp dẫn lạ thường. Hoặc do đã quá lâu Nhi không tiếp xúc với đàn ông lạ nên có cảm giác như vậy.

Nhi: Mời anh vào.

Người thợ hơi đứng hình, ngực Nhi đang thả rông và núm vú của nàng lúc này đang cương cứng làm nó nhô ra rõ rệt dưới lớp áo. Nhi cũng cảm nhận được ánh nhìn săm soi của tên thợ. Bỗng suy nghĩ được làm tình thôi thúc khiến Nhi như bùng cháy, người nàng nóng rực, không rõ là do nứng hay do nóng. Cục trứng trong lồn vẫn đang rung và Nhi cho 1 người đàn ông lạ vào nhà lúc này. Đây không khác gì cảnh phim khiêu dâm mà nàng hay xem gần đây.

Dù có một người phụ nữ xinh đẹp, nở nang và ăn mặc cũng khá hở hang, phô bày đầy đủ mọi đường cong trên cơ thể đứng bên cạnh, người thợ lúc này vẫn kiềm chế rất tốt, đang tập trung vào công việc. Hắn đứng trên thang và loay hoay chỉnh sửa hệ thống điều hòa. Mắt không thấy gì là 1 chuyện, nhưng mùi hương toát ra từ cơ thể Nhi vẫn vô cùng kích thích tên thợ. Tình huống này khó xử quá, người thợ cố tập trung hết sức để sửa xong cho nhanh. Nhi lúc này đứng dưới bỗng dưng lại cảm thấy bị tổn thương vì tên thợ ngoài lúc đầu có hơi bối rối, giờ lại chẳng may mảy chú ý đến Nhi nữa, chỉ tập trung vào chiếc điều hòa.

Nhi muốn ông ta phải chú ý đến mình, nàng mở lời: Ừm, tôi có thể giúp gì cho anh không?

Nhi muốn nhìn thấy bộ dạng bối rối buồn cười của anh ta khi không thể tập trung làm việc được. Nhi muốn trêu chọc hắn. Tuy nhiên khi bắt đầu bắt chuyện thì Nhi lại lo lắng bất chợt.

Người thợ, đầu không ngoảnh lại, trả lời: Không có gì, sắp xong rồi, cảm ơn cô, ok xong rồi.

Lúc này người thợ mới quay lại nhìn Nhi, từ trên cao thấy rõ bầu ngực Nhi đang phập phồng dưới lớp áo.

Người thợ: Nhưng vì cô đã có ý tốt, thì có thể đặt cái này xuống dùm tôi.

Người thợ chuyền cho Nhi tua vít và cờ lê, Nhi giả vờ bình tĩnh với tay cầm lấy, nhưng lơ ngơ thế nào lại để trôi tụt mất, làm nàng bối rối cúi xuống chụp lại. Lúc này, chiếc điều khiển cục trứng rung trong túi vô tình bị kích hoạt bật lên trở lại, mà còn ở mức cao nhất. Mọi thứ quá bất ngờ và làm Nhi phải rên lên thành tiếng. Nhi rên rỉ trước mặt một người đàn ông lạ mặt, nàng xấu hổ bụm miệng lại. Nhi chỉ muốn đùa vui chút ít, chứ không hề mong sự việc đi quá giới hạn.

Người thợ: Này cô, không sao chứ?

Nước trong lồn Nhi không kiềm được rỉ ra chạy xuống bắp đùi nàng. Đầu óc Nhi trống rỗng, không biết nên xử lý thế nào.

Nhi: Không sao, tôi ổn.

Sao âm thanh của máy rung lớn quá, ngay lúc này Nhi có thể nghe được tiếng rung phát ra, dám chắc người thợ cũng nghe thấy được. Nhi cũng kiềm chế lắm rồi, nếu không nàng đã phát ra tiếng rên của mình. Nhi vừa lên đỉnh vì khoái cảm, nàng ra trước mặt 1 người lạ, nước nhờn lúc này đã theo chân nàng chảy ra sàn nhà. Cơ thể Nhi cả người run rẩy vì cực khoái. Trong lúc đó người thợ bước xuống thang, Nhi có cảm giác anh ta đang muốn tiếp cận mình.

Nhi lên tiếng trước: Nếu anh đã sửa xong rồi, mời đi cho.