Chapter 14
========================================

Mọi thứ đều có ranh giới riêng của nó. Nhi đã chấp niệm giữ gìn được trinh tiết cho tới tận khi cưới Huy. Nhi đã chung thủy với chồng trong suốt 3 năm. Nhưng sau khi vượt qua làn ranh này, nàng dường như buông bỏ đi mọi thứ lề lối. Nhi không thể cưỡng được sự thích thú khi ngoại tình với Hải. Hải mang lại cảm giác khoái lạc mà Huy không thể cho nàng. Mặc dù Huy vẫn làm nàng lên đỉnh khi làm tình, nhưng quá trình tiến tới sự sướng khoái đó không thể so sánh khi được Hải đụ với con cặc 18cm. Do đó, trong thâm tâm, Nhi xem Hải như một fwb bí mật của mình.

Mỗi khi hẹn nhau làm tình trong khách sạn, Nhi thậm chí còn thoải mái cho Hải tự do bố trí nhiều camera ở các góc khác nhau để ghi lại hình ảnh hai người. Nhi chỉ nghĩ vì Hải giúp mình thỏa mãn nên Nhi chiều lại 1 chút ý thích sưu tầm của anh ta. Nhưng Nhi đâu có ngờ, tất cả những thước phim ghi lại đều được Hải biên tập lại và upload công khai lên web sex để mọi người đều có thể xem. Và người xem nhiều nhất, không thiếu sót một clip nào lại là Huy, chồng của Nhi. Ác ôn hơn, những clip đầu của Nhi khi làm tình với Huy, Hải còn làm mờ che hết đi khuôn mặt của nàng, nhưng các clip sau khi Nhi làm tình với mình, Hải chỉ làm mờ rất nhẹ ở đôi mắt của Nhi. Huy khi xem các clip mà chỉ biết rùng mình với suy nghĩ chỉ cần người có quen biết với Nhi chắc chắn sẽ nhận ra nàng.

Vào một ngày, sau khi đi club uống rượu và nhảy nhót chán chê, taxi chở Nhi và Thảo trở về nhà. Hải ra mở cửa, rất khó mới dìu được cả 2 về phòng ngủ, vậy mà nằm xuống giường chưa nóng Nhi đã đứng dậy mở nhạc rồi lôi rượu của nhà Thảo ra uống tiếp. Thảo cũng bật dậy hưởng ứng, còn bắt chồng uống cùng.

Hải: Không uống, mai còn phải đi làm, đi chơi khuya như vậy biết anh lo lắm không?

Nhi tiến lại bá cổ Hải: Thế bây giờ sao… để em đền bù cho anh nhé.

Vừa nói Nhi vừa cầm chai rượu choàng lên vai Hải, đặt môi lên môi Hải hôn làm Thảo cũng há miệng mà nhìn. Thảo biết mối quan hệ của Nhi với chồng mình, nhưng thực sự chưa bao giờ chứng kiến cả 2 làm tình với nhau. Hải hôn Nhi trước mặt vợ thì người cũng nóng bừng lên, cu anh đã cương cứng ngắc. Vừa hôn xong Nhi quay ra đưa chai rượu lên nốc.

Nhi: Thảo… mày cũng lại hỗ trợ tao đi chứ, chồng của mày mà bắt tao phục vụ hoài.

Thảo còn hơi lúng túng nhưng cũng lại ôm hôn Hải, hôn chưa kịp thở thì Hải bị Nhi đẩy qua giường, cởi từng nút trên áo anh ra, Nhi vừa liếm vừa mút lên từng phần cơ thể Hải được cởi. Đến núm vú nhỏ của Hải thì Nhi cũng đá lưỡi lên xuống rồi mút. Nhi nhanh chóng vừa hôn vừa cởi được quần của Hải ra, giải phóng cho con cặc to lớn. Nhi vẫy tay gọi Thảo lại gần rồi nắm tay Thảo để vào cu Hải trong khi đang hôn liếm phần trên. Thảo hiểu mà không cần giải thích gì thêm, gạt hết mọi suy nghĩ trong đầu mà vuốt ve con cu cho chồng rồi liếm mút 2 hòn dái, rồi liếm dọc theo thân dưới cu, liếm vòng quanh theo từng đường gân trên đó, lượn xung quanh đầu khấc, rồi mút. Thảo ấn con cu sâu vào trong miệng rồi rút ra từng nhịp đều đặn.

Hải thoải mái ngồi ngửa đầu lên mà hưởng thụ sự phục vụ của Nhi và Thảo. Quần áo của cả 3 nhanh chóng được cởi ra sạch sẽ. Hải xoa bóp vú Nhi rồi nhìn xuống Thảo đang trần truồng cầm cu mình mân mê. Hải kéo vợ dậy rồi nhấn đầu Nhi xuống cu mình cho Nhi bú tiếp, 2 tay anh nâng 2 bầu vú Thảo rồi lắc lắc nó làm Thảo rên ư ử. Hải nhào nắn vú vợ mình trong tay, bóp cho 2 đầu vú bị ép lên rồi đưa vào miệng bú mút hết trái rồi phải, anh còn đè 2 đầu vú cho 2 núm chụm lại lắc lắc cho nó cạ vào nhau rồi liếm mút cả 2 trong thích thú. Chơi đùa với vú của Thảo xong, Hải đè Nhi xuống rồi bú vú Nhi, tay vẫn choàng qua Thảo đang nằm cạnh nhanh chóng xoa hột le rồi đút 2 ngón tay vào lồn Thảo vừa móc vừa sục. Khi nước lồn Thảo tràn ra ướt cả tay Hải, anh chuyển xuống bú liếm nó, còn tay thì đút vào lồn Nhi mà sục như vừa làm với Thảo. Hai cái lồn bị Hải kích thích cùng lúc, Nhi và Thảo chỉ biết nằm ngửa rên lên: “Ư… A… Ư… A… Uummm A… A… A Ư Ư…”

Được một lúc thì Hải lật 2 nàng ngồi dậy cho trong tư thế bò đưa 2 cái lồn qua 1 phía bên thành giường, anh bước xuống giường rồi 2 tay 2 bên sục vào lồn 2 nàng liên tục.

Nhi thở dốc: Ư… Hải anh đừng sục nữa… ư… anh dừng đi em không chịu nổi… ư anh đút cu vào lồn em đụ đi… ư…

Hải nghe theo ôm mông Nhi đút cu vào đụ còn Thảo được thả ra nằm thở hổn hển. Thảo khi nãy bị sục sắp lên đỉnh rồi mà bị dừng, làm cô nhìn Nhi được chồng mình đụ với vẻ thèm thuồng ghen tuông. Nhi nhắm ghiền mắt nhận từng cú nhấp của Hải, tay còn lòn xuống dưới lồn mình chà sát vào lồn và hột le liên tục thật mạnh trong khi Hải đụ để tăng cảm giác. Thảo hiểu ra vấn đề quay qua bóp vú Nhi rồi chui vào phía dưới mà liếm rồi mút vú Nhi liên tục.

Nhi gần như gào thét: A… AAAAA…

Người Nhi rút lại, lồn cô bắn nước ra lên đỉnh khi bị kích thích dữ dội khắp cơ thể rồi nằm ngửa ra nhắm mắt tận hưởng. Đã xong phần của Nhi, Hải leo lên giường, banh 2 chân Thảo ra và rồi cắm con cặc vào mà đụ. Thảo được đụ nhanh chóng lấy lại cảm giác rên lên ư ử theo nhịp liên tục của con cu Hải, vú Thảo tưng tưng từng nhịp nhìn dâm đãng cực kỳ. Nhi vừa được sướng xong, nhìn Thảo bị Hải đụ trước mặt thì dâm thủy của Nhi lại tiếp tục tuôn ra. Nhi 1 tay bóp vú mình tay kia chà sát vào hột le liên tục, rồi đút ngón tay vào tự sướng, hòa nhịp rên đều theo 2 người còn lại. Hải thấy vậy thì nằm rạp xuống đè người Thảo mà đụ, miệng thì quay qua mút hột le Nhi chùn chụt. Nhi như được mùa, ôm đầu Hải mà nhấn vào lồn mình hẩy liên tục.

Hải gòng hết cơ trên người đẩy những phát cuối cùng thật mạnh, Thảo lên đỉnh trước, lồn nàng co bóp cặc Hải dữ dội. Hải biết vợ mình đã lên đỉnh nên rút cặc ra, đè cả Nhi và Thảo nằm xếp lớp ra rồi tay tự sục cặc liên tục, bắn hết tinh trùng ào ạt hết vào mặt Nhi rồi đến vào mặt vợ. Xong Hải đút nguyên con cặc đang nhớp nháp tinh dịch và cả dâm thủy của Thảo vào miệng Nhi rồi bắt nàng mút cho bằng sạch. Xong xuôi, Hải vươn vai trở về phòng mình đi ngủ, để lại Nhi và Thảo còn đang ở đó cảm nhận cơn sướng khoái đang qua đi. Đây là lần đầu tiên mà Nhi biết đến threesome. Dĩ nhiên, tất cả đều được camera nhà Hải ghi lại, và hắn lại up lên web sex sau khi đã che rất kỹ mặt 2 vợ chồng mình.