Chapter 45
========================================

Lâm tìm kiếm trong túi xách của Nhi, lấy ra cả 1 vỉ bao cao su, thừa đủ dùng cho 3 người.

Đại: Trời, đi công tác với tụi mình mà em Nhi mang theo bao cao su quá trời kìa. Em đã có ý định đụ với tụi anh rồi đúng không?

Nhi: Không phải mà, em lúc nào cũng có trong túi xách để phòng hờ thôi.

Đức: Đừng chọc em nó nữa, phòng hờ là tốt, giờ mới có chỗ dùng nè. Mỗi thằng 1 bao đeo vào đi.

Lâm: Mùi thơm thật đấy, em biết cách lựa chọn thiệt.

Đại: Chắc đụ với nhiều thằng lắm rồi hả?

Đức: Ở công ty mình, em đụ ai chưa Nhi?

Nhi: Chưa mà, mấy anh là người đầu tiên đó.

Đại nhanh chóng mang xong bao, đút vào nhấp lấy nhấp để.

Đức: Sao, thấy tao nói đúng không?

Đại: Đúng, sướng quá anh ơi, lồn ẻm khít lắm.

Đức xoa bóp vú cho Nhi: Thoải mái đi em, bao cũng đeo rồi, đã an toàn rồi.

Lâm tiếp tục đút cặc vào mồm Nhi: Em nếm thử mùi bao cao su của em mua nè.

Lão Đại vậy mà yếu, hì hục 1 chút sợ out sớm nên đã rút ra. Lâm liền nhảy vào thế chỗ ngay. Con cặc to dài của Lâm đâm vào 1 phát, Nhi liền cảm nhận được sự khác biệt, nàng cong người ưỡn ngực lên vì sướng khoái, tiếp tục lên đỉnh.

Đức: Thả lỏng đi Nhi, em đã ra mấy lần rồi nè, chồng em có làm được như vậy không?

Nhi: A… em sướng, mấy anh đụ em sướng, sướng hơn chồng… aaa.

Lâm dập liên hồi lạch bạch vào lồn Nhi, nàng lúc này không còn liêm sỉ nữa, rên la khắp phòng. Lâm dừng lại thì lão Đức lại bước vào.

Đức: Anh muốn đụ từ phía sau, xoay người lại đi, nhấc mông lên nào. Wow, em ra nhiều nước quá, trơn tụt đút vào rất dễ luôn nè. Tụi mày xếp hàng đi, ai ai cũng tới lượt.

Đại: Anh hơi cô đơn á, miệng của em để không phí quá, bú cặc anh đi.

Lúc này lão Đức âm thầm rút cu ra, cởi lun bao cao su quăng đi, rồi tiếp tục đụ Nhi mà nàng không hề hay sự khác biệt. Thằng Lâm nhìn sếp cười cười, giơ ngón tay cái.

Đức: Lồn em thấy thế nào, có sướng không? Tư thế này nó còn khít hơn lúc nãy nữa. Ái chà, suýt nữa thì ra, đổi người đi.

Đại: Tới tao.

Đại bước ra sau, cũng vứt lun bao cao su đi, cặc trần mà đụ vào lồn Nhi. Vừa đẩy, vừa vỗ mông nàng như quất ngựa.

Lâm: Nhìn ẻm tận hưởng kia, như chuyên nghiệp, em làm anh hơi ngạc nhiên đấy.

Nhi: Á, á, ý anh á… là sao?

Lâm: Là em dâm và thuần thục nhìn như đĩ á.

Lão Đại lúc này tăng tốc hết lực, biết lão sắp out nên lão Đức có nói nhỏ là out ra ngoài. Cuối cùng, hắn bắn hết lên tấm lưng trần của Nhi. Lâm chờ mãi cũng tới lượt, Nhi lúc này không còn sức chống tay nữa, đầu nàng nằm sát xuống giường, mông vẫn nhô cao, chờ thằng Lâm đút vào. Lâm cởi bao cao su, dọng cặc vào lồn Nhi cứ thế từ trên dọng xuống. Con cặc thằng này lợi hại quá, chỉ vài phát thôi là Nhi lại ra thêm lần nữa. Lâm lại đổi tư thế, xoay người Nhi lại, nhấc 1 chân nàng lên rồi đụ thế vác cày qua núi, tới khi hết kiềm nổi, hắn rút ra bắn rất nhiều tinh dịch lên ngực, lên mặt Nhi, rồi bắt Nhi vệ sinh cặc sạch sẽ cho hắn bằng miệng nàng.

Đức: Thằng Lâm chưa có vợ nên tích trữ được nhiều tinh trùng dữ. Thôi, tao cú chót.

Dù sao ông Đức cũng là sếp lớn, miếng ngon cuối cùng dĩ nhiên dành cho lão. Lão đụ ầm ầm về đích rồi bắn thẳng hết tinh trùng vào lồn Nhi.

Đại: Bắn vào trong luôn, nhất đại ca.

Đức: Sướng chết đi được, Nhi thích cặc tụi anh không?

Nhi mơ màng, mắt nhắm nghiền, như sắp chìm vào giấc ngủ: Thích quá, sướng quá, mấy sếp đụ em sướng quá chồng ơi.

Đại: Chồng nó biết được chắc tức chết.

Lâm: Mấy anh, chụp ảnh làm kỷ niệm nào, nằm xuống tạo dáng đi. 1, 2, 3…

Đức: Được không mày?

Lâm: Đẹp tuyệt, đại ca xem này.

Trong ảnh là Nhi nằm sõng soài, mặt nhớp nháp đầy tinh trùng, cái lồn không lông bị dập nãy giờ cũng đỏ au đang rỉ ra tinh dịch của ông Đức khi nãy, 3 tên đàn ông thì nằm cạnh hớn hở thích thú.

Nhi ngủ 1 giấc tới sáng, thức dậy cảm giác đầu đau như búa bổ, phát hiện mình trong tình trạng khỏa thân, lồn còn sót lại các vệt tinh dịch. Mất 1 lúc, Nhi mới chợt nhớ ra những gì xảy ra hôm qua. Nhi vào phòng tắm, thọt rửa lồn cho hoàn toàn sạch sẽ, rồi ngâm mình trong bồn nước, lim dim suy nghĩ về những ngày sắp tới không biết sẽ ra sao nếu làm việc tiếp trong công ty khi đã ăn nằm với cả 3 sếp. Bỗng lão Đức mở cửa phòng tắm bước vào.

Đức: Chuẩn bị xong chưa Nhi, mọi người đang chờ em đó.

Nhi: Sếp, hôm qua sếp đã cởi bỏ bao cao su ra đúng không?

Đức: Em nói gì vậy, anh uống nhiều quá, cũng không nhớ được nữa.

Nhi: Thôi, anh tránh ra ngoài đi, để em tắm cho lẹ.

Đức: Có cần anh giúp không?

Nhi: Không cần, sếp để em yên.

Đức móc điện thoại ra, cho Nhi xem bức ảnh chụp hôm qua.

Đức: Chồng em sẽ ngạc nhiên khi thấy ảnh này đấy, anh có nên gửi cho nó không?

Nhi: Sếp, đừng làm vậy mà.

Đức: Từ giờ ngoan ngoãn nghe lời anh nhé. Em ổn mà, đứng dậy nào, để anh giúp em tắm rửa, sữa tắm đây rồi, anh chịu không nổi trước cơ thể này của em.

Lão Đức với nói vừa xoa xà phòng khắp người Nhi, 2 người bắt đầu hôn nhau.

Đức: Vú em nhạy cảm quá, đầu ti cương cứng rồi nè. Chăm sóc cho con cặc của anh tí nào. Đúng rồi, miệng em ấm quá.

Lâm và Đại quần áo đã chỉnh tề, lúc này cũng bước vào.

Đại: Sếp, sếp lại đánh lẻ rồi nha.

Đức: Không đủ thời gian cho tụi mày đâu, sắp tới giờ bay rồi. Nhi đứng lên anh đụ phát.

Lâm: Dạ vâng, sếp thoải mái đi, em quay phim lại thôi.

Lâm nói vậy rồi móc điện thoại ra quay, Nhi đứng đó, dưới vòi sen, bị Đức từ đằng sau địt, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cuộc làm tình chớp nhoáng kết thúc bằng bữa sáng tinh trùng của Đức dành cho Nhi.