Chapter 52
========================================

Lúc này Thảo bò bốn chân, xung quanh bị vây bởi 5 – 6 thằng đang sục cặc.

Thảo thúc dục: Nhiên liệu tới chưa, sao lâu vậy?

Bị thúc dục 1 thằng bừng tỉnh nhanh chóng xuất ra mông Thảo, xuất xong nó dùng tay vỗ mạnh vào cặp mông căng mọng kêu Thảo có thể khởi hành. Thảo vừa bò vừa bị tụi nó theo sau vỗ mông, hết thằng này đến thằng kia cứ liên tục vỗ mạnh làm cho mông nàng đỏ ửng lên.

Thảo lên tiếng: Đừng vỗ nữa các anh.

“Mông của em đẹp quá, vỗ đã tay thiệt”

Nhi: Nhẹ thôi mấy anh, hằn cả dấu tay lên mông nó kia, về chồng nó thấy làm sao cãi.

Thảo bò được đến cuối nhà thì người đã bê bết tinh dịch. Thảo vừa bước lên lại thì 1 đám xông lên đè nàng ra, giữ tay giữ chân, đụ nàng tới tấp. Tiếng da thịt chạm vào nhau nghe bạch bạch.

Nhi: Không được mấy anh, đây là bạn em mà, mấy anh làm gì kỳ vậy. Anh Đức, nói mấy ảnh dừng lại đi.

“Nhi yên tâm, nãy bọn anh quay cảnh Thảo bò gửi cho Hải chồng nó. Chồng nó bảo cứ việc đụ thả cửa rồi”

Nhi không biết nói gì hơn nữa, chỉ ngồi đó nhìn Thảo bạn nàng bị xâu xé. Thật ra Nhi cũng nứng lắm, từ tối đến giờ bị mơn trớn không biết bao nhiêu là vừa, nhưng lồn nàng vẫn chưa có con cặc nào để thỏa mãn. Cái đám đàn ông công ty này, mọi ngày thèm khát Nhi như sói dữ, vậy mà hôm nay thấy của lạ là Thảo liền bâu hết cả vào, bỏ mặc Nhi ngồi 1 góc như người ngoài cuộc. Nhi không ngồi yên được nữa, nàng đứng dậy chủ động nhảy vào, nằm lăn ra kế bên Thảo, tay thì banh lồn mình ra hết cỡ.

Nhi: Đụ em nữa với mấy anh, đụ em đi.

Đức vỗ bạch bạch vào lồn Nhi: Con đĩ này nứng lồn rồi hả?

Nhi: Dạ, em là con đĩ nứng lồn, đụ nát lồn em đi, sao mấy anh chỉ đứng nhìn thôi vậy.

Cảnh tượng đĩ thõa này của Nhi hiện tại không ngờ bị Huy tận mắt chứng kiến hết. Vừa nãy trò bò 4 chân của Thảo quá ồn ào 1 chút đã làm cho Huy tỉnh dậy, dù đầu vẫn còn hơi chuếnh choáng nhưng mắt Huy vẫn thấy rõ mồn một. Vậy mà Huy lúc này lại không có dũng khí ra mặt, vẫn núp sau bức tường để xem lén. Dù đã nhiều lần xem Nhi ngoại tình qua các clip, nhưng đây là lần đầu tiên hắn được trực tiếp thấy vợ mình nổi cơn động dâm như này, bất giác hắn tự cởi quần mình ra sục cặc.

Đức trả lời Nhi: Nhi à, nãy giờ mọi người đều có quà cho em, riêng quà của anh có lẽ đang sắp đến rồi, kiên nhẫn chút nào. Mọi ngày em phục vụ mọi người rồi, hôm nay là ngày đặc biệt, hãy để mọi người phục vụ em.

Thật vậy, như lời lão Đức, chỉ trong chốc lát, “quà” của lão đã đến. Đó là 2 thằng tây da trắng, mắt xanh, mũi lõ. Bọn chúng to lớn, đẹp trai và thân hình 6 múi rất sexy.

Đức: Đây, 2 thằng này sẽ phục vụ em đêm nay.

Hai thằng Tây được chỉ cho biết đối tượng mình sẽ phải phục vụ, thì chúng bước vào bế Nhi ra ngoài. Nhi dễ dàng nằm gọn trong vòng tay rắn chắc của bọn chúng. Da thịt tụi này thơm quá, Nhi sờ mó ngực hai thằng Tây. Nhi lần mò xuống háng 2 thằng, rồi cởi quần tụi nó ra. Hai con cặc bung ra khỏi quần, búng thẳng vào mặt nàng.

Nhi: Holy fuck…

2 con cặc to lớn nhất mà Nhi từng thấy, chắc chắn dài hơn cây thước kẻ 20 cm, lại còn trắng trẻo, mập mạp, sạch sẽ. Đầu khấc của 2 con cặc này lại còn to, như 1 cây nấm.

Đức: Sao, hài lòng không em?

Nhi: Sao em yêu tất cả mọi người quá.

Nhi say mê cầm 2 con cặc bú mút. Rồi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Nhi quay lại nói với đám đồng nghiệp.

Nhi: Hôm nay em rất vui, mấy anh đụ con Thảo bạn em thì cứ đụ, nhưng tinh trùng thì phải đem sang đây, dành hết cho em nhé. Hôm nay em sẽ uống tinh của tất cả bọn anh để kỷ niệm sinh nhật.

Cả đám nghe vậy liền hò reo vỗ tay. Thằng Tây thấy Nhi lơ đãng thì ôm lấy đầu Nhi dí con cặc vào miệng nàng nhấp nhanh. Lớn quá, Nhi ú ớ quờ quạng, há to miệng hết cỡ cho con cặc đi sâu vào trong cuống họng nàng. Hai cặp vú Nhi đang bị thằng còn lại nẩy tưng tưng như đang chơi bóng, nó sờ nắn rồi se 2 núm vú. Thằng được bú cu bị Nhi đẩy ngồi xuống ghế sofa cho nàng chủ động chơi đùa với con cặc hắn. Thằng còn lại sau khi bú mút vú Nhi đã đời bắt đầu chuyển sang liếm từ mông nàng. Cái lưỡi thô ráp của hắn đi đến đâu, người Nhi như có điện đến đó. Hắn vậy mà từ từ liếm xuống và bú đít cho Nhi. Đó giờ đây là lần đầu tiên Nhi được phục vụ tận răng đến như vậy, đàn ông khác chủ yếu coi nàng như công cụ để xả tinh, thì làm gì có ai chịu bú đít cho nàng. Lần đầu tiên được bú đít, thằng Tây này thực làm Nhi phê phái. Hắn bú liếm đến nỗi nước miếng nhầy nhụa vào lỗ đít, rồi chuyển cái lưỡi xuống lồn Nhi mút thật sâu. Lưỡi thằng tây điêu luyện cuốn lại, khi thọt vào lồn Nhi, khi thì thọt vào đít Nhi, khiến nàng phát điên vì cảm giác nhột nhạt. Miệng Nhi liên tục há to để rên rỉ, nhưng không thể la lên được vì con cặc thằng tây còn lại đang đầy ắp trong miệng mình.

Khởi động mơn trớn đã đủ, thằng Tây lịch sự hỏi ý Nhi rồi mới cầm con cặc hắn quẹt quẹt vào mép lồn nàng. Con cặc tách 2 mép lồn ra rồi từ từ đi vào lồn Nhi. Thốn quá, Nhi thét lên “slow slow”. Nhưng chỉ sau vài cú nhấp, cái lồn kỳ diệu của Nhi đã nhanh chóng làm quen được kích cỡ của nó và tận hưởng. Cứ vậy 2 thằng Tây thay phiên nhau đụ Nhi hết tư thế này tới tư thế khác. 1 thằng Tây bế Nhi lên, 2 chân nàng quắp vào người hắn, hắn cho lưng nàng tựa vào tường rồi địt liên tục vào lồn nàng.

Ớ góc độ của Huy, có thể thấy rõ lồn của Nhi, người vợ mà cậu ta nhất mực yêu thương, bị 2 con cặc khủng liên tục dập bầm nát. Vậy mà thái độ vợ hắn không chút nào tỏ ra đớn đau, ngược lại rất mê thú, luôn miệng la sướng quá. Trong khi Nhi bị đụ muốn banh lồn, đám đồng nghiệp của nàng lại thay phiên xuất tinh vào miệng Nhi. Có bao nhiêu tinh trùng Nhi đều tình nguyện nuốt hết, nàng uống đầy cả 1 bụng tinh trùng. Huy cảm thấy là 1 người đàn ông, hắn đã là 1 kẻ thua cuộc, đặc biệt khi thấy cách 2 thằng Tây đụ vợ mình. Thậm chí nhìn thấy đám đồng nghiệp của Nhi đụ Thảo, hắn cũng hoàn toàn thua kém. Lúc này, 1 thằng đồng nghiệp của Nhi đã xong đang đi tìm nhà vệ sinh thì nó phát hiện Huy chồng Nhi đang rình trộm nàng trong khi tay thì sục cặc. Nó cười haha, đẩy Huy ra.

“Mọi người nhìn ông Huy nè, thấy vợ mình bị đụ nứng quá tự sục cặc luôn”

“Trời đất, hàng của anh nhỏ vậy anh Huy, vậy sao thỏa mãn em Nhi được”