Chapter 38
========================================

Ngày hôm sau Vy bị tiếng gáy ồ ồ bên cạnh mình đánh thức, đầu cô nặng trịch, đau như bị dùi đâm. Cô ghé mắt nhìn sang bên cạnh. Tên sếp lùn ngủ lại cả đêm qua, hắn nhìn nhỏ con nhưng chẳng hiểu sức lực ở đâu mà lắm thế. Hắn xuất thêm vào trong cô một lần còn làm cô thêm 2 lần lên đỉnh, đến khi bướm cô tê rần còn toàn thân thì vô lực hắn mới buông tha.

Vy bóp trán cho cơn đau đầu dịu xuống, cô nghĩ thêm về quyết định của mình hôm qua. Lúc nghe tin Khánh nộp đơn thôi việc cảm giác duy nhất trong lòng cô là thất vọng. Cô nghĩ chỉ cần mình tỏ ra giận dỗi rồi Khánh sẽ chịu nhún nhường, anh yêu cô thế cơ mà làm sao mà bỏ cô được. Cô tự tin bản thân mình hấp dẫn hơn trăm ngàn lần cái công việc chán phèo kia.

Nhưng không, tờ đơn xin thôi việc như cú tát giáng thẳng vào mặt cô. Anh chọn xa cô để toàn tâm toàn ý vào công việc mà cô khuyên anh từ bỏ. Cô hiểu đó giống như một lời chia tay. Đêm xuống lúc tiệc mừng của công ty đã tàn, Vy sợ phải một mình đối mặt với cô đơn, cô rủ sếp mình đi uống rượu.

Cô chỉ muốn được xả ra hết bực dọc trong lòng cho đầu óc được giải tỏa. Nhưng rượu thấm vào trong kèm theo lời mật ngọt của lão sếp khiến cô buông thả đồng ý cho ông ta đưa về. Thực ra lúc này cô đã đưa ra lựa chọn, cô biết rằng Thuận say mê mình chẳng phải ngày một ngày hai, nàng và ông ta cũng đã phát sinh quan hệ thể xác. Thay vì sau này tìm một ai đó rồi lão sếp này sẽ tìm mọi cách đưa cô vào tròng thì cô chọn luôn hắn ta cũng được.

Hắn có kinh tế, có tinh tế và với cô cũng đủ tử tế, hơn nữa hắn là sếp cô và còn có một tương lai sáng ngời đủ để cho cả hai cả đời vinh hiển. Ngoài ngoại hình thua kém so với Khánh thì mọi thứ đều hơn hoặc ở mức chấp nhận được. Thế là trong một ý nghĩ chớp nhoáng cô đã chọn tiếp nhận hắn ta, cho hắn dìu cô lên giường cô cũng đã xác định hắn sẽ là người yêu mới.

Vy từ giường bước xuống, bướm em chợt hơi nhói đau từ bên trong. “Đồ trâu đực, không chút nào nhẹ nhàng, đến giờ vẫn còn ê ẩm”. Nghĩ về sung sướng đêm qua, nàng cộng cho Thuận thêm một điểm nữa lại càng chắc chắn về quyết định của mình.

Cô bước ra phòng khách nhìn quanh thì đập ngay vào mắt cô là chiếc bút mạ vàng sáng chói. Chiếc bút hàng nhập khẩu cao cấp cô mua khi còn ở Phú Quốc. Cô nhớ cô đã tặng anh vậy mà giờ nó ở đây, lẽ nào đêm qua anh đã đến anh đã nhún nhường như cô mong muốn nhưng cô thì…

Vậy anh đến lúc nào, anh có thấy gì không, Vy vội vã tìm điện thoại mở lên. Một… hai… có đến 7 tin nhắn chưa đọc, còn cuộc gọi nhỡ cũng có một vài. Nhưng sau nửa đêm anh không nhắn cũng chẳng gọi thêm nữa, cô nghĩ đến rất nhiều khả năng nhưng dù có là gì cũng không còn quan trọng nữa. Nếu anh không biết cô cũng đâu thể mặt dày đi gặp anh xem như không có chuyện gì mà quay lại, còn nếu anh biết hết rồi thì cũng chỉ còn cách chia tay.

Thôi cứ thế đi vậy anh cũng sẽ tìm được lựa chọn khác tốt hơn mình, còn cô đã có Thuận, chỉ cần hắn yêu thương cô thật lòng, cô cũng sẽ toàn tâm toàn ý.

Cuộc sống những ngày sau vẫn bình thường tiếp diễn ai đi làm vẫn phải đi làm ai xây hoài bão thì vẫn tiếp tục bỏ ra sức lực và chất xám. Mười ngày sau Khánh lên máy bay sang Châu Âu hoàn thành cho xong việc bảo vệ thành quả cậu và các bạn mình làm ra. Cùng với đó chuyến đi này cũng sẽ giúp anh quên đi chuyện tình buồn vừa đổ vỡ.

Cũng thêm chừng ấy thời gian thì mọi người đều biết sếp Thuận và thư ký riêng của mình là Vy chính thức là một cặp. Ai nhìn vào cũng xì xào bàn tán nói Vy tham phú phụ bần còn ông sếp em thì mê luyến sắc đẹp. Lời đồn thì muôn vàn nhưng hầu hết họ đều tin là như vậy, họ còn tự suy diễn rằng Khánh bị Thuận chèn ép mà bắt buộc nghỉ ngang.

Mới đầu Vy nghe họ nói về mình thì buồn lắm, nếu gặp được người nào bóng gió hỏi thăm em cũng cố gắng mà giải thích. Thế nhưng miệng đời mà, dù Vy có nói khô nước bọt họ cũng chỉ quay lưng cười khẩy, đến cuối cùng em cũng chẳng dỗi hơi mà giải thích mãi. Thay vào đó là em bắt đầu trầm mặc rồi so đo quyết định của mình là đúng hay là sai.

Cũng có lúc em nhìn vào trong gương rồi tự mình so sánh. Em cao tầm 1m67 da trắng khỏi bàn cùng gương mặt nhẹ nhàng thanh tú. Thế nhưng Thuận thì sao, lão thấp hơn em 3, 4 phân là ít, nếu đi thêm giày cao gót thì chênh lệch càng rõ ràng hơn. Đã thế dù làm trong văn phòng máy lạnh nhưng chẳng hiểu sao Thuận có làn da xỉn màu nhìn rất chán. Gương mặt cũng chẳng nổi bật lại còn bị mắt to mắt bé.

Chỉ từng ấy điểm cũng đủ cho thấy hai người cọc lệch ra sao, người đời nhìn vào bảo sao lại không bàn tán. Gặp những chuyện chẳng hay như vậy lại phải chịu đựng một mình làm tinh thần em rất mệt mỏi. Nhưng chuyện đấy chấm dứt rất nhanh vì Thuận đã chứng minh cho em thấy điểm mạnh của mình.

Chẳng cần làm điều gì to tát, hắn chỉ cần dắt em đến một khách sạn 5* nổi tiếng trong thành phố quăng em lên giường rồi quần em tơi tả. Sáng hôm sau thức dậy trong trạng thái khỏa thân và trong đầu hoàn toàn nhẹ bẫng em biết rằng mình đã tìm được một con đực xuất sắc.

Phải nói rằng Thuận rất khỏe, hắn đã dìu dắt em trong các cuộc làm tình và đặc biệt hơn lúc nào cũng tràn trề ham muốn. Vy bây giờ cũng dần cảm thấy mình là người có nhu cầu tình dục khá cao. Dù mới chính thức bên nhau hơn tháng nhưng số lần họ quan hệ còn nhiều hơn nửa năm Khánh và cô yêu nhau cộng lại.

Trong văn phòng giám đốc lúc cuối ngày làm việc.

– Anh… ư… không được mà… ư sao anh bừa bãi thế… ư ư… anh dù sao cũng là giám đốc ở đây mà…– Vứt cái mác giám đốc ấy đi… chỉ còn thằng Thuận người yêu em đang thèm khát mà thôi… mà em yên tâm, kính anh mới thay… chỉ số truyền sáng cực thấp bên ngoài có căng mắt nhìn cũng chẳng thấy. Ngoan nào cho anh đi… hừ hừ…

Trên chiếc bàn giám đốc Vy đang bị vật ra nằm ngửa, váy cô đã bị tốc lên còn quần lót thì xộc xệch. Thuận bên này cũng vô cùng nhếch nhác, áo hắn bung hết cả hàng cúc còn quần tụt ngang mắt cá chân.

Hắn đang cố rúc vào bẹn Vy đòi liếm mút, thế nhưng Vy đang cố khép chân để cản hắn cho bằng được. Đây chẳng phải lần đầu, cũng không phải nơi duy nhất, hắn cũng đã rất nhiều lần đòi hỏi cô trên ô tô hay gầm cầu thang dưới nhà nàng.

Nhưng da mặt Vy chưa đủ dày để đồng ý nên mới có màn giằng co thế này.

– Nhanh thôi mà em, mấy hôm nữa em đèn đỏ anh phải nhịn cả tuần, hôm nay chiều anh một chút đi em.– Không… em ngại lắm… ư… ai thấy thì có mà đeo mo.– Ai, ai mà vào làm gì giờ này… cửa khóa, cách âm dày một gang ai biết mà em sợ. Nào cho anh đi.

Thế rồi chỉ chút lơ là hắn đã xoay được mông Vy lại. Chỉ trong chớp mắt mặt hắn đã dán chặt vào mông em. Hắn tham lam liếm mút khiến tiếng kêu sụp soạp vang vọng khắp căn phòng. Bướm Vy đã trong tình trạng ướt nước giờ lại bị tấn công dồn dập Vy đành buông xuôi để tận hưởng khoái cảm đang ùa về. Vì gấp gáp Thuận chỉ liếm mút qua loa, thấy bướm em rỉ nước khá nhiều và hơi thở vội vã là hắn đứng dậy đút dương vật vào bướm em ngay.

Vy phải hơi chùng chân thì Thuận mới với tới mà cắm được con cu. Con cu vừa đâm là lút cán rồi ra vào cực nhanh.

– PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… HỪ HỪ… SƯỚNG THẾ… HỪ HỪ… THÍCH THẾ… EM CÓ SƯỚNG KHÔNG EM… PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… SAO CỦA EM NÓ LẠI KHÍT THẾ NÀY CƠ CHỨ… PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH.– Ư… anh nói nhỏ thôi nào… ư ư ư… mọi người nghe thấy thì sao… ư ư ư…– Anh nói rồi, kính mới, cửa mới họ không nhìn được, cũng chẳng nghe thấy gì đâu.

Thuận chẳng kiêng rè gì cứ vừa dập vừa rên, tiếng da thịt vỗ vào nhau cùng tiếng lão ta thở khiến Vy sợ tái mét. Dù ông ta đã thề thốt trấn an em nhưng em còn vẫn sợ.

Đang chống tay trên bàn rên ư ử, Vy bị Thuận bất ngờ kéo về phía cửa sổ hướng về phía dưới tầng nơi mọi người vẫn còn làm việc. Cô chưa kịp định thần thì hắn tắt điện và tấm rèm cửa sổ đã bị hắn kéo ra.

– Á… anh làm gì vây… anh điên sao…

Vy la thất thanh vì cảnh đoàn người chen chúc qua lại bên ngoài. Trong khi đó Thuận đằng sau vẫn nhịp vào bướm nàng một cách hăng say. Thậm chí anh ta rất kích động vừa nhấp thật sâu vừa hét lên mấy từ dâm loạn.

– Ha ha ha… em nhìn xem họ có biết gì đâu… em nhìn những người phụ nữ kia kìa… pạch pạch pạch… họ tất tả ngược xuôi mấy ai được thảnh thơi hưởng lạc như em… hừ hừ… pạch pạch pạch… pạch pạch… còn những thằng đàn ông kia nữa… hừ hừ hừ… chúng nó có gì hơn ngoài cái mã ưa nhìn… hự hự… nếu bây giờ chúng biết thiên thần chúng thèm khát đang bị lấp đầy bằng dương vật của anh chúng nó có phát điên lên không nhỉ… pạch… pạch pạch… hừ hừ.– Anh nói gì vậy Thuận… ứ ứ ứ… đóng rèm cửa lại đi… ứ ứ ứ… ứ ứ ứ ứ…

Thuận nói oang oang trong khi Vy vừa tận hưởng con cu ra vào thần tốc vừa hồi hộp quan sát dòng người đi qua. Những người kia cô đều biết cả, mấy người đàn ông thì thường xuyên nhìn vào mông nhìn vào ngực cô rồi thèm thuồng ao ước. Mấy người phụ nữ thì vì sắc đẹp của cô mà ganh tỵ dè bỉu.

Họ đã quen nhìn cô trong bộ dáng kiêu kỳ xinh đẹp với gương mặt thanh thuần và cử chỉ đoan trang. Nếu giờ họ nhìn thấy cô trần truồng và bị dập tơi tả từ phía sau họ nghĩ gì. Đàn ông thì há mồm nhỏ dãi, đàn bà thì ngạc nhiên lắc đầu hay sao. Kệ họ cô chỉ biết mình đang sướng mà hưởng thụ.

Cảm giác bướm râm ran sung sướng trong khi tim đập thình thịch vì sợ bị phát hiện, đúng là vừa sướng vừa run. Nó quá khác lạ tuy còn chưa quen nhưng Vy không thể phủ nhận rằng thật kích thích.

– PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… SƯỚNG LẮM PHẢI KHÔNG EM… ÂM HỘ EM NƯỚC CHẢY ÀO ÀO ĐÂY NÀY EM THẤY KHÔNG… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỰ… EM LA TO LÊN… HỰ… PẠCH PẠCH PẠCH… LA TO LÊN NÀO EM SƯỚNG LẮM ĐÚNG KHÔNG… PẠCH PẠCH…– Ứ… không… anh nhanh lên đi… ứ ứ ứ ứ… em sợ lắm… ứ ứ ứ… nhanh lên đi anh… ai vào lại thấy hết bây giờ.

Trong căn phòng tối mờ mờ, chỉ có tiếng da thịt va vào nhau chan chát cùng với tiếng đàn bà rên khẽ và tiếng đàn ông gầm gừ khẩu dâm. Mọi thứ hoang đàn dâm dật không chút nào nghiêm trang như căn phòng giám đốc. Thế nhưng những nhân viên ở ngoài vẫn nhìn về đây bằng ánh mắt kính sợ, họ chỉ thấy tấm kính đen bóng một màu và cánh cửa im lìm khép chặt. Ai quá đáng lắm cũng chỉ dám nhỏ to về quan hệ của sếp to và cô thư ký.

“Con Vy nó đẹp thế nhã nào sếp chẳng mê, chỉ thương cậu Khánh kia bị đá. Đẹp trai thì có ích gì so với quyền cao tiền nhiều phải không.”

Mặc kệ họ bàn gì thì lúc này cả Thuận và Vy đều không chịu thêm được nữa, cảm giác mới lạ khiến cuộc giao hoan hôm nay ngắn hơn mọi ngày. Con bướm nở to rồi đỏ lựng vì cực độ khoái cảm, bên trên mặt Vy đã ửng hồng do cao trào đang bị dồn nén.

– Ư ư ư ư ư… ui uiiiii… sướngggg… ư hư hư hư hư… nhanh lên anh không người ta biết… ứ ứ ứ ứ…

Tiếng rên cứ ngắc ngứ trong cổ họng thay vì rên la thật thoải mái như mọi lần. Tay Vy khua khoắng loạn xạ, cũng chẳng biết để đâu, cô sợ mình vung lên cửa sổ sẽ bị người ta để ý thì lộ hết. Cô cố bảy bướm ra sau để phối hợp sao cho Thuận vào sâu rồi xuất tinh nhanh chóng.

Con cu Thuận cũng đang dập thật sâu từng phát một trong khi Vy âm đạo Vy bắt đầu co thắt. Em thều thào van xin còn Thuận cũng đang gầm gừ chuẩn bị phún xuất.

Anh nhanh lên… ứ ứ ứ… em không chịu nổi nữa… ứ ứ ứ ứ… ôi nóng quá… ứ ứ ứ ứ… em ra mất rồi anh ơi.

Ư HỪ HỪ… RA ĐI RA ĐI EM… ANH SƯỚNG QUÁ… PẠCH… PẠCH… ANH CŨNG RA ĐÂY… PẠCH… PẠCH… HÔM NAY EM CŨNG RA NHANH THẬT… PẠCH… PẠCH… SƯỚNG QUÁ PHẢI KHÔNG EM… PẠCH PẠCH.

Vy không chịu mở lời nhưng chỗ bọt trắng xóa tuôn ra từ trong bướm đã nói lên tất cả. Thuận thấy hết những thứ này nhưng cũng không ép em phải nói thật. Từ giờ hắn sẽ từ từ huấn luyện cô, rồi đến lúc cô sẽ ngoan ngoãn phối hợp với từng thứ quái đản hắn nghĩ ra.

Thuận xuất tinh ào ạt, tinh trùng nhiều đến nỗi nhỏ tong tỏng xuống nền và hai bên đùi đẹp của Vy. Vy đã khụy hẳn xuống, ngồi bệt dựa vào tường. Thuận vẫn còn cố lại gần bắt em bú cu sạch sẽ rồi mới mặc quần lên lại.

Sau đó Vy được hắn lau sạch bằng khăn ướt, hắn dìu em lên sofa ở giữa phòng nằm nghỉ. 20p sau em mới đứng dậy đi lại bình thường.

– Bụp bụp… anh quá đáng… biến thái… bụp bụp… anh làm em muốn rớt tim ra ngoài… đã bảo không được mà còn cố… bụp bụp.

Vy liên tục đập lên vai lên lưng hắn để biểu hiện sự bất mãn, trong khi đó Thuận chỉ cười nham nhở chống chế.

– Thôi mà, đâu có sao, chẳng sướng quá chứ còn gì nữa. Hít… hít… cái mùi này chỉ khi nào cực kỳ hưng phấn em mới tiết ra, còn bướm em, nhìn kìa toàn là khí trắng, haha, chối làm sao được hả.– Không thèm nói chuyện với anh, em đi vệ sinh xong rồi mình về anh nhé.

Vy vào đến nhà vệ sinh liền tìm một phòng để làm sạch cho con bướm, cô thở hổn hển khi nghĩ lại cuộc giao hoan vừa rồi. Ôi kích thích quá chừng, cô rùng mình khi nghĩ mình cũng đang ngày càng biến thái. “Phải biết điểm dừng và nói lời từ chối, nhất định phải là người làm chủ được anh ta”.

Đang ngồi ngẫm nghĩ lại một chút thì Vy nghe thấy bước chân đi vào và sau đó là tiếng thút thít cực nhỏ. Cô đi ra xem ai thì người kia đã trốn vào một phòng vệ sinh khác. Nếu Vy biết được đó là ai em sẽ cực kỳ bất ngờ, ai nghĩ được nữ thần được tôn sùng với tình yêu và sắc đẹp trọn vẹn nhất, giờ đang ôm mặt thút thít bên trong.