Chapter 16
========================================

Khi cả hai ra khỏi phòng tắm đã gần đến trưa, đồ ăn sáng anh mua giờ thì nguội ngắt, hai người nhìn nhau cười toe toét không thôi.

– Tại anh đấy, ham hố lắm cơ để người ta tắm cũng không yên.– Ra là vậy cơ đấy, vậy còn ai cứ hối anh liên tục đòi anh đút vào.

Rồi Khánh nhại lại cái giọng van nài lúc cô thèm tình cực điểm. Vy xấu hổ đến đỏ cả mặt, cô đuổi đánh Khánh vòng quanh ngôi nhà đến khi cả hai mệt phờ rồi vật ra sàn nằm thở.

Cả ngày chủ nhật đó họ đã bên nhau nô đùa và cùng nhau làm việc nhà hệt như một đôi vợ chồng mới cưới. Tiếng nói cười rộn rã cho thấy rằng những giây phút ấy họ hạnh phúc thế nào.

Khánh cũng là một người đàn ông tốt, dù đã có được Vy, dù cho Vy đến với anh không phải lần đầu nhưng anh vẫn tôn trọng và cưng chiều cô hết mực. Hằng ngày anh vẫn đưa đón cô dù mưa nắng thế nào cũng không ngại. Công việc bên ngoài của anh kiếm được rất nhiều thế nên anh không bao giờ tiếc cô các món quà xinh đẹp. Trong chuyện tình dục cũng thế, khi cô muốn và hoàn toàn sẵn sàng thì anh mới quan hệ, chứ không đòi hỏi vô độ bất chấp cảm nhận của cô.

Được người yêu như thế đúng thật chẳng có gì bằng. Vy càng ngày càng rạng rỡ, cô vui vẻ hoạt bát luôn nở nụ cười trên môi, mọi người ở chỗ làm nhìn vào đều biết cô đang hạnh phúc và chúc mừng cho cô. Chỉ duy nhất một ánh mắt nhìn chuyện này thì không vui, là lão Thuận. Vy vui vẻ hạnh phúc vì được Khánh yêu chiều, nàng xinh đẹp rạng ngời bởi vì cậu ta tưới tắm thì sao lão cam cho được.

Sau bữa tiệc kia tầm nửa tháng thì một tờ quyết định đưa đến tay Khánh, quyết định viết rõ ràng anh được tăng lương và lên chức mới. Với một người vừa vào chính thức không bao lâu đây quả thật là một ưu ái không hề nhỏ. Nhưng điều này lại chẳng làm khánh vui.

Cương vị mới bắt buộc cậu phải quản hạt cả một khu vực gấp đôi, gấp 3 như hiện tại. Điều này đồng nghĩa với việc thời gian bên Vy sẽ ít lại và đặc biệt là ảnh hưởng không tốt với việc làm ngoài của anh.

Khánh cũng tâm sự với Vy nhưng vì chưa biết nhiều về việc anh làm thêm là gì nên cô động viên anh cố hoàn thành tốt nhiệm vụ. Quyết định đã ra đầu tuần tiếp theo anh đã về văn phòng mới cách chi nhánh này đến 8 km.

Ngày Khánh nhận chức bên kia, bên này lại thêm vài quyết định mới ban hành. Trợ lý giám đốc mắc lỗi bị điều sang phòng khác, một người bên phòng kinh doanh và một quản lý bên phòng nhân sự được đưa lên ứng cử chức vụ này. Phòng kinh doanh là một bà chị có thâm niên kha khá còn quản lý nhân sự thì chẳng ai khác ngoài Mai.

Từ sau cái đêm suýt rơi vào miệng cọp Ngọc Mai tránh Thuận còn hơn tránh tà. Tuy không nói ra trước mặt nhưng từ thái độ cô cho hắn biết việc đó khiến cô rất không hài lòng, và chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Thật ra Ngọc Mai đã viết sẵn đơn thôi việc rồi, nhưng một phần vì hậu đãi ở đây rất tốt phần nữa cô thấy tên sếp kia đã quy củ hơn nhiều nên chưa vội đưa đơn.

Hôm nay nhận được quyết định này cô lại cảm thấy hơi lo, trợ lý và giám đốc bắt buộc là phải đi gần với nhau, trong khi chỉ nhìn hắn thôi cô cũng không thoải mái. Ngay đầu giờ chiều cô đã cầm theo 2 phong bì lên gặp lão. Một phong bì là quyết định cho cô ứng cử vị trí trợ lý giám đốc phong bì còn lại nếu ông ta không thu hồi quyết định kia cô sẽ nộp lên, là đơn xin nghỉ việc.

Thấy Ngọc Mai đi vào phòng mình với gương mặt nghiêm trọng Thuận cũng lờ mờ đoán được ý đồ cô lên đây. Lão làm ra vẻ bận rộn chú tâm hoàn toàn vào sổ sách, khi tiếng gõ cửa vang lên hắn không ngẩng đầu chỉ thuận mồm đáp.

– Vào đi.

Mai bước vào phòng còn cẩn thận để cửa không đóng hẳn. Cô chào lão ta mội cách lạnh nhạt.

– Chào giám đốc tôi có chuyện muốn tìm giám đốc ạ.– À, Ngọc Mai hả, em ngồi đi, nói xem chuyện gì tìm tôi gấp thế mà vào phòng còn quên đóng cửa thế kia.

Vừa câu đầu tiên tuy hắn nói bình thường nhưng vẫn phần nào khiến Mai bị áp chế, cô buộc lòng phải đi khép cửa lại rồi mới tiếp lời.

– Dạ thưa giám đốc là về quyết định gọi tôi ứng tuyển vị trí trợ lý giám đốc ạ. Giám đốc cũng biết, tôi chủ yếu làm về quản lý nhân sự, chuyên môn của tôi về kinh doanh hoặc tài chính thì rất kém, không đủ điều kiện đáp ứng yêu cầu cho vị trí kia đâu ạ. Để công việc của giám đốc được nhiều thuận lợi tôi mong giám đốc nên để người khác ứng cử thì tốt hơn.

Ngọc Mai đi trực tiếp thẳng vào vấn đề, giọng nói của cô cũng đủ rõ ràng cho thấy việc này cô đã suy tính đủ nhiều. Thuận khẽ vuốt cằm đăm chiêu đôi chút.

– Việc này thực ra tôi để người khác làm nên có vài sai sót, cô Mai thì đúng là người có năng lực, lại ưa nhìn. Nhưng những gì cô vừa nói cũng chính xác, bằng cấp cùng kinh nghiệm lâu nay của cô đúng là không thích hợp với trợ lý cho tôi. Thế này đi, tôi cảm ơn cô Mai đã thẳng thắn, cô tạm thời chưa thích hợp cho vị trí này, cô cứ về làm việc vị trí cũ, nhường cơ hội cho người khác. Nếu có dịp tôi sẽ đề bạt Mai vào vị trí khác phù hợp hơn.

Mai đã nghĩ mình sẽ bị làm khó, trách mắng hay bị ép phải nhận quyết định này, thậm chí cô đã sẵn sàng xin nghỉ. Thế mà ông Thuận này lại đồng ý dễ dàng như vậy, khiến cô bất giác mỉm cười.

Bàn tay thuận đưa ra bắt với Mai hơi dừng một nhịp. Cái nụ cười đẹp chết người kia vừa hé hắn đã nhộn nhạo trong lòng. Ký ức không quên của buổi đêm hôm đó lại ùa về. Cái mùi thơm của bầu sữa mọng, cái trơn ướt no tròn của bờ mu cao cùng sự khít khao của con bướm nhỏ đến giờ hắn chưa quên tẹo nào. Hình ảnh hương diễm ấy khiến hắn đờ người mấy giây, đến khi Ngọc Mai bắt tay hắn thật nhanh rồi rụt về hắn mới tỉnh.

Ngọc Mai đi ra rồi Thuận mới ngồi lại xuống ghế rồi cho tay chỉnh lại vật cứng trong quần. Không tiếp cận được gần Ngọc Mai, không để cô trở thành trợ lý riêng cho mình hắn cũng tiếc đứt ruột ra. Nhưng hắn biết rằng sau đêm hôm đó với một người tính tình như cô thì việc lừa được cô lần nữa là cực kỳ khó. Phép thử hôm nay cho thấy hắn không sai, Ngọc Mai từ chối là rất bình thường, cũng trong toan tính trước rồi. Tiếp đến hôm sau quyết định mới ra, thay Mai bằng người khác có nghiệp vụ kế toán thích hợp hơn.

Thanh Vy nhận được quyết định thì mừng như trúng số, hết Khánh lại đến cô, chưa đi làm vài hôm đã được ưu ái. Cô nghĩ vận may đang mỉm cười với hai người và quyết tâm nắm bắt nó cho bằng được.

Vy bước vào phòng giám đốc của lão mà không nhớ chút gì về việc lão lợi dụng cô say rượu đã xâm hại thân thể cô. Vì thế Vy nói cười rất tự nhiên và lão cũng vui vẻ đáp lại, thế là cô lại càng có thiện cảm với lão. Vì lão tài giỏi có địa vị cao nhưng lại không khó gần, nên Vy còn có ý nghĩ rằng sẽ phải tranh giành bằng được vị trí trợ lý này để làm việc gần lão mà học hỏi nhiều thêm.

Cô đúng là một con cừu nhỏ ngây thơ ngốc nghếch, trong lúc cô đang nghĩ tốt về hắn thì có biết đâu rằng hắn đang tăm tia nhìn đến ngực tròn mông căng của cô đâu. Người xưa có câu, gái phải hơi trai như thài lài gặp cứt chó, từ ngày quan hệ tình dục với Khánh cô như lột xác hoàn toàn.

Không những cô thêm rạng ngời hoạt bát mà mông ngực lại còn nở nang da dẻ thì hồng nhuận trơn mềm. Cách ăn mặc hiện tại cũng được thay đổi theo lối trưởng thành, khoe ra được nhiều đường cong một cách tinh tế. Thuận đang trố tròn con mắt với nét khêu gợi của Vy.

Trong bộ váy công sở liền thân Vy hôm nay không còn xõa tóc mà buộc cao theo dáng đuôi gà. Gáy ngọc mượt mà trong sáng cùng cần cổ nõn nà cao sang được khoe ra trọn vẹn. Không những vậy, do chiếc váy mùa hè mát mẻ mà 1 vài chiếc cúc bên trên được buông lơi, khiến cho đôi bầu tròn căng đang lấp ló. Mắt Thuận tia dọc liếc ngang nhưng cứ đến khe sâu ở giữa lại phải dừng mất 5s.

Chưa hết, vì dạo này được Khánh chiều chuộng đầu tư cho rất nhiều đồ lót gợi tình mà cô bận lên người một chiếc quần lọt khe. Toàn bộ bờ mông hiện lên sau chiếc váy tròn căng và không có vết hằn chướng mắt. Thuận cứ trầm trồ suýt xoa mãi trong lòng, chỉ vài ngày không để ý mà thiếu nữ thanh thuần đã trở thành ả đàn bà quyến rũ.

Vy thì chẳng ý thức được có kẻ rình mò, cô cùng cô gái khác cũng ứng tuyển vị trí trợ lý đang dọn dẹp sắp xếp lại chỗ 2 người ngồi. Chốc chốc cô lại đứng lên ngồi xuống rồi đi qua mặt lão sếp khiến mùi nước hoa dịu dàng cứ vờn quanh trên mũi hắn.

Thuận lúc này đang một tay che trán, đây chính là dáng vẻ hắn suy tư cũng tiện thể che đi ánh nhìn không sạch sẽ. Tay còn lại hắn giữ đũng quần sợ gậy thịt bên trong chống thành lều. Đầu hắn thì toan tính mọi bề mong sao cô nàng kia sớm ngày nằm dưới háng.

Buổi chiều nhanh chóng kết thúc, Vy muốn lao nhanh đến bên Khánh rồi vùi vào ngực anh, cô sẽ báo tin vui này cho anh biết để anh chia sẻ cùng cô. Nhưng khi cô bấm máy gọi thì đầu dây bên kia liên tục bận. Mãi đến 10p sau mới thấy anh gọi lại.

– Công chúa à, anh bận quá em ơi không đón em được rồi, cho anh xin lỗi nhé, em bắt tạm Uber tối về anh tạ tội được không.

Bên này Vy hậm hực dậm chân, mọi háo hức muốn chia sẻ với anh tự nhiên trôi hết sạch, mới sang đó 2 ngày anh đã bận việc rồi, chán ghê.

Khánh cũng đâu muốn vậy, việc công ty quá nhiều khiến anh không mở mắt được ra. Hết giờ làm anh lại phải chạy đi lo công việc ngoài, giờ vẫn còn chẳng được ăn.

Tất cả những việc này đều do Thuận làm ra, hắn chuyển công tác cho Khánh gọi là thăng chức thực ra là ép anh lao động cật lực để không có thời gian gần Vy. Với ảnh hưởng của mình trong tập đoàn Thuận dễ dàng sắp xếp để Khánh chịu trách nhiệm kỹ thuật cho nguyên một quận. Điều này không làm khó được Khánh nhưng cũng bóp nghẹt quỹ thời gian của anh.

Khánh tạm thời còn chưa có cánh nào khắc phục, nên thôi cũng đành để người yêu giận dỗi một vài hôm.