Chapter 66
========================================

Sự việc đúng như Khanh dự liệu, Mai đã bị hắn tác động để dần đưa mình vào cái lưới hắn giăng ra. Và dù có thế nào Mai cũng không thể ngờ người đàn ông đạo mạo năm xưa giờ lại trở thành kẻ toan tính, tham lam thế này. Và nếu cô biết cuộc gặp hôm nay, chiếc móc khóa cùng những mẩu ký ức xưa đều nằm trong một kế hoạch đã được dày công chuẩn bị thì cô sẽ đau lòng biết bao.

Đúng thế, kế hoạch này không đến từ hôm qua trong vội vã mà đã nhen nhóm từ khi Khanh gặp Yến trong miền Tây và được cô kể về cuộc sống trong nhung lụa của Mai. Kế hoạch cũng không phải của chàng thư sinh tên Khanh nghị lực và cầu tiến năm xưa, mà của một kẻ toan tính, biến chất sau khi đã quen lợi dụng tình thương của phụ nữ.

Cái móc khóa đấy chưa từng được anh ta mang sang Úc và cũng không được quý trọng như anh ta vẫn nói. Nó cùng nhiều món đồ khác được anh ta mang từ Hà Nội về quê và bị vứt chỏng chơ trong một góc. Để kế hoạch của mình chắc chắn thành công hắn đã về nhà kiểm tra lại toàn bộ những món đồ trong đó, biết có rất nhiều thứ có tác dụng thì hắn liền mang theo chuyến này.

Và quả nhiên hắn đã đúng, cái móc khóa đã có tác dụng, tiếp sau là những kỷ niệm con con, nhưng lại có tính liên tưởng và kích động khôn cùng. Giờ đây lòng trắc ẩn của Mai đã được khơi dậy, cánh cửa trái tim cô cũng đã hé mở dần với hắn. Cơ hội đang rộng mở chỉ xem hắn có tận dụng được hay không mà thôi.

Thời điểm gần đến trưa Mai đưa hắn trở về khách sạn, đây là một khách sạn nằm sâu trong một con phố khá yên bình. Giá cả nơi này cũng được coi là hợp lý với hoàn cảnh như vậy. Khanh bước xuống xe, chủ động vẫy tay chào chứ không có ý mời chào Mai vào khách sạn.

– Em về đi, cảm ơn vì đã nói chuyện với anh cả buổi sáng, anh cảm thấy được giải tỏa rất nhiều, cũng phấn khởi lên không ít. Em về nhà đi không Khánh và các cháu mong, ở đây là khách sạn, anh không muốn mời em lên phòng tránh hiểu lầm không đáng có.

“Lạt mềm buộc chặt”, hắn càng tỏ ra đàng hoàng và lo lắng cho cô, Mai lại càng thấy hình ảnh này gần gũi và nhắc nhớ bao kỷ niệm và xúc cảm năm xưa. Năm xưa cũng chính vì những điều này mới khiến nàng yêu hắn. Vì Mai từ nhỏ đã không có cha, cô thấy anh ta quan tâm thấu hiểu lại không tỏ ra thèm muốn sắc đẹp của mình nên đã xiêu lòng. Cô thấy giờ hắn vẫn như xưa, vẫn tạo cho cô sự tin tưởng và vì cô mà suy nghĩ. Cô thấy mình nên có trách nhiệm giúp đỡ hắn vượt qua những ngày khó khăn này.

Mai tươi cười bước xuống xe không ngại ngùng, cô rút chìa khóa xe đưa về phía anh và nói.

– Ngày mai là ngày đầu tiên anh chính thức nhận công tác đúng không, vậy anh lấy xe này mà đi. Em biết các thầy cô trong mấy trường này giàu có nhưng cũng thường hay so sánh, anh tuy không quan trọng gì nhưng cũng đừng để họ khinh khi. Chiếc xe chỉ là phương tiện, mai này khi anh chứng minh được năng lực rồi tự khắc người ta phải coi trọng.

Cô nói đồng thời nhét chìa khóa vào tay Khanh không để anh ta kịp từ chối, cô cũng chủ động bước vào quầy lễ tân hỏi thăm về chỗ ở hiện giờ của anh. Biết anh đang ở phòng khuyến mãi mùa tết cô liền chuyển anh sang phòng tốt hơn. Mai nói với bạn lễ tân đang tươi cười với cô nãy giờ.

– Chắc anh ấy cũng ở đây thêm vài ngày nữa đấy. Thế này đi, em đổi cho chị anh ấy sang phòng 1tr2 này đi, đây là 10tr chị trả trước, vài ngày nữa chị tìm được nhà cho anh ấy thì sẽ chuyển đi.

Mai rút 10tr tiền mặt ra từ trong ví, ở đây quẹt thẻ không tiện nên vừa rồi cô đã đi rút tiền khi ra khỏi quán cafe. Mọi thứ Mai làm liền mạch dứt khoát không để Khanh cất lời từ chối, mà chẳng biết hắn có muốn từ chối hay không nữa. Cô nghĩ rất đơn giản đây là một cử chỉ bình thường giữa những người bạn tốt chứ nào ngờ mình đang bước chân đến gần hố lửa.

Khanh nói thêm vài lời khách sáo và từ chối lấy lệ xong chìa khóa thì không buông. Đến khi Mai lên chiếc taxi trở về hắn mới mỉm cười bấm mở cửa xe rồi vội vàng bước lên, trong xe hắn cười khung khục như điên, đôi mắt ánh lên niềm vui đắc thắng có đôi phần nguy hiểm.

Mai về nhà ăn cơm cùng các con, mà không có gì áy náy, cô đơn giản nghĩ rằng mình chỉ đang đơn thuần giúp đỡ một người bạn. Còn chuyện nói dối chồng cũng chỉ vì không muốn khiến anh hiểu lầm làm mọi chuyện phức tạp hơn mà thôi.

Đầu giờ chiều Khánh vừa nhồm nhoàm chiếc bánh mì, tay cầm chai sữa rồi vội vàng bước lên xe cùng gần như toàn bộ anh em ở công ty. Rất nhiều dự án gấp rút trong đợt này khiến cả bọn cùng lên đường một lượt, anh mới vừa gọi điện chào vợ và giờ đã phải ra sân bay.

Chiếc xe đi mới được một đoạn thì tấp vào đổ xăng, khi xăng đã đầy bình thì tiếp tục lăn bánh, cả đoàn cười nói bình thường chỉ riêng Khánh lúc này lại bị một chiếc xe ngược chiều gây chú ý.

Một chiếc Porsche cayenne trắng ngọc trai giống hệt như chiếc xe anh vừa tặng vợ, đầu tiên chỉ ngờ ngợ nhưng lúc nhìn biển số xe (30…) anh hơi giật mình.

– “Đúng biển số xe của vợ rồi, nhưng ai đang cầm lái thế kia nhỉ, vợ đã nói đem xe đi bọc lại ghế với làm ghế trẻ em cơ mà. Hay người của Gara lái đi ra ngoài, không được gara làm vậy là ẩu rồi, phải gọi hỏi thăm mới được.”

Khánh nhấc máy gọi cho gara mọi lần anh và vợ vẫn tin tưởng gửi xe đến sửa, họ trả lời rằng chưa thấy vợ anh cho xe đến đây. Khánh nghi ngờ gara đang nói dối, anh lại gọi tiếp cho vợ mình.

– Alo em à, xe em đã đem đến gara chưa, anh vừa thấy có chiếc xe giống hệt xe nhà mình chạy qua, anh cũng hỏi gara nhưng họ nói em chưa gửi xe đến đó.

Một lời nói dô sẽ cần một lời nói dối tiếp theo để che đậy. Mai lúng túng trả lời cố để anh có thể yên tâm.

– “Em… em không mang ra gara cũ anh à… em làm chỗ của Yến nó giới thiệu anh ạ… anh đừng lo, cứ đi làm đi Yến nó bảo chỗ này uy tín lắm”.

Nghe vợ nói Khánh liền tin dù trước nay điều này chưa xảy ra, anh nghĩ mình có thể nhìn nhầm hoặc ở gara đó họ không uy tín như Yến nói. Nhưng sự việc cũng chẳng có gì to tát, lúc này cả đoàn cũng đang vội nên anh lập tức bỏ sau đầu. Anh yêu thương chào vợ rồi rôm rả cùng anh em, bất chấp bóng dáng người lái xe khiến anh hơi ngờ ngợ.

Mai lúc này ở nhà, cô thấy vô cùng có lỗi khi một lần nữa nói dối chồng, cô tự nhủ chỉ vì không muốn phức tạp mọi chuyện mà thôi. Cô cũng tự hứa đây sẽ là lần cuối và khi nào có dịp sẽ bù đắp thật nhiều cho anh.

Ngày hôm sau cũng đúng là thứ Hai, guồng quay công việc đúng nhịp độ diễn ra như vẫn luôn là như thế. Trường Khanh chưa đi học lại nhưng các giảng viên vẫn có cuộc gặp gỡ thân mật đầu năm. Khanh là người mới nhưng cực kỳ được chào đón, cũng một phần nhờ chiếc xe sang trọng hắn đi. Khanh cảm nhận sâu sắc mình được trọng thị thì càng tin tưởng con đường này là chính xác, hắn lấy ngay điện thoại nhắn tin ngay với Mai.

– “Em à, ngày đầu tuần của em thế nào. Còn anh, anh đã có một ngày rất vui vẻ, tất cả là nhờ vào em, nhờ chiếc xe em cho anh mượn mà anh được chào đón một cách tôn trọng và ngưỡng mộ.”

Lúc này Mai đang trong phòng giám đốc ở công ty.

– “Anh xứng đáng mà, trước hay sau anh sẽ nhận được những thứ ấy mà thôi, em chỉ giúp một chút xíu có gì đáng mà anh phải cảm ơn”.– “Hi hi, không hề “chút xíu” đâu em, chỉ có em thì cuộc đời anh mới tốt đẹp, hoàn hảo dù bất cứ trong hoàn cảnh nào.”– “Đừng khách sáo mà, bọn mình là bạn, giúp đỡ nhau là rất bình thường”.– “Đúng vậy, một người bạn đặc biệt, rất đặc biệt và vô cùng quan trọng với anh. Lần này anh đã hiểu được rất nhiều, anh sẽ không để mất những thứ quan trọng đó nữa đâu. Tin anh nhé.”– “Vâng em tin”.

Mai không hiểu sao mình lại đáp lại những lời mập mờ ẩn ý như vậy nữa, lạ hơn khi cô bất giác nở nụ cười khiến chị giám đốc đang ngồi sát bên phải gọi.

– Này, em sao thế, đang nhắn tin với chồng đấy hả, gớm mới xa được bao lâu mà đã nhớ nhung đến mức phải nhắn tin trong giờ làm thế này. Nãy giờ có nghe chị nói không vậy hả.

Mai hơi có chút ngượng, cô cười trừ với chị giám đốc ròi hỏi lại.

– Em có nghe mà chưa hiểu rõ lắm, sao lại có ưu ái cho chị em mình là thế nào ạ.– Ôi, nãy giờ chị nói mà nghe chưa thủng à. Là do kể cả trong dịch và sau dịch chi nhánh mình đều có thành tích tốt nhất, đặc biệt là trong vấn đề nhân sự, luôn đảm bảo linh động không thừa thãi cũng không bị thiếu hụt trong mọi trường hợp. Vì vậy trên tổng đã cất nhắc chị lên vị trí phó giám đốc nhân sự, họ hỏi chị có đề cử ai lên theo phụ tá hay không thì chị liền nói đến em. Giờ chắc cũng sắp có quyết đinh rồi đây.– Ôi, em cảm ơn chị ạ, chỉ sợ em làm không tốt thì ảnh hưởng tới chị mà thôi.– Chị hiểu em mà, chị tin em sẽ làm rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả chị. Thôi nhắn tin báo tin vui cho chồng đi, chị ra ngoài có chút việc.

Mai chào chị rồi lại bấm điện thoại nhưng không phải nhắn tin với chồng mà là Khanh. Cô chia sẻ niềm tin này với hắn trước mà không phải với chồng với lý do chênh lệch múi giờ nên sợ làm phiền giờ nghỉ ngơi của Khánh. Dù lúc này bên Oman đã khoảng gần 8h. Cô cũng nhanh chóng nhận lại hồi âm từ hắn ta.

– “Ôi thế là bên em cũng có tin vui à, thật là trùng hợp tích cực, phải ăn mừng mới được, em nhớ quán cơm ngon ơi là ngon trên phố cổ không, trưa nay hai đứa ra đấy ăn nhé.”

Mai định từ chối để về ăn như mọi ngày, nhưng rồi cô tự viện cớ các con đi học, về cũng chỉ ăn cơm với bà vú nên lại đồng ý với anh ta. Nhưng liệu có dễ từ bỏ thế không hay có lần một rồi sẽ tiếp tục lần hai rồi nhiều nhiều thêm nữa.