Chapter 69
========================================

Nụ hôn kịch liệt và ướt át, quần áo của cả hai xô lệch khi cơ thể của họ cố hòa vào với nhau. Không gian chỉ có 2 người cả trong tâm trí họ lúc này cũng vậy, tất cả ràng buộc đều bị chặt đứt, Mai và Khanh điên cuồng như đang cố lao ngược dòng thời gian để tìm về một thời quá khứ mê say.

Khanh đè Mai nằm vật xuống giường, hai vạt áo vest sang trọng của cô bị kéo dạt sang hai bên còn chiếc áo sơmi thì bị tốc lên vội vã. Khanh gục mặt nơi vú nàng say mê thèm khát, trong khi tay Mai cũng vội vàng luồn vào tóc rồi ghì đầu anh ta sát ngực mình, nàng đã trầm mình trong dục vọng và khao khát thể xác lúc này mạnh hơn tất cả.

Khanh lúc này đã hoàn toàn mê mẩn, bầu ngực gọn gàng của người thiếu nữ năm xưa, nay thay bằng đôi bầu sữa mọng đẫy đà của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Nó tròn đầy căng tràn chẳng những không vơi bớt vẻ đẹp xinh mà tăng gấp nhiều lần dụ hoặc. Đôi nhũ hoa năm xưa vẫn còn e ấp thì nay đã nở rộ khoe ra hoàn toàn sự gợi cảm chết người.

Tuy hắn vẫn cảm nhận từng nét đẹp của em nhưng tốc độ tấn công thì không hề thay đổi. Hắn không để cho em thời gian để tỉnh táo không cho cảm xúc của em một chút nào buông lơi mà liên tục dâng trào không ngơi nghỉ. Chiếc váy công sở được tốc lên cao vượt bụng để lộ chiếc quần lót màu kem có viền ren quyến rũ, Mai hơi giữ tay Khanh lại miệng lắp bắp những lời trăn trối cuối cùng của lý trí.

– Anh ơi… dừng… em còn gia đình…– Xin em… quên đi… hừ hừ…

Khanh cuống cuồng, dồn dập như cơn lũ, hắn không tụt quần lót của em ra mà vội vàng vén đáy của nó sang bên rồi lập tức xoa bàn tay lên con bướm.

Bướm Mai đã ướt nhòe, thèm thuồng ngóng trông, tay Khanh vừa chạm vào thôi là cô đã cong người thở hắt.

– Ôi… ư hư… anh ơi đừng… uhm…

Không để em thốt ra hết lời đôi môi hắn đã trám kín môi em rồi hôn ngấu nghiến, ba bộ phận nhạy cảm bị tấn công cùng một lúc, Mai nào còn chút nào thần trí để nghĩ vu vơ. Lý trí giờ đây lụi tắt hẳn mọi hành động cô để cho bản năng, và dục vọng dẫn dắt.

Cô quằn quại, lấy tay ghì cổ anh ta và đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt. Ôi cảm giác xưa kia, những ngày cô cho là hạnh phúc và tuyệt vời nhất, mùi của anh, da thịt của anh, mọi thứ cô từng khát khao nhung nhớ giờ đã trở lại. Cô cuống cuồng níu giữ, vội vàng hưởng thụ sợ nó thành bọt nước tan đi, sợ thực tại phũ phàng cuốn trôi đi mất.

Mai không còn là người phụ nữ dịu dàng, đoan trang của gia đình nữa. Cô giờ đây chỉ là một con cái khát tình bị khơi dậy dục tính, đôi tay run rẩy vội vàng kéo khóa quần của Khanh xuống, chẳng buồn cởi hẳn mà chỉ đủ để giải phóng thứ đang căng cứng bên trong. Chiếc quần tây của anh ta bị tụt lộn xộn xuống đầu gối, để lộ lớp quần lót bên trong đã bị kéo lệch, không còn che chắn được gì. Mai nắm chặt lấy dương vật anh ta, bàn tay dạn dĩ cảm nhận hơi nóng và sự rạo rực của cơ thể người đàn ông. Nỗi nhớ, sự ám ảnh hụt hẫng 3 ngày qua lúc này hoàn toàn phát tiết, cô thúc dục nhẹ nhàng.

– Anh ơi… nhanh… em không chịu nổi… ư hư hư…

Giọng cô lạc đi, gần như van vỉ, đôi mắt nhòa nước long lanh nhìn anh ta trong sự cầu xin của thèm khát. Khanh không chậm trễ thêm giây nào. Anh ta thở hổn hển ngón tay di chuyển nhanh dần, mạnh dần, làm Mai oằn lên trong kích thích, bướm cô rỉ rả, chưa từng ướt hơn như thế. Cô cố bám víu, móng tay cắm sâu vào da thịt Khanh, để lại những dấu vết rõ ràng.

Cô chính thức lạc trong u mê, không còn nghĩ đến chồng, đến các con, đến đạo đức hay trách nhiệm. Tất cả bị thiêu rụi trong ngọn lửa dục vọng, chỉ còn lại Khanh và cơ thể anh ta đang hòa quyện với cô.

Không thể chờ đợi thêm, Khanh rút tay ra, thay vào đó anh ụp mặt mình vào cửa mình Mai rồi mút mát. Cái mùi gây gây với anh ta thật khó ngửi nhưng lúc này anh ta cần làm vậy để khuất phục hoàn toàn con đàn bà nằm đây.

– Ôiiiii… anh ơi… chết em mất… ứ ứ… ôi…

Mai rú lên trong cơn mê loạn quay cuồng, tay cô nắm chặt xuống ga giường làm cho chúng bị vò nhàu nguyên một đám. Sướng quá, sự kìm nén được buông thả tạo cảm giác thăng hoa mãnh liệt chưa khi nào Mai được cảm nhận. Cô hãy bướm lên liên tục thúc dục liên hồi muốn nhiều hơn, bạo liệt hơn chút nữa.

– Sụp soạp… uhm uhm… sụp soạp… uhm uhm… ô hô… uhm uhm… nhóp nhép.

Tiếng bú mút vội vàng trong vùng ướt át dâm dục vô cùng, thứ nước gợi tình của nàng tiết ra dù không thích Khanh cũng thu vào toàn bộ. Đến khi không còn bỏ sót chỗ nào Khanh ngẩng mặt nhìn lên, miệng anh ta vẫn còn vệt dịch nhờn loang loáng. Hắn hài lòng khi thấy người đàn bà đoan trang khi trước giờ đang thèm thuồng rồi gọi mời hắn ta như chó cái. Hắn cười khểnh đắc thắng nhưng lại nói ra những lời mật ngọt lấp đầy trái tim cô.

– Anh nhớ em quá… Mai ơi… anh… không chịu nổi… xin em hãy là của anh.

Bàn tay anh ta day hột le với tốc độ kinh hồn, Mai cong người lên ú ớ, lời nói của cô hỗn loạn, van xin liên hồi, nhưng chỉ muốn nhiều hơn.

– Aaaaa… anh ơi… ứ ứ ứ… nhanh quá… ư ứ… từ từ thôi… xin anh… ứ ứ… em sướng… ứ ứ… xin anh… sướng lắm… ứ.

Người cô đỏ au những vệt hồng khi dục vọng thăng hoa, cô nâng mông rồi hạ xuống không kiểm soát. Bướm cô ngứa ran lên, thèm khát được lấp đầy ghê gớm. Mai không ngừng ưỡn bướm và làm những động tác gợi dục khuyến khích bạn tình giao hoan.

Nếu Khánh ở đây anh sẽ không thể nào tin được vợ mình có thể dâm đãng đến mức này. Mai chẳng để ý gì đến hình tượng, lòng cô sục sôi mong ngóng được con cu của Khanh đóng vào bướm mình. Khanh đã đủ từng trải để hiểu hết ký hiệu cơ thể của đàn bà, nhất là Mai, cô dù sao cũng từng là của hắn. Khanh kéo cây dương vật mình ra chẳng kịp để Mai định thần đã đâm thẳng vào cô mà không chút do dự.

Mai hét lên, tiếng hét khoan khoái của thỏa mãn vang vọng trong căn phòng kín. Chiếc váy của cô vẫn quấn quanh eo, quần lót bị kéo lệch sang một bên, còn quần của Khanh chỉ tụt đến đầu gối, sự vội vàng ấy càng làm tăng thêm sự dâm dục của khoảnh khắc này.

Anh ta thúc mạnh, từng nhịp nhanh và sâu, như muốn xuyên thủng cô, muốn chiếm đoạt cô hoàn toàn.

– Mai… em vẫn khít lắm… ôi… anh sướng quá… bạch bạch… bạch bạch bạch bạch bạch… ô hô hô… hừ hừ… bạch bạch bạch bạch… bạch bạch… bạch bạch bạch… hừ hừ… bạch bạch bạch.

Giọng anh ta khàn đặc, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va nhau chan chát. Mai quấn chân quanh hông anh ta, đôi tay bấu chặt vào lưng chiếc áo sơ mi sờn cũ, móng tay xé rách lớp vải trong cơn điên cuồng. Dường như bướm cô cũng đã nhận ra bạn cũ và rất hân hoan chào đón, mọi thớ thịt cùng những xúc tu cảm giác bên trong được kích động liên hồi, sự sướng khoái được Mai nói ra bằng mồm.

– Em cũng thích lắm… ứ ứ ứ ứ… em cũng nhớ anh lắm Khanh ơi… ứ ứ ứ ứ ứ… nhanh lên anh… ứ ứ ứ ứ ứ ứ.– Anh đây… bạch bạch… bạch bạch bạch bạch bạch bạch… hừ hừ… bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch bạch… ô hô hô.

Cơ thể cô nhấp nhô theo từng cú thúc, đôi bầu ngực căng tràn rung lên cùng lớp áo lót mỏng, nhũ hoa cương cứng cọ xát vào ngực anh ta qua lớp vải. Phía dưới con cu vẫn vào ra liên tục, các thớ thịt bên trong được massage hoàn toàn thỏa mãn tạo nên những đợt sóng khoái cảm không ngừng.

– Khanh… nhanh nữa… em… ư… sướng… ư ư ư… em là của anh… ư ư ư.

Cô rên rỉ, đầu ngửa ra sau, tóc tai rối bù bết mồ hôi dính lên gương mặt đỏ ửng. Dục vọng thăng hoa nhanh chóng khi được thêm cảm giác lén lút cộng dồn, cơ thể Mai đã bắt đầu có những biểu hiện như nổi da gà hay xuất hiện những rạng mây hồng. Khanh gầm lên, đôi tay bóp chặt lấy hông Mai, móng tay anh ta cắm vào da thịt cô qua lớp váy. Anh ta tăng tốc, nhịp điệu trở nên dồn dập, hung bạo, như một con thú hoang động tình kích thích. Chiếc giường rung lắc dữ dội, đầu giường đập vào tường thình thịch, cùng lẫn vào tiếng rên rỉ của Mai và tiếng gầm gừ của Khanh nhưng không át đi được tiếng mông bụng hai người va vào nhau rộn rã.

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… ÔI… AAAAA… SƯỚNG QUÁ… Ư Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ… EM SƯỚNG QUÁ ANH ƠI… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ… Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư…

Không gian chật hẹp của căn phòng khách sạn ngập trong mùi mồ hôi, mùi dịch nhờn, và mùi dục tình được thỏa mãn của hai cơ thể đang quấn lấy nhau.

– MAI… ÔI… PẠCH PẠCH PẠCH…

ANH SƯỚNG QUÁ… PẠCH PẠCH PẠCH… ANH KHÔNG CHỊU THÊM ĐƯỢC NỮA RỒI… HỘC HỘC… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH.

– AAA… CHÚT NỮA THÔI ANH… Ứ Ứ Ứ Ứ… ÔI… EM CŨNG SƯỚNG LẮM… Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư… CHÚT NỮA THÔI MÀ Ứ Ứ Ứ…– PẠCH PẠCH… PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… HỪ HỪ… ÔI… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH…

PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… Ồ Ồ…

Khanh gầm lên, rồi với một cú thúc cuối cùng mạnh mẽ, anh ta phóng ra tất cả, cơ thể run rẩy trong khoái cảm tột đỉnh. Mai trân người đó nhận thứ chất lỏng nóng hổi đó phun sâu vào trong người, cô vẫn rướn người, ấn bướm sát vào gốc dương vật của anh ta. Đôi chân cô vẫn quấn chặt quanh hông anh ta như không muốn buông.

Tiếng rên của cô kéo dài, lạc đi trong sự mê muội, rồi dần yếu ớt khi mọi sức lực bị rút cạn. Cả hai nằm đó, quần áo xộc xệch, mồ hôi đầm đìa, hơi thở vẫn chưa bình ổn. Khanh vẫn ở trong cô, không rút ra ngay, như muốn kéo dài khoảnh khắc hòa quyện ấy. Mai nhắm mắt, đôi tay buông lỏng sau lưng anh ta, cảm nhận hơi ấm và nhịp tim dồn dập của người đàn ông mà cô vừa trao trọn cơ thể.

Dục vọng đã chiến thắng, xóa tan mọi ràng buộc, mọi lý trí. Trong căn phòng khách sạn ấy, họ không còn là Mai và Khanh của hiện tại. Không còn một người vợ, một người mẹ, hay một người đàn ông từng bỏ rơi cô. Họ chỉ là hai kẻ điên cuồng lao vào nhau, tìm lại một thời quá khứ mê say, bất chấp tất cả.

Nhưng khi hơi thở dần chậm lại, khi khoái lạc tan biến, một khoảng trống lạnh lẽo bắt đầu len lỏi vào tâm hồn Mai. Cô biết, cô đã sa ngã, và cái giá của sự điên cuồng này sẽ không hề nhỏ. Nhưng lúc này, cô không muốn nghĩ. Cô chỉ muốn nằm đó, trong vòng tay Khanh, để mặc ký ức và dục vọng tiếp tục ru ngủ mình. Điện thoại rung “ì ì” trong chiếc túi của cô nằm dưới sàn, cô chẳng thèm quản vì còn mơ màng trong sướng khoái và bận ôm ấp ve vuốt người đàn ông vừa đem thanh xuân của cô về.

Khanh nằm thêm một lúc, dù lúc này mí mắt anh ta díu lại thì anh ta vẫn phải cố xoay người để Mai nằm về bên trên. Ít khi nào anh ta chu toàn và dịu dàng như thế với người phụ nữ của mình, anh ta xoa lưng rồi thủ thỉ bên tai em những lời êm ái yêu thương.

– Anh như vừa tìm lại cả thanh xuân đấy em có biết không, những thứ tuyệt vời anh tưởng chừng lạc mất. Em yêu! Cho anh gọi em như thế nhé, mình lại về bên nhau rồi phải không em.– Em cũng vừa bù đắp lại được những tiếc nuối một thời, em không biết nói gì, chỉ biết rằng trong lúc này em vô cùng hạnh phúc, em không muốn thời khắc này sẽ thành bong bóng tan đi.

Hai người nằm âu yếm nhau đuổi theo hai luồng ý nghĩ riêng. Một người tuy thỏa mãn lâng lâng nhưng còn nhiều bất an suy nghĩ. Kẻ kia thì thở hụt hơi trong lòng cũng ngổn ngang suy tính những ý đồ. Họ đâu biết tiếng điện thoại rung dồn dập trong túi của Mai là vì Khánh gọi.

Anh đang vội vã tìm hết trên máy tính để kiếm chuyến bay chuyển tiếp để trở về, vì sao ư vì một nỗi lo lắng không tên khi vài ngày nay vợ anh trở nên khác lạ. Kể cả trong điện thoại anh cũng nhận ra nàng lơ đễnh, rồi ngân hàng báo về cô mới rút 200tr từ tài khoản dành để đi học của các con. Tài khoản này Khánh chưa bao giờ hỏi đến nhưng có điều Mai không biết, ngân hàng đó là đối tác sử dụng phần mềm bảo mật do Khánh và các bạn viết ra. Khánh không chỉ là khách hàng mà còn là đối tác thân thiết ở đây, anh tự nhiên được ngân hàng thông báo khi tài khoản có biến động.

Tại sao? Em đang có gì lo nghĩ hay bị gây khó dễ hoặc thúc ép? Anh lo lắng nhiều hơn nghi ngờ và muốn cùng vợ mình san sẻ. Buổi chiều nay anh gọi điện cho vợ mình từ sớm cũng không thấy gì, anh bật camera không thấy cả người và xe, thế là anh bắt đầu bất an. Anh chuyển sang gọi cho mẹ vợ mình biết đâu cô đang ở bên này dù điều này rất ít khả năng. Thế nhưng gọi rồi mà bà Bích cũng không phản hồi, anh chuyển sang nhắn tin, những tin nhắn thấy rõ sự hoang mang sợ hãi. Anh thật tội nghiệp.