Chapter 24
========================================

Vy nhắn tin thì Thuận gấp rút trả lời, ông đi ra gần biển gặp Vy khi đã thay bộ quần áo khác.

Quần áo giản đơn khiến hắn đi bên Vy thật cọc lệch. Một người lộng lẫy tựa Thiên Nga kiêu hãnh, người kia lù dù chẳng khác nào vịt xiêm. Thế nhưng Vy lại rất vừa mắt người sếp này, trong công việc ông ta chỉ bảo cô nhiệt tình và có ý nâng đỡ. Lúc bình thường người này cũng ra dáng người làm anh khi luôn sẵn sàng bảo vệ. Ngoài sự cố lần trong nhà hàng thì đến lúc này Thuận luôn là một người đạo mạo biết điểm dừng.

Đi cùng nhau một đoạn Vy đưa sang cho anh một túi giấy nhỏ xinh, có sắc màu trang nhã, cô nói rất tình cảm nhẹ nhàng.

– Em tặng anh Thuận này, đây chỉ là món quà nhỏ nếu thích anh có thể mua rất nhiều, nhưng nó lại là tấm lòng của em. Em muốn bày tỏ với anh sự biết ơn của mình vì sự tận tình chỉ bảo và nâng đỡ của anh. Xin anh đừng từ chối nhé.

Thuận nhìn món quà Vy đưa cùng thái rộ của nàng thì vô cùng vui sướng, anh ta cũng lấy ra một hộp quà dưa cho cô mới nói.

– Được anh sẽ nhận quà này của em nhưng anh cũng có điều kiện, đấy là em cũng phải nhận món quà anh tặng.

Vy lại được nhận quà, cô rất ngại, nhưng vì anh đã rào đón vậy rồi cô biết làm sao khác được.

– Đưa tay đây cho anh.

Vy chìa tay ra như anh ta nói, chiếc đồng hồ thông minh có dây màu trắng còn mặt đen tuyền, Vy vừa nhìn đã nhận ra nhãn hiệu. Cô ngạc nhiên bụm miệng, cũng vì nghĩ đến giá cả của nó mà khó xử. Mới tầm hơn 10 ngày mà từ trực tiếp lẫn gián tiếp cô đã nhận của anh ta đến trăm triệu tiền quà, với cô đây là số tiền quá khủng, cô thấy có chút hoang mang.

– Anh thấy em cũng dùng iphone, vậy em tự cài đặt tích hợp nhé. Apple Watch 3, mới ra dùng thích lắm, em xem này em đeo lên rất hợp.

Vy vẫn đang trong ngỡ ngàng mà không còn gì để nói.

Đeo đồng hồ cho Vy xong thì Thuận cũng mở hộp quà em đưa, một chiếc cà vạt lụa tơ tằm màu xanh cùng với một chiếc cài cà vạt màu vàng rất đẹp. Thuận tỏ ra rất thích rồi bỏ về chỗ cũ, anh ta nói khi nào có dịp thì sẽ đeo.

Cả hai lại rảo bước trên bãi cát dài hướng về phía mỏm đá, gió biển thổi vào mang theo hơi nước làm Vy hơi thấy lạnh. Nói chuyện một hồi thấy Vy có chút co ro Thuận liền nói.

– Em đi tiếp đi, anh ra đằng này một chút.

Vy khẽ gật đầu rồi Thuận chạy nhanh về dãy nhà muốn tìm cho cô một chiếc áo. Vy tiếp tục đi về phía vài mỏm đá, cô muốn đến đó ngồi vì sợ về giờ này lại chứng kiến cảnh quần nhau của hai anh chị.

Vy đang đi tìm một chỗ bằng phẳng để ngồi. Nơi này đã khá xa dãy nhà trên resort những mỏm đá ở đây cũng rất nhiều, chúng chồng chéo lên nhau tạo ra những hình thù kỳ lạ.

Vy chưa đến đây lần nào nên hiện giờ cô đang hiếu kỳ khám phá. Dưới ánh trăng đêm hè những hòn đá nơi này tạo ra nhiều khoảng sáng tối đan xen mà nếu muốn ta có thể dựa vào để ẩn nấp. Vy cũng đang làm vậy, cô men theo bóng của những khối đá này đi về những tiếng kêu khe khẽ mà cô vừa nghe thấy.

Mon men một đoạn dài cô mới dừng lại nhìn về bên hốc đá phía xa. Chỗ đó có vài tảng đá to vây quanh để ra chính giữa một khoảng cát trắng mịn màng. Ánh sáng cho Vy thấy rõ ràng được 3 người đang nơi đó, cô nhận ra ngay hai cô gái trẻ nhất đoàn và người sếp tự xưng là anh trai của họ.

Nhưng lúc này cô biết rằng thân phận kia chỉ là bịa đặt, họ đang quấn chặt vào nhau như những đôi tình nhân chứ họ hàng gì. Cả 2 cô gái đều trườn bò trên người tên kia, dùng những bộ phận mềm mại của mình để kích thích cho gã…

Cảnh này thật bỏng mắt, cô không dám ngờ họ lại to gan đến thế, chắc một phần cũng do cồn vì xung quanh họ có đến hàng chục lon bia chỏng chơ còn lại vỏ.

Hai cô gái ngoan hiền ban ngày vậy mà giờ này quằn quại khêu gợi như gái điếm. Một cô đang say sưa hôn hắn bên trên, trong khi cô còn lại thì vục đầu trên ngực gã liếm láp 2 đầu ti.

Nhìn từ đằng xa Vy thầm khâm phục, hai cô em này cũng chỉ tầm 20 nhưng các cô thật dạn dĩ và động tác làm tình còn điêu luyện hơn cô. Chẳng thế mà làm gã đàn ông kia đang sướng đến mê dại. Cứ nhìn cái cách mà hai tay hắn đang quờ quạng thì biết hắn đang bấn loạn thế nào.

Cô phía trên là người đầu tiên cởi áo, cô ta chỉ lột một lần đã ra sạch cả áo ngoài áo trong. Đôi vú to tròn với hai đầu vú tươi ngon vừa lộ ra đã lọt vào tay gã. Gã vần vò nhiệt tình cho cô ngửa đầu thở hụt hơi, thấy chị em mình được đê mê sung sướng cô còn lại cũng cởi áo ném đi. Không được bàn tay ai bóp nắn thì cô tự mình trườn như rắn trên thân anh ta.

Đôi vú cô này không tròn to như cô trước nhưng dáng vú sừng trâu rất gọn gàng bắt mắt. Tên đàn ông được chiều chuộng bởi hai em thì bắt đầu không chịu nổi, từ xa mà Vy vẫn nghe tiếng hắn thở “hừ hừ”.

Chắc giờ ai thế chỗ người kia thì cũng đều như vậy, khi lúc này tay hai cô đang cùng thọc trong quần gã. Chiếc quần đùi nhanh chóng tụt mở cho con cu thẳng đứng ngỏng cao đầu. Từ xa Vy cũng rõ ràng đây là một con cu khiêm tốn, nó tầm 13, 14 cm thon thon như quả dưa chuột nhỏ.

Tay hai cô em nắm gần như trọn vẹn con cu, cô lớn thì cầm đầu xóc xóc cô còn lại thoải mái vần vò hột trứng chim. Các cô cũng xoay người để phần mông mình đến gần anh ta nhất. Hai bàn tay giờ đặt trọn lên hai mông, cố ra sức bằng được xé đi 2 quần lót. 2 chiếc quần lót chỉ vài giây đã tan tành, hai đôi mông tròn núng na núng nính phô bày ngay trước mặt. Hắn ta vui sướng vỗ bành bành rồi dùng tay mình liên tục xoa trên đó.

Khi cả 2 bàn tay di chuyển đến giữa khe mông thì các đầu ngón tay cũng dần dần mất tích. Nhìn 2 bàn tay nhấp nhô thụt thò Vy hiểu ngay anh ta đang làm gì ở đó. Vy bắt buộc phải dùng tay bụm miệng lại nếu không muốn hét lên. Bản thân cô đứng từ xa nhìn hắn làm như vậy mà còn bị kích thích thì chắc hẳn rằng các cô đang rất sướng rồi.

Lúc nãy là nhìn thấy anh Thắng chị Hường còn bây giờ là ba người này dâm loạn, Vy không thể nào nhịn thêm được nữa. Cô đang dâng trào hưng phấn và cực kỳ thèm yêu, bàn tay Vy vô thức lần mò cơ thể mình. Lúc các cô gái kia đang rên la sung sướng, ở bên này Vy cũng phải khép chân thật chặt.

Đến khi đôi tay đã khá mỏi, người đàn ông kia liền kéo một bờ mông sát lại, Vy thấy rõ ràng anh ta banh rộng khe mông rồi lè lưỡi thật dài ra để liếm. Lúc cô ấy kêu to rõ ư ư, bên này Vy dù cắn chặt môi cũng “I i” từng tiếng nhỏ.

Ba người bên kia càng lúc càng hăng say thì bên này Vy càng ngày càng quằn quại, thậm chí cô đã cảm nhận được nước nhờn của mình đang chảy dài 2 bên chân. Khi nhìn thấy cô nàng thứ hai bắt đầu cầm con cu bỏ vào miệng, bàn tay Vy cũng chẳng còn yên phận mà dò tìm vào giữa háng. Nơi đây đã thành một vùng lầy lội, nước nhờn rỉ rả ướt đẫm cả tay Vy.

Khi các ngón tay vừa chạm vào 2 mép Vy đã sướng đến run người. Cô xấu hổ thấy mình thật dâm đãng cũng thầm trách Khánh rằng đã không ở bên mình. Bướm cô đã giao cả cho anh vậy mà bị anh bao ngày bỏ đói, cô bực dọc thì lúc này một hình bóng khác lại nổi lên.

Đúng rồi, anh Thuận, đã một lần anh ta chạm đến nó và cũng cho nó đê mê rã rời. Ý nghĩ rằng mình đang ngoại tình qua ý thức khiến Vy lại càng bị kích thích dữ dội hơn. Bàn tay cô bạo dạn càng vuốt mạnh, bên kia giờ đã đến cao trào khi các cô đã chổng mông đợi người đàn ông xung trận.

Vy đang há hốc mồm chờ đợi con cu cắm vào lút cán thì một bàn tay bịt chặt lại miệng em. Vy hốt hoảng định vùng vẫy bung ra thì một giọng nói quen thuộc nhẹ nhàng bên tai khiến cô bình tĩnh lại.

– Đừng làm ồn, người ta mà phát hiện ra thì khó xử lắm em.

Vy cũng hiểu điều này là thật nhưng chẳng lẽ cứ để người này ôm? Cô chỉ chần chừ vài giây ngắn ngủi đằng xa tiếng “bành bạch” đã dồn dập vang lên. Vy không còn để ý vòng tay người nào đang ôm mình nữa, mà dán chặt mắt vào cảnh tượng dâm ô.

Vòng tay ôm Vy đã không còn siết chặt, bàn tay bịt miệng cô cũng rời ra lướt nhẹ nhàng trên cổ, từ đằng sau hơi nóng phả lên khiến gáy Vy ngứa rần rần. Vy đang cắn chặt môi để không rên thành tiếng, ý chí muốn cô vùng vẫy hắn ra nhưng cơ thể cô thì đồng lõa. Mắt cô đã nhắm hờ hưởng thụ những mơn man, đến khi bàn tay ôm trọn vú mình cô vùng vằng định xoay lại.

– Không được, anh Th…– Đừng em, cứ để mặc anh làm cho Vy sướng. Em không cần nhìn mặt, cho phép anh hầu hạ, xoa dịu cơn nứng của em.

Anh ta chặn lại khi cô vừa muốn gọi tên, và từ “nứng” thốt ra như bắn trúng tim đen của nàng, Vy quả nhiên không quay lại cũng bằng lòng để người này khám phá khắp nơi. Khóa kéo chiếc váy từ đằng sau được mở rộng để hai vai váy trượt dài lộ hoàn toàn thân trên. Bàn tay anh ta ôm trọn lấy hai bầu vú mẩy rồi bắt đầu nắn bóp say sưa. Vy lại bắt đầu hổn hển, cơn nứng âm ỉ từ đầu giờ lại càng dâng trào mãnh liệt. Không dám rên to khiến Vy phải dùng 2 tay giữ chặt mồm.

Bàn tay thứ 2 của anh ta cũng không còn nằm yên nữa, nó kéo váy Vy ra và bắt đầu vờn trên mông. Những cái chạm hờ hững nhẹ nhàng khiến cơ thể Vy nhột nhạt, gai ốc nổi khắp nơi. Bờ mông tròn căng rất mong chờ được xâm chiếm, Vy cố đẩy ngược về sau để được đụng chạm nhiều hơn.

Biết cô nàng đã nằm gọn trong tay, kẻ đằng sau càng thêm táo tợn, khuy áo lót bung ra và đôi tay đã ẵm trọn 2 bầu vú. Chúng bắt đầu bóp thật nhanh và mạnh, hai núm nhỏ xinh xinh cũng được không ngừng vân vê. Chân Vy rung lên bần bật, cô sướng đến run người nhưng phải cố để không phát ra tiếng nào. Càng như vậy cô càng bị kích thích nhiều hơn, người cô dần trở nên nóng bừng, đầu ti cương lên và nước nhờn tuôn như suối.

Người đàn ông phía sau ranh ma hơn cáo già, gã ta nhận rõ từng xúc cảm của Vy mà từng bước một khiến nàng mê đắm. Đáy quần lót được vạch sang một bên rồi hai ngón tay cứ trượt dài theo mép bướm. Lại là cảm giác này khiến Vy gần như không đứng nổi, cô biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng thân thể thì đồng tình, hưởng thụ. Và thế là cô dần thỏa hiệp đến khi các ngón tay trườn vào lỗ, chân cô còn giạng ra đón tiếp.

Các ngón tay ra vào dần sâu, vách thịt trong hang bám vào như mút chặt, cảm giác ma sát bên trong cô mong chờ đã đến. Vy sướng đến bấn loạn, bàn tay cô quờ quạng lung tung thì được hắn ta nắm lấy. Bàn tay cô được hướng dẫn cầm vào một vật thon dài cứng nóng gần bằng cổ tay cô. Giây phút vừa chạm nó người Vy như có điện chạy dọc sống lưng, lông tơ cô dựng đứng, từ sâu bên trong ngọn lửa dục bắt đầu bốc lên không kiểm soát.