Chapter 37
========================================

Khánh ước mình đã không lên đây, để khỏi phải chứng kiến cảnh làm anh đau lòng nhất. Vy được đặt lên giường nhưng đè lên em là lão Thuận, nếu em có chút chống cự thì Khánh đã dám bất chấp hậu quả mà đập cho ông ta một trận rồi cứu em ra. Đằng này lại không như thế, mắt Vy lờ đờ ướt át nhìn thẳng vào ông ta, Vy có chặn tay ông ta lại nhưng thái độ lại ỡm ờ, nhõng nhẽo. Lời em nói Khánh nghe không bỏ sót chữ nào.

– Anh này từ từ đã… ư… anh cũng chỉ muốn thân thể em thôi đúng không… ư… rồi đến khi anh có được dễ dàng anh cũng sẽ bỏ em lại rồi đi theo người khác chứ gì.– Em sao lại nói vậy, em ở bên cạnh anh bao lâu nay mà không hiểu tính anh sao. Nếu anh muốn trăng hoa ong bướm thì thiếu gì cơ hội thiếu gì người. Đằng này bao nhiêu chân tình anh đặt hết nơi em, từ ngày làm việc chung anh tìm mọi cách bảo bọc lấy lòng, để em có ấn tượng tốt. Em đã thấy anh dùng quyền hành sức mạnh ép buộc em điều gì chưa.– Thế hôm nay anh chẳng ép em uống say rồi lấy cớ đưa em về rồi chui lên giường em đấy thôi.– Thế em không muốn cho anh lên giường đúng không anh về nhé.

Cô ả thì trách móc, tên già dê thì đòi về nhưng môi miệng hai người thì dính lại cùng nhau. Giờ thì Khánh nhìn rõ ràng hơn lúc nào hết, người yêu anh đã tình nguyện đón lấy nụ hôn của lão sếp, đó cũng là lời chia tay chính thức dành cho anh.

Khánh đau lòng như có người cầm dao cứa vào tim cậu, cậu đã muốn rời đi nhưng có chút gì tò mò níu chân anh ở lại. Phía bên trong hai kẻ kia đang hôn nhau cuồng nhiệt, hai đôi môi không ngừng triền quấn dây dưa, nước bọt cũng chuyền qua lại đôi khi rớt cả xuống cằm.

Hết môi lưỡi rồi tiếp tục họ dùng tay thám hiểm, chiếc váy dài khêu gợi của Vy nhanh chóng bị bung khóa. Rồi thân hình tuyệt đẹp đã từng chỉ thuộc về Khánh phơi ra, trắng tươi như bông bưởi và thơm mềm như chiếc bánh pudding. Khánh nhìn từ ngoài phòng khách mà tròng mắt như lòi hẳn ra, anh vẫn bị kích động vì thân thể mỹ miều kia nhưng còn kích động hơn khi có bàn tay khác đang lần mò trên đó.

Bàn tay Thuận lần đầu tiên thỏa thuê cùng ánh mắt nơi trước ngực của Vy. Ánh sáng nơi đây đủ rõ ràng để anh chiêm ngưỡng hết được sự hoàn mỹ nơi hai bầu sữa mọng. Chúng no tròn cân đối, mềm mại mà đàn hồi và được trang trí thêm bằng hai hạt ruby hồng phớt.

Mắt Thuận trố tròn tay hắn nhào nặn còn miệng thì suýt xoa.

– Ôi, đôi bánh bao nhỏ của anh, chúng xinh tươi, đẹp đẽ làm sao… shhhiitt… mềm quá, yêu quá đi thôi.– Từ từ thôi anh, bóp mạnh quá làm đau em bây giờ… ư… em có đi đâu mất đâu mà vội.

Vy cũng lả lơi van vỉ, ánh mắt cô cũng ánh lên sự thèm thuồng khó nhịn. Cả tháng nay rồi hết chăm Khánh ốm đau rồi lại hờn giận, dục vọng trong cô đang đầy ắp không kìm nén thêm được nữa.

Thuận còn lạ gì thứ tín hiệu của con cái đang thèm tình này chứ, lão cười khành khạch tay bóp càng thêm mạnh và dùng những ngón tay điêu luyện se se cho 2 đầu vú cương lên.

– Uiii… ư… ngứa thế… anh làm gì vừa buồn vừa ngứa thế anh… ư…

Mới vừa mở màn nhưng tiếng rên rỉ của Vy đã bắt đầu réo rắt. Dục vọng được thỏa mãn trong cơn say khiến Vy chẳng chút ngại ngần, điều này cũng vô tình làm Thuận sướng lây.

– Ngoan… hết ngứa ngay bây giờ mà, anh sẽ làm em sướng, em phê đến tận trời… rên nữa đi em, uhm… ngoan lắm.

Khánh đứng ngoài nhìn thấy, nghe thấy hết. Cái cảnh tên sếp vừa lùn vừa xấu vuốt ve hôn hít trên là da trắng đến gần như phát sáng của nàng anh thấy tức tối vô cùng nhưng cũng sướng râm ran. Khánh không giải thích nổi vì sao, chỉ biết rằng anh không thể rời mắt và hơi thở cũng hóa nặng nề.

Trong này Vy đã bị lột trần, Thuận đang trợn to con mắt rồi nuốt nước bọt, “ực” một cái rõ to. Bướm em đẹp quá, non mềm trắng phau lại điểm xuyết thêm mép môi hồng tươi thật bắt mắt. Con bướm tuy không phải mới quan hệ lần đầu nhưng vẫn còn khép chặt, Thuận mới chạm tay vào đã thấy nước nhờn rỉ ra và em thì co rúm lại.

– Ư… anh… buồn em… ư ư…

Thuận ghé sát tai Vy, hắn nói thật chậm cho em nghe những lời dâm đãng nhất.

– Lần trước tối quá anh chưa kịp nhìn, bướm em thật ngon mắt quá, hôm nay anh sẽ ăn nó thật kỹ, bú nó thật lâu em nhé.– Uiii… anh nói ghê quá, xấu hổ quá đi… ư… mặc kệ anh đấy.

Khánh chẳng biết họ vừa nói gì với nhau chỉ biết rằng sau đó ngón tay Thuận thụt thò nơi cửa mình của Vy nhanh hơn, còn em ngoài rên rỉ thì quằn quại liên hồi.

Rồi Thuận từ từ trườn người xuống, Khánh biết hắn đang định làm gì, nếu giờ này anh thay vào chỗ đó anh cũng muốn làm như vậy. Bướm em lúc này chắc là thơm lắm, cái mùi thoang thoảng non tơ như cỏ non mới nhú sẽ khiến chẳng gã đàn ông nào nhịn nổi. Thuận cũng thế, hắn vục đầu bú say sưa.

Ôi gã ta làm nhanh và cuồng nhiệt quá, liệu Vy có chịu nổi không.

– Ư… anh chậm thôi… ứ ứ ứ… ôiii, nhanh quá… ứ ứ ứ… sao thích thế này… ứ ứ ứ… sướngggg.

Tiếng rên siết cho thấy nàng sướng khoái ra sao, Khánh ngỡ ngàng sao hôm nay nàng có thể dâm đến vậy. Ngỡ ngàng hơn vẫn còn ở phía sau khi Thuận tự lột tung quần áo cho con cu lực lưỡng xổng chuồng. Cái thân hình nhỏ thó chẳng tương xứng chút nào với cây hàng to sù sụ.

Khánh trợn mắt rồi tự so sánh lại với mình, của ông ta chắc không dài hơn nhưng bề ngang bề dày thì to hơn đáng kể. Anh nghĩ rằng Vy sẽ phải có chút rụt rè sợ hãi, ai có ngờ trong mắt em chỉ có chút ngỡ ngàng còn phần nhiều là vui thích.

Em cầm con cu to rồi ngắm nghía hồi lâu, nó đã từng đóng ngập trong con bướm nhỏ nhưng đây mới là lần đầu nàng ngắm nó thế này. “To ghê, như một cái chày nhỏ, cái đầu nấm tím bầm chứ không đỏ hồng như anh Khánh. Nhìn nó dữ dằn thật, hic mày đang thị uy với tao đấy hả, xem tao hạ gục mày thế nào đây”.

Con cu hơi giật giật, một chút dịch nhờn trong suốt ở trên đầu ứa ra, Vy ngước nhìn Thuận thấy hắn đang mê say thì tinh nghịch lấy ngón trỏ chạm vào chỗ dịch đấy. Nó hơi dinh dính, và có mùi tanh nhẹ. Tim Thuận đập thình thịch khi Vy vươn đầu lưỡi đỏ hồng ra liếm, vẻ đẹp thánh khiết mọi ngày thay bằng sự hoang dại lại càng thêm cuốn hút.

Vy thấy bạn tình bị kích thích thì lại càng mạnh dạn. Hai cánh môi đỏ hồng chúm chím bây giờ hơi mở ra, cả đầu nấm tím bầm dần chui vào trong miệng.

“Sao có thể như vậy, không phải em vẫn hiền lành e lệ lắm sao. Từ lúc nào, học ở đâu mà em biết chủ động như thế”. Thật là buồn cho Khánh, đáng lẽ diễm phúc này là để dành cho anh. Vy đã tham khảo nhiều trên mạng cách để chiều người yêu, cô muốn hai người ngày càng thăng hoa trong tình dục. Thế nhưng, hiểu lầm và cái tôi quá lớn khiến hai người họ chia tay thì bây giờ Thuận hưởng hết.

Em mút vào nhả ra, tay vẫn không quên vần vò hai hòn dái. Vy làm những việc này chuyên cần và thành thạo chẳng khác gì một đãng phụ.

– Hừ hừ… em giỏi lắm, uiii… đúng rồi… hừ hừ…

Thuận nằm ngửa ra hưởng thụ, thỉnh thoảng hắn vừa thở vừa nói lời khích lệ cho Vy càng thêm thích thú. Khuôn miệng em bây giờ mở ra hết cỡ mới vừa đủ để dương vật lão ta nhét đầy. Nhìn cái cách em phồng mồm trợn mắt mà gục đầu lên xuống có gã đàn ông nào mà chẳng thích mê.

– Uhm… uhm… chụt chụt… ọc ọc ọc ọc… ọc ọc ọc ọc…

Cả khúc gân to đùng ướt đầm đìa nước bọt mà Vy vẫn còn say sưa, Khánh đứng ngoài nhìn vào lúc này thật ghen tị. Anh không thể giải thích vì sao đối với cái của nợ của ông ta em lại say mê đến thế. Không chỉ là bú mút nó không thôi mà có cảm giác em đang nâng niu nó như một vật báu trong tay.

Cứ như vậy được thêm vài ba phút, lúc này Thuận cũng không chịu thêm được nữa, lão kéo đầu Vy lên rồi vật em sang bên cạnh. Thuận chồm lên rồi nhanh chóng tách hai chân Vy ra rồi ngồi vào chính giữa.

Cái âm hộ đã bóng nước nhờn và sẵn sàng lâm trận. Thuận kê dương vật thù lù ngay cửa lỗ, cái cây thịt tù dù ấy trám kín tất cả đường vào và anh ta phải ấn mạnh thì đầu rùa mới đi vào chậm rãi.

– Ư… ư hư hư… to quá… căng quá anh à… ư hư hư… từ từ thôi anh nhé… ư ư ư.– To mới làm em sướng hết cỡ chứ… hừ… có phải không nào… hừ… bướm em khít quá… nó như bóp nghẹt cu anh đây này… hừ hừ… ấm quá… trong bướm em có lò lửa hay sao vậy… hừ hừ…– Bậy quá đi thôi… ứ ứ ứ… toàn nói mấy thứ gì đâu không… ứ ứ ứ… nghe mà thấy xấu hổ quá à… ứ ứ ứ…– Bạch bạch bạch… bạch… bạch… hự hự… em không tin à anh nói thật đấy… bướm em khít rịt và nóng hầm hầm như lửa đốt… cu anh đang sắp bị bóp nghẹt rồi nướng chín luôn ở bên trong đây này… bạch bạch… bạch bạch bạch… bạch bạch bạch… hự… sướng quá…– Ứ… ứ ứ ứ… em cũng sướng lắm… ư ứ ứ… ư ư… sướngggg… ứ ứ…

Mông Thuận nâng lên dập xuống nhịp nhàng, mỗi lần như vậy là một lần Vy rên lên vì sướng. Bên ngoài phòng Khánh cũng đang cố kìm lại tiếng thở của mình. Dù anh bất ngờ, dù anh tức giận nhưng anh cũng đang cực kỳ hưng phấn, một tay anh chống vào tường tay còn lại thì nắm chặt vào cậu nhỏ.

Căn nhà tối om chỉ sáng lên một góc nhỏ, nhưng âm thanh từ trong góc nhỏ ấy phát ra ai nghe cũng phải đỏ mặt.

– Aaa… sướng quá… aaa… Thuận ơi em thích lắm… ứ ứ ứ… anh làm nhanh nữa đi anh… ứ ứ ứ… mạnh nữa lên anh.– Hừ hừ… pạch pạch pạch… pạch pạch… pạch pạch… pạch pạch pạch pạch pạch… hự hự… pạch pạch pạch… pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch… hộc hộc…

Chiếc giường cũng rung lên bần bật, hòa nhịp theo đôi tình nhân đang mỗi lúc càng hăng say. Thuận quả là một con đực khỏe mạnh và lão luyện. Hắn vác hai chân em lên cổ cho hai mép bướm lồi hẳn ra để con cu đi vào được sâu nhất.

Từ góc nhìn của Khánh anh thấy được con bướm Vy đang liên tục rỉ nước. Anh cũng thấy rằng hai tay em đang khua loạn cả nên điều này chứng tỏ em đang cực kỳ khoan khoái.

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… EM MUỐN NHANH NỮA À… MUỐN MẠNH NỮA À… NHANH NÀY… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… MẠNH NỮA NÀY… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỰ HỰ… CHƠI CHO RÁCH BƯỚM EM LUÔN… HỪ HỪ.– ĐÚNG RỒI ANH ƠI… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ… EM THÍCH LẮM… Ứ Ứ Ứ… SƯỚNG LẮM… Ứ Ứ Ứ… ANH CỨ DẬP MẠNH LÊN ANH… Ứ Ứ Ứ Ứ… ÔIIII… CHƠI RÁCH BƯỚM EM ĐI…

Không ngờ có ngày những từ ngữ dâm loạn ấy lại có thể phát ra từ cái miệng xinh xắn đó của em. Trước đây mỗi khi nhắc đến những bộ phận nhạy cảm đấy là em lại che mặt nhưng bây giờ em thoải mái nói ra mà hấp dẫn người tình. Một thời gian ngắn mà em thay đổi đến Khánh cũng không nhận được ra. Thế nhưng Khánh ước gì mình được hưởng thụ những thay đổi đấy từ em. Chứ nhìn em gồng người đón từng cú dập mạnh bạo của cái chày kia anh đau xót quá.

– PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… AAAA… SƯỚNGGGG… AAA… TO QUÁ SƯỚNG QUÁ ĐI… AAA… SƯỚNG LẮM HẢ EM… VẬY NÓI CHO ANH NGHE EM BÂY GIỜ YÊU AI… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH.

Họ vừa dập dìu vừa không ngừng thốt ra những ngôn từ dâm đãng, Vy giờ mới biết lúc giao hoan nói mấy thứ như vậy lại mang thêm nhiều khoái cảm như thế. Mới đầu còn chút miễn cưỡng càng về sau cô càng hòa nhịp một cách tự nhiên.

– YÊU ANH… Ứ Ứ Ứ… YÊU ANH MÀ SẾP ƠI… Ứ Ứ Ứ Ứ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… NGOAN LẮM… YÊU ANH THÌ BƯỚM EM GIỜ CỦA ANH CHỈ MỘT MÌNH ANH CHƠI ĐÚNG KHÔNG… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… ĐÚNG THẾ… Ứ Ứ Ứ Ứ… BƯỚM EM LÀ CỦA ANH… ANH CHƠI MẠNH LÊN ANH… Ứ Ứ Ứ… CHƠI RÁCH BƯỚM EM RA… Ứ Ứ Ứ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… SƯỚNGGGG…

Cái dương vật ra vào không ngơi nghỉ còn con bướm xinh thì sưng phồng ướt sũng. Mấy ngôn ngữ dâm loạn kia cứ thoải mái mà thốt lên, căn phòng ngập tràn xuân sắc chỉ có Khánh bên ngoài là đang trong cơn giằng xé. Bị cảnh dâm loạn kia kích thích nhưng cũng vì lời em nói mà đau lòng. Hai cảm giác trái ngược tồn tại trong cùng một lúc khiến trong mắt anh là kích động và giận dữ pha trộn vào nhau.

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… Ô HÔ HÔ… ANH SƯỚNG QUÁ KHÔNG CHỊU NỔI THÊM NỮA… ANH SẮP RA MẤT RỒI… HỰ HỰ… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… AAA RA ĐI ANH… EM CŨNG SƯỚNG KHÔNG CHỊU NỔI NỮA RỒI… Ứ Ứ Ứ… MÌNH RA CÙNG NHAU ANH NHÉ… AAAA… PẠCH PẠCH PẠCH…

Vy bắt đầu co giật, mông em liên tục nhấc lên đặt xuống còn dâm thủy trong bướm cũng xối xả tuôn ra. Con cu của Thuận bên trong như đang bị bóp nghẹt, hắn cũng tru lên rồi gồng mình xuất hết vào bên trong.

Nhiều quá, thứ dịch đặc trắng nhờ kia chứa đầy vào bên trong giờ còn ứa cả ra hai bên bẹn rồi chảy xuống giường. Hai kẻ trên giường giờ thì rã rời sau cuộc truy hoan, chúng nằm ấp lên nhau thủ thỉ những lời đường mật.

Còn Khánh, anh thẫn thờ bước đi bỏ lại cây bút hôm nào em đã tặng, không chia tay, cũng không cãi vã kể xấu làm gì. Anh coi như mình đã sai và đây là trừng phạt.