Chapter 39
========================================

Người đang trong phòng vệ sinh thút thít chẳng ai khác ngoài Ngọc Mai. Cuộc tình 6 năm tưởng chừng như viên mãn của cô hôm nay chấm dứt. Khanh của cô lúc này đã ngồi lên chiếc máy bay nào đó để sang Úc du học. Anh ta quyết tâm đến nỗi dấu cả ngày giờ bay, đến khi chuyến bay chuẩn bị khởi hành cô cũng chỉ nhận được một bức ảnh và một dòng tin nhắn.

– “Em ơi, anh sắp đi rồi, em ở lại giữ gìn sức khỏe và hãy sống thật tốt nha em. Anh đã mong mỏi ngày này quá lâu, anh không thể nào làm khác được, anh xin lỗi.”

6 năm kết thúc vỏn vẹn như vậy thôi đó, tuổi xuân tươi đẹp, tình yêu son sắt và một người con gái trinh nguyên đã dâng hiến trọn vẹn để đổi lại một vài con chữ. Anh ta không nói chia tay một cách cụ thể, nhưng xem cái cách anh ta giữ bí mật rồi vội vã chuẩn bị cho chuyến đi là cô đủ hiểu. Không còn dự định chung nào cho 2 đứa nữa, tất cả phải gác lại chừa chỗ cho hoài bão cả cuộc đời của anh ta.

Vy giờ ngồi buồn cũng chẳng thay đổi được điều gì, nhưng tiếc nuối đau thương khiến cô không tập trung làm bất kỳ việc gì được. Cô cũng không muốn ai biết để thương hại mình vì thế cô một mình chui vào đây mà khóc.

Nhưng nước mắt có chảy bao nhiêu cũng không rửa trôi được nỗi buồn. Mai buộc phải vững vàng vùi đầu vào công việc để cố quên đi tất cả. Kể cả lúc Khanh gọi về hỏi thăm cô vẫn tỏ ra bình thường, cô biết anh ta đang đi tìm ước mơ của cuộc đời. Cô yêu anh ta đến nỗi không dám thể hiện nỗi buồn để anh ta có thể chuyên tâm mà cố gắng. Đôi khi cô ngây thơ nghĩ rằng thời gian sẽ qua nhanh có khi cô sẽ chờ đợi được đến khi anh ta trở về, nghĩ thế rồi cô lại tự cười bản thân. 4 năm hoặc có thể nhiều hơn nữa, từng ấy thời gian sẽ thay đổi quá quá nhiều.

Cuộc sống nơi công sở vẫn hối hả ngày ngày, Mai tuy buồn nhưng vẫn phải cố dấu trong lòng và không còn vào phòng vệ sinh khóc nữa.

Chỉ có điều Ngọc Mai ngày xưa với nét đẹp tràn đầy, luôn chỉ cười rất nhẹ với mọi người một cách thân thiện nay không còn nữa. Đôi mắt cô luôn thoáng vẻ u buồn còn bản thân cô cũng ngày càng lạnh nhạt.

Những bó hoa tươi gửi đến cô từ ngày đó đã không còn, chị em công ty cũng không cần phải suýt xoa ao ước. Thế rồi những biểu hiện cũng tạo nên lời đồn, họ nói cô cũng bị bồ đá. Chẳng thấy ai chia buồn cùng cô chỉ thấy cánh mày râu mắt sáng rỡ tìm cơ hội cho mình.

Xét ra từ lúc tin đồn cô trở về trạng thái độc thân, thì tần suất được nhận hoa còn dày hơn ngày trước, chỉ là những bó hoa thường xuyên không đề tên người gửi.

Ngọc thờ ơ với đàn ong bướm vây quanh, cô còn vương vấn chuyện cũ làm sao còn bận tâm đến tình cảm mới lúc này. Những bó hoa kia cứ gửi đến thì lại được cắm trên lọ ở bàn lễ tân. Hội chị em ở đấy ngày nào cũng có hoa tươi để trang trí đôi khi là cả những bó hoa nhập khẩu có giá trên trời cũng có số phận chung như vậy.

Các chị em trong chi nhánh có người yêu làm cùng như ngồi trên đống lửa, ngày nào Mai còn chưa có chủ ngày đó các cô còn có nguy cơ mất bồ.

Thanh Vy lại may mắn không nằm trong số này. Thuận sắp được bổ nhiệm về trên tổng công ty, mấy tháng này anh ta bận đến sứt đầu mẻ trán làm gì còn thời gian theo đuổi ai nữa mà lo. Vy cũng khác xưa rất nhiều, cô gái ngây thơ với đôi mắt to tròn luôn yêu đời và nhí nhảnh nay đã lột xác. Em trở lên trưởng thành, quý phái, đôi mắt cũng ánh lên rõ sự nhạy bén khôn lanh. Nhất là trong cách giao tiếp hằng ngày, mọi ngôn hành cử chỉ của em cũng rất lễ độ chừng mực nhưng vẫn thể hiện sự chín chắn.

Tập đoàn đang ngày một phát triển cũng kéo theo cả những con người nương nhờ vào nó đi lên. Thế nhưng có những cá nhân đặc biệt đã lực chọn tách ra, tự tìm cho mình một con đường khác giờ này cũng đang thành công rực rỡ.

Nói về chuyến đi Châu Âu của Khánh. Ngày anh bước lên máy bay là mang theo một nỗi buồn trĩu nặng, thế nhưng khi đặt chân đến nơi đây anh bắt buộc phải gạt nó ra khỏi đầu. Mọi nỗ lực đến lúc này sẽ đổi lại thành quả, Khánh tập trung 100% tâm sức để hoàn thành tốt nhất công việc nơi đây.

Sản phẩm anh và các bạn tạo ra là phần mềm bảo mật, chuyên về quản lý và bảo vệ các giao dịch tài chính trực tuyến. Nó sẽ được cả nhóm đăng ký sở hữu trí tuệ và dự thi trong cuộc thi được tổ chức tại đây.

Có lẽ do gặp nhiều trắc trở trong chuyện tình cảm mà ông trời bù đắp cho anh bằng cách để công việc của anh gặp nhiều may mắn. Kể từ lúc đăng ký sở hữu trí tuệ đến khi tham gia dự thi Khánh liên tục gặp nhiều thuận lợi. Phần mềm của anh đem đến dự thi cũng có thứ hạng rất cao, cuộc thi chấm dứt Khánh cũng nhận được rất nhiều sự quan tâm.

Điều này là rất dễ hiểu, bởi vì trong những năm gần đây và kể cả những năm sắp tới việc thanh toán online là một xu hướng tất yếu. Cũng vì vậy mà nhu cầu về bảo mật và quản lý các giao dịch này tăng cao chóng mặt. Các ngân hàng lớn, các trang thương mại điện tử đều săn tìm những phần mềm tiện dụng và uy tín để ngỏ ý kết hợp. Sản phẩm của Khánh và các bạn không đạt được giải nhất nhưng bù lại có rất nhiều các tính năng phù hợp và dễ tiếp cận trong các ngành này.

Vốn dĩ ban đầu Khánh nghĩ sẽ phải ở nơi xa xứ này một thời gian rất dài nhưng do găm được nhiều thuận lợi như vậy nên có lẽ thời gian trở lại Việt Nam sẽ không quá xa.

Ngày anh trở về chắc sẽ có nhiều ngạc nhiên đón chờ. Ví dụ như người yêu cũ sẽ thành vợ mới của người ta chẳng hạn. Đúng vậy Vy sắp lên xe hoa, tất nhiên là với Thuận rồi. Vì Vy có bầu, đó cũng là kết quả của việc triền miên xác thịt bất kể khi nào có cơ hội của 2 người. Với Thuận đây chính là song hỷ lâm môn khi anh ta cũng chính thức được gọi về tổng công ty, dự trù cho chức giám đốc kinh doanh tập đoàn.

Còn Vy, ngày chậm kinh, kiểm tra bằng que thử cô thấy mình 2 vạch thì điều đầu tiên là bất ngờ rồi tiếp tục đến hoang mang. Cô còn quá trẻ, kinh nghiệm sống còn nông cạn và đặc biệt là công việc vẫn bấp bênh. Những điều này khiến cô không tự tin khi bước vào hôn nhân khi mà chênh lệch địa vị với Thuận là quá lớn. Điều này dẫn đến cô sẽ dễ bị anh ta áp chế và ý định ban đầu là kiểm soát anh ta chắc chắn sẽ rất khó. Cô không muốn thêm lần nào nữa bị người đàn ông của mình bỏ lại rồi chạy theo những ưu tiên khác.

Rất may cho cô ngày đấy Thuận biết cô lo lắng thì đã động viên rất nhiều. Với anh ta cô như một vật báu, cô trẻ hơn hắn đến 16t lại xinh đẹp thông minh, trên hết là cô lại mang trong mình cốt nhục của hắn nữa. Thuận đã hứa hẹn đủ mọi thứ trên đời thậm chí để cô yên tâm hắn đã đưa cô lên tổng công ty trước hắn.

Gia đình Thuận cũng cực kỳ hài lòng về người con dâu này, tuy gia đình họ giàu có nhưng con trai họ đã suýt soát 40, hình thức thì dưới mức trung bình, khó mà tìm được vợ. Hoặc lo lắng nhất là tìm nhầm hệ đào mỏ, không ra gì thì vừa mang tiếng có khi còn mất cả tiền cũng nên. Đằng này Vy xinh đẹp giỏi giang, tính tình lại hoạt bát tươi vui, đạo đức cũng không có gì phải bàn cãi thì họ vừa lòng cũng phải.

Cứ thế một đám cưới rình rang được tổ chức ở nhà hàng sang trọng nhất khi cái thai chuẩn bị bước sang tháng thứ 3.

Đó là một lễ đường được trang hoàng xa hoa đến cực điểm. Những chùm hoa tươi sặc sỡ được phủ kín căn phòng. Từng khối đèn chùm pha lê chiếu sáng lung linh biến nơi đây giống như một cung điện. Ngày đó không ít khách mời đã được một lần ngạc nhiên hết cỡ khi chứng kiến toàn bộ quang cảnh đó.

Đến khi hai nhân vật chính xuất hiện lại khiến toàn bộ quan khách một lần nữa trầm trồ. Người được ngắm nhìn và hết lời ngợi khen tất nhiên không phải Thuận dù hắn đã cố bỏ ra bao nhiêu tiền đi nữa cũng không thoát khỏi hình bóng con vịt xiêm. Còn thiên nga kiêu hãnh, nàng công chúa bước ra từ trong tranh chiếm hết mọi ánh nhìn không ai khác chính là Thanh Vy xinh đẹp.

Nàng khoác trên mình bộ áo cưới trắng tinh với cổ ngực hơi sâu và đuôi váy dài tha thướt. Vẻ đẹp ngây thơ ngày nào nay thay bằng sự căng tràn quyến rũ của người đàn bà sắp được làm mẹ.

Mọi đường cong của cô lúc này thật gợi cảm, đôi bầu ngực đã tăng kích cỡ khi mang thai lại khéo léo độn lên khiến nó cực kỳ dụ hoặc. Cặp mông hằng ngày đã vểnh cao hôm nay lại càng thêm đẫy đà căng mọng. Gương mặt em đã rất đẹp cộng với niềm hân hoan ngày cưới thì càng rạng ngời tươi sáng.

Suốt buổi lễ Vy cười không ngớt miệng, em nhận được trăm ngàn lời ngợi khen cùng vô số lời chúc tụng. Em cũng thấy có rất rất nhiều những vị lãnh đạo chức cao ra bắt tay làm quen với bố mẹ mình, lần đầu cô thấy họ được hãnh diện như thế. Nỗi u buồn ngày xưa tan biến, chỉ còn ý quyết tâm giữ lấy người đàn ông bên cạnh mình cũng là để địa vị gia đình vững chắc.

Chứng kiến tất cả cảnh này Ngọc Mai lại thấy ngậm ngùi cho bản thân, trước đây nàng đã từng là niềm mơ ước của Thanh Vy. Họ luôn xếp cô cao hơn em một bậc cả về ngoại hình và sự may mắn trong tình yêu. Thế nhưng khi cả hai cùng đổ vỡ thì Vy đã nhanh chóng tìm được hạnh phúc mới, một bến đỗ cao sang và ngày càng trở lên quý phái. Còn cô thì sao, vẫn lẻ bóng cô dơn và bị quá khứ dằn vặt từng ngày.

Nghĩ đến đây Ngọc Mai thấy mình thật nực cười, cô đang tự làm khổ mình cho ai xem chứ. Người cô mong nhớ giờ này ở xa tít mù khơi, cả tháng nay cũng chẳng còn một tin nhắn hỏi thăm và trên trang cá nhân của họ đã thấp thoáng bóng người con gái khác. Cô ngước mặt nhìn lên trên đài cao nơi cô dâu lộng lẫy đang cầm ly rượu mỉm cười. Có lẽ cô nên nhìn cô ấy mà học tập, đúng vậy mọi thứ đã cần phải thay đổi.

Sau đám cưới là liên tục những thay đổi từ trên xuống dưới ở tập đoàn. Sếp Thuận và Vy rời đi, người khác về thay làm đảo lộn rất nhiều thứ. Ngọc Mai là một mắt xích trong guồng quay nên việc bị ảnh hưởng là không thể nào tránh khỏi. Cô có cảm giác bị gò bó và không còn thoải mái ở nơi đây.

Hai tháng sau Ngọc Mai xin ra chi nhánh mới mở ở một quận ngoại thành. Nơi đây đang cực kỳ phát triển, nó không chỉ có khu đô thị đầy tiềm năng còn có một trung tâm thương mại hiện đại và rất sầm uất. Ngọc Mai nghe nói giám đốc chi nhánh này là một phụ nữ, vì thế nàng mong rằng sẽ có cơ hội phát triển hơn ở chi nhánh này và đặc biệt nàng thấy mình cũng nên mở rộng một số mối quan hệ. Chia tay đã được nửa năm nàng cũng nên ngừng ủ dột mà bước ra ánh sáng.

Cũng được một thời gian ngắn nàng đến đây, chi nhánh mới cũng sắp đi vào hoạt động, mọi vấn đề về nhân sự gần như đã được kiện toàn. Những nhân viên ở đây quen ít mà lạ nhiều. Họ vừa được tuyển dụng nhưng cũng có đa phần là góp nhặt từ rất nhiều những chi nhánh khác.

Mai không có ấn tượng đặc biệt nào với ai ở đây cả. Cô chỉ có hơi chút thấy phiền với một người tên Tuấn, cậu ta ít hơn cô khoảng chừng 1, 2 tuổi, là một người láu cá, mắt la mày liếm và thường có một vài động tác thân mật quá mức bình thường với cô. Tuy tính tình Ngọc Mai từ ngày chia tay cũng có một vài thay đổi, thế nhưng cô vẫn không thích gần gũi nhiều với những loại người như Tuấn.

Nhưng trong công việc luôn có những thủ tục bất thành văn nhưng không thể tránh khỏi. Đó là việc các đồng nghiệp giao lưu giới thiệu trong một buổi tiệc làm quen. Tuấn rất xăm xắn trong chuyện này, anh ta xung phong đặt nhà hàng rồi liên hệ với quán Karaoke để đặt trước cho tăng 2.

Buổi tiệc đó sẽ diễn ra vào buổi chiều, thế nên giờ Mai đã ngồi đây chờ đến giờ dự tiệc. Đây là một quán cà phê rất đẹp và yên tĩnh, Mai thường ngồi ở đây vào buổi trưa hoặc những dịp cuối tuần. Góc cô ngồi là một nơi ít người chú ý, nó khuất sau những tán cây, bên rìa một hồ nước nhỏ. Cô đã chọn chỗ này và chưa lần nào thay đổi, nó cho cô đủ yên tĩnh để thoải mái nghĩ về những kỷ niệm xưa.

Mai đang thơ thẩn nghĩ về những ngày xa xưa thì nghe thấy tiếng đế giày nện cồm cộp mỗi lúc một gần. Cô hơi lấy làm lạ rồi ngước lên nhìn, vừa nhìn lại cô bỗng sững sờ mất một vài giây.

Giống quá, một gương mặt trắng trẻo với đôi mắt tinh anh đeo kính cận, thân hình người này cũng dong dỏng chút nữa cô nhận lầm là Khanh.

– Ô, chị Ngọc Mai… chị không nhận ra em ạ. Em Khánh đây mà, trước đây em với chị làm cùng chi nhánh, chị nhớ ra không.

Ngọc Mai bấy giờ mới hết bần thần, cô đã nhận ra người thanh niên này, một người đàn ông hiếm hoi mà cô ấn tượng. Cậu ta đặc biệt vì có cái tên và ngoại hình đều giống với người yêu cũ của cô.