Chapter 53
========================================

Buổi chiều cũng không có chương trình gì nổi bật, mọi người cứ tản mát đi dạo, đi chơi hoặc tìm đến các chợ xung quanh mua đồ đặc sản. Mai và Khánh cũng lang thang đến chỗ này chỗ kia, thưởng thức ẩm thực của đồng bào rồi mua một vài mảnh thổ cẩm với đôi ba hũ rượu cần làm quà.

Về lại resort cũng đã là xế chiều, bữa ăn lúc này chẳng còn quan trọng vì đa phần mọi người đều ra ngoài ăn linh tinh rồi mới về. Khánh và Mai về lại phòng mình, lúc Mai định đi tắm Khánh nảy ra ý tưởng hai người cùng tắm bể sục như hôm trước.

– Mang tiếng đi khu nghỉ dưỡng có suối nước nóng vậy mà mới ngâm mình được có một lần. Hay hai đứa ra đấy tắm thêm lần nữa đi em.

Mai vẫn còn lưỡng lự, cô biết Khánh thích gần gũi âu yếm cùng cô trong chiếc bể đó, thế nhưng giờ này còn hơi sớm, nhỡ có ai đến tìm thì ngượng chết mất. Thấy người yêu còn chần chừ chưa quyết định, Khánh liền chạy lại rồi bế em một mạch ra chiếc bể con con phía ngoài. Các hố sục liên tục hoạt động làm cái bể nổi ùng ục bọt khí và tạo thành xoáy nước khá mạnh, hai người ngồi vào trong mà có cảm tưởng như được massage.

Khánh để yên cho Mai cuộn tròn trong ngực anh. Không gì thoải mái bằng được dòng nước ấm áp vuốt ve và một cơ thể mềm mại ôm ấp. Mai cũng đang cực kỳ hưởng thụ, cô để kệ chiếc đầm ngủ bị ướt đẫm đang dán sát vào cơ thể mà cứ cuộn tròn rúc sâu vào ngực anh như một con mèo lười.

Những mệt mỏi cả ngày đi bộ nhanh chóng được tan biến, thay vào đó cả hai người thấy thật thư thái và bắt đầu lim dim. Cứ như vậy cả hai nằm ngủ ngon lành đến khi trời tối hẳn họ mới chịu mở mắt ra, đầu tiên là Khánh rồi sau đó anh đánh thức Mai bằng một nụ hôn vào trán cô.

– Ư… uhm… em vừa ngủ một giấc thật ngon anh ạ, nằm bể sục như thế này ngủ thích quá.– Anh cũng vậy, được ôm em trong vòng tay luôn là giấc ngủ yên bình và thư thái nhất của anh.– Dẻo miệng, chắc với cô nào cũng nói như vậy phải không.– Khi ôm em thì em là duy nhất, anh không còn nhớ bất kỳ cảm giác nào bên những người con gái khác. Anh sẽ yêu em như mối tình đầu và trao hết mọi chân thành coi em là tình cuối.

Mai thật sự xúc động với lời anh vừa nói, cô lại nghĩ đến bản thân vậy mà chỉ vì một cảm giác mơ màng mà bị xao nhãng tình yêu với anh. Cô thấy áy náy với anh rồi chủ động dâng môi thơm cho chàng thưởng thức.

Ăn mặc mong manh lại có hành động quyên rũ trước, Khánh làm sao mà có thể chống lại sức dụ hoặc to lớn đến như vậy từ Mai. Anh nhanh chóng say sưa triền quấn lấy môi lưỡi của người yêu mình.

Hơi thở của Mai thơm ngan ngát, nước bọt của nàng cũng ngọt ngào thanh dịu. Khánh nhấm nháp kỹ càng từng chút một giống như đang thưởng thức mỹ vị của nhân gian. Lưỡi anh uốn éo xoắn chặt vào lưỡi cô rồi dẫn dắt nó chơi sang cả khoang miệng mình mà vui đùa. Đôi khi chúng cũng vờn nhau ngoài không khí một cách tình cảm và ướt át. Mai cũng cởi mở hoàn toàn cho người yêu thỏa lòng như mong đợi, kể cả khi đôi bàn tay hư của anh mò vào bên trong tầng áo ngủ cô cũng để yên chứ không ngăn cản chút gì.

– Ư… anh… nhột em… ư… anh lại hư rồi.– Để anh hư cho đã ở trên này đi, về đến Hà Nội lại bận túi bụi chắc gì đã được gần nhau.

Vừa nói anh vừa cố cho tay luồn qua cổ áo và bắt trọn lấy một bên vú, sau đó lại tiếp tục bên kia. Đôi bầu vú to tròn bị ép chặt vào nhau sau đó là liên tục những pha bóp nhéo khiến cho Mai phải run lên bần bật.

– Ư hư hư… anh hư quá… ư hư hư… anh làm em nhột quá đi thôi… ư… cẩn thận đừng để ai nhìn thấy anh nha… ư…– Trời tối lại có sương mù dày đặc thế này ai lại muốn đi ra ngoài làm gì cơ chứ, họ ở yên trong nhà hết rồi em không phải lo.

Vừa nói một tay anh vừa trượt dần xuống dưới rồi chui hẳn vào trong lớp váy ngủ của cô. Nó tinh ranh và thành thục len lỏi trên da thịt mịn màng và trơn nhẵn của hai bờ mông to rồi đi dần vào khe đít.

Cặp mông đẫy đà gần như chẳng có gì che chắn khi em đang mặc quần lót lọt khe. Khánh sau khi xoa nắn một chặp thì cứ di qua di lại ngón tay trên đường thẳng của khe bướm và lỗ đít. Mai rùng mình vì những đụng chạm liên tục của anh nơi cửa mình.

– Uiii… anh… ư… nhột quá anh ơi… ư ư… ư hư hư…

Nhột lắm hả, thế có thích không em… anh làm nhanh hơn nữa nhé…

Ngón tay Khánh miết nhanh và mạnh hơn chút nữa khi hỏi những lời này, anh đang muốn cho cô nhận thêm thật nhiều kích thích.

– Ư ư… anh ơi… nhột thật mà… ư ư… ngứa nữa… ư… ngứa từ bên trong… ứ ứ… nhưng mà em thích… ư ư…

Mai đang bị kích thích thật sự, kể từ đêm qua cô thấy mình mẫn cảm hơn nhiều, cô dễ dàng hưng phấn và đòi hỏi cũng cao hơn. Như lúc này đây cô đang liên tục hẩy bướm về sau sao cho nó ép sát vào tay anh hơn để được anh đụng chạm nhiều hơn. Khánh nhận được tín hiệu thì vạch đáy quần lót của em ra rồi để ngón tay mình tiếp xúc trực tiếp với mép bướm của nàng. Bướm em đang nóng hầm hập, chỉ vừa mới chạm vào thôi Mai đã thở hắt ra và co người rúm lại.

– Ư hư… ôi… tay anh… ôi… em ngứa quá.

Ngón tay nong ra cửa mình rồi luồn vào thật sâu, cảm giác ngứa của Mai cũng vơi đi mà thay bằng xúc cảm kích tình như cô muốn. Mai ép sát vú mình nơi ngực anh và tự động hôn lên vai và lên cổ anh nữa. Sóng nước ở bể sục cứ dập dờn lên xuống rồi tràn cả ra ngoài theo nhịp thụt thò của tay anh vào trong lỗ bướm.

Mai chỉ còn biết rên và rên, cô đang muốn nhiều thật nhiều. Cô mong chờ cảm giác thốn căng và được nhét đầy tận sâu đến đáy.

– Ứ ứ ứ ứ… anh… anh ơi… ứ ứ ứ ứ… em thích… ứ ứ ứ ứ… em sướng… ứ ứ… em muốn quá anh ơi… ứ ứ…

Khánh đặt tay Mai xuống háng mình, chỉ vài hướng dẫn nhỏ cô đã lần tìm được con cu cứng ngắc sau lớp vải quần đùi của anh. Đây là lần đầu tiên cô dùng tay tiếp xúc với cái vật từng làm cô sướng bao đêm, cảm giác thật gợi dục và lôi cuốn. Khánh kéo chiếc quần con của mình xuống, con cu từ nãy bị giam cầm giờ mới được tự do khoe ra hoàn toàn sự cứng rắn. Mai vẫn còn đôi chút rụt rè, phải mất một lúc sau cô mới bắt đầu xóc nhè nhẹ theo bản năng.

– Hừ hừ… đúng rồi em yêu… hừ hừ… tay em làm tốt lắm…

Khánh dần cương to hết cỡ, anh thở ồ ồ theo nhịp xóc của Mai. Bàn tay Mai mỗi lúc một thành thạo em bóp nắn vừa vừa và không quên dùng ngón tay mình xoa vòng vòng trên đầu nấm.

Cả hai đang dìu dắt nhau đến miền sướng khoái, đến khi trong mắt nhau họ đều thấy ngọn lửa tình đã bốc cao ngùn ngụt thì họ dừng lại những mơn trớn xa xôi vừa rồi. Mai được anh nâng người rồi đặt cô ngồi đối mặt với anh. Đáy quần lót cô vẫn vạch sang một bên nên dương vật của anh dễ dàng chèn ngay vào rãnh âm hộ.

– Ôi… ư hư hư… anh ơi… ư hư hư… em khó chịu quá… hư hư… ôi… em nóng…– Anh cũng thế, em tuyệt vời lắm em biết không… hừ hừ… anh cũng đang nóng hầm hập đây này… ô hô hô.

Mai cố tỳ cho thật sát rồi trượt dài lên xuống mỗi lúc một nhanh, cô thèm thuồng đến nỗi tự tìm cách thỏa mãn cho mình. Khánh ngỡ ngàng khi hôm nay người yêu mình chủ động, khoái cảm dâng trào khiến anh như sắp bùng nổ. Anh thì thào rất nhỏ vào tai cô.

– Em ơi mình vào giường nhé… hừ… anh không chịu nổi nữa rồi… để anh làm cho em sướng nhé…

Mai bẽn lẽn gật đầu, điều anh muốn cũng là điều cô đang thèm khát lúc này. Khánh bế bổng Mai lên trong khi con cu vẫn còn lủng lẳng. Khi anh đặt cô xuống giường cũng là lúc người Mai đã không còn mảnh vải, vú bướm cô ngồn ngộn đập thẳng vào mắt anh. Khánh gầm gừ rồi nhào lên giường như sói đói, anh muốn bắt đầu trận chiến ngay lúc này.

“Tính tinh tính tinh tính tình…” chuông điện thoại reo lên đúng thời điểm vô duyên nhất, cả hai người vốn dĩ định cho vào im lặng. Thế nhưng khi nhìn đến màn hình thì biết đấy là mẹ của Mai, họ cũng đành phải tách nhau ra. Khánh đi vào tắm lại còn Mai chùm chăn lên rồi Facetime cùng mẹ.

– Dạ con nghe đây mẹ… mẹ vẫn chưa đi ngủ sao ạ.– Mẹ chưa, thấy cả ngày con không gọi nên mẹ phải gọi hỏi thăm xem 2 đứa thế nào.– Tốt lắm mẹ à, chỉ có điều trên này đang có sương, trời tối xầm xì nên bọn con chẳng muốn đi đâu hết cả. Mẹ lại ở bên nhà chú Quảng ạ.

Qua màn hình điện thoại Mai nhìn thấy được khung cảnh khác biệt, đây không phải nhà cô, cô đoán đây là nhà riêng ông Quảng. Mai đoán hoàn toàn đúng, bà Bích mẹ nàng từ hôm nàng đi thì cũng không ở nhà mà lại sang đây ở. Đã hai năm nay rồi bà và ông ta qua lại công khai, chuyện ngủ lại ở nhà ông ta diễn ra đã quá nhiều lần nên bà chẳng ngại mà gật đầu.

– Ừ, ở nhà một mình vừa buồn lại vừa sợ, mẹ bảo chú Quảng đón mẹ sang từ chiều hôm qua. Xem bắn pháo hoa giao thừa xong nhưng mẹ ngại cũng chẳng muốn về. Thế hai đứa trên đấy đón giao thừa có vui không.– Mẹ biết rõ con quá rồi chứ còn gì nữa, giao thừa giao thiếu con có mặn mà gì đâu, hôm qua con uống hơi nhiều nên ngủ luôn từ sớm.– Khổ thân thằng Khánh, cũng chịu chung bị nhốt trong phòng. Thế nó đâu rồi, có phàn nàn gì không.– Anh ấy đang đi tắm mẹ ạ, anh ấy cũng chơi chán với mọi người trong công ty con, đến đêm mới về đi ngủ. Trên này thích nhất là khoản tắm khoáng nóng, cứ nằm lim dim trong bể sục cũng hết ngày.– Vậy thích nhỉ, hôm nào mẹ và chú cũng sắp xếp xem sao.

Mai cũng rất đồng tình chuyện này, mẹ nàng năm nay cũng có tuổi, tắm khoáng nóng lại có nhiều cái lợi, nếu ông Quảng có thời gian cho mẹ đi là tốt nhất.

– Vâng thế mẹ bảo chú thu xếp rồi đi đi ạ, đi trong mùa lạnh này con thấy là hợp lý nhất, mùa này trên đây bình yên lắm.

Bà Bích bên kia đang gật đầu định nói tiếp thì “cạch” cửa phòng tắm bật mở ông Quảng lau đầu rồi bước ra. Bà Bích phải quay vội mà hình tránh cho Mai khỏi nhìn thấy cảnh tượng đau mắt.

Nhưng bà Bích đâu hay khi màn hình quay đi tránh được cảnh quay trực tiếp thì con gái bà lại chứng kiến toàn bộ qua gương. Chỉ tầm 2 giây nhưng cái hình ảnh kia không thể nào phai đi được. Ông Quảng đen xì trên đầu vẫn còn đang lau khô bằng khăn tắm, nhưng thứ làm nàng ấn tượng hay nói đúng hơn là ám ảnh lại nằm ở phía dưới.

Phía dưới ông Quảng lõa lồ, con cu đen nhẻm ỉu xìu cũng đã bằng nửa già cổ tay dài lẵng nhẵng chẳng khác gì quả chuối xanh. Bà Bích nói ông mấy câu rồi mới tiếp tục nói chuyện cùng con gái. Thế nhưng từ đấy về sau bà nói gì Mai chẳng còn rõ nữa. Trong đầu nàng chỉ còn đầy ắp cái vật tròn dài lủng lẳng đen xì kia.

Từ bụng nàng trào dâng một luồng nhiệt nóng bừng dồn lên đến ngực, thế rồi mặt nàng hồng đỏ khiến nàng vội vàng chào mẹ rồi tắt máy.

Giờ mà nàng vẫn còn thở dồn dập không dứt, nàng bị sao đây, hôm qua là một giấc mơ đến gần như hoang tưởng để nàng in hằn ký ức về cảm giác được vật gì đó cào móc từ bên trong. Hôm nay thì đến lượt hình ảnh ông cha dượng tương lai để chuồng làm nàng ám ảnh về cây dương vật ngoại cỡ. Khoái cảm vừa rồi ở bể sục đã chút nào lắng lại thì giờ này lại bùng lên vô cùng mạnh mẽ.

Nàng áy náy, nàng tự trách mình nhưng không thể nào chối bỏ rằng lúc này nàng đang bị kích thích. Khánh vừa lau khô người bước ra thì bắt gặp ánh mắt đầy lửa dục của Mai đang nhìn mình. Rồi nàng buông xuôi chiếc chăn trên người chẳng để Khánh kịp định thần đã trần truồng tìm đến anh.

Mai đang sợ, cô sợ mình lăng loàn hư hỏng, cô sợ mình hướng tâm về những thèm thuồng sai trái. Cô lao vào Khánh như một sự khỏa lấp và trốn tránh, cô hy vọng thay đổi những hình ảnh phi thực tế kia bằng anh. Cô cuồng nhiệt, hay nói đúng hơn là bắt mình cuồng nhiệt.

Khánh đâu hiểu được lý do, anh chỉ thấy người yêu đến với mình thì ra sức mà chiều chuộng. Đêm đó anh đã làm hết sức, cô cũng đã rên rỉ kêu gào nhưng với cô đã đủ chưa hay còn thiếu. Những hình ảnh, những ký ức hoang đường kia đã có thể tự kết thúc hay cô đang gồng người bắt mình phải quên đi.