Chapter 80
========================================

Sau một đêm mỏi mồm hầu hạ, sáng nay Mai thức dậy vừa thèm thuồng lại bứt rứt, bướm cô ngứa râm ran nhưng lỡ nói với chồng rằng mình đang đến kỳ phải nhịn. Đi ra ngoài cặp tình nhân thì càng không được, những lời mẹ cô dặn đến giờ vẫn còn y nguyên. Nàng không thể vì ham muốn nhất thời mà để cho mọi chuyện vỡ lở lúc này.

Khánh lại ra ngoài từ sớm trong phòng chỉ còn lại mỗi mình cô, lúc này Mai mới lấy ra điện thoại, theo như kế hoạch bà Bích vạch ra, việc thuyết phục cô bạn thân phải càng nhanh càng tốt.

“Ư… sáng sớm đã gọi tao làm gì đấy… ư hư…”

Giọng Yến vang lên bên đầu kia sau một hồi chuông đổ dài không dứt. Mai hơi khó chịu với cái giọng ngái ngủ của bạn mình nàng nói.

Mày tỉnh táo lên chưa tao có chuyện muốn nói.

“Nói gì cứ nói đi… ớ… tao vẫn nghe từng lời của mày nói ra đây… uiii… S…”

Ừ, hôm qua tao nói chuyện với mẹ tao rồi, buổi tối cũng bàn lại với Khánh, vấn đề tiền nong rất ok nhưng phải có mày cùng hợp tác.

“Hợp tác gì cơ… ư… thửa đất kia ấy hả, tao đồng ý tham gia… lúc nào bàn kỹ lại… ư… nói với mẹ và chồng mày thế nhé… tao có việc rồi, tao chuẩn bị ăn sáng cùng xúc xích… ư hư hư…”

Tưởng đâu phải mất một hồi thuyết phục vất vả nào ngờ chưa được vài lời mà bạn mình đã đồng ý ngay khiến Mai mới đầu ngày đã gặp thuận lợi bất ngờ. Nàng cũng không hiểu điều gì đã làm bạn mình biến chuyển nhanh đến thế.

Tất cả câu trả lời lúc này đang vục đầu giữa hai chân Yến. Cái đầu tóc ngắn đang sì sụp giữa háng làm buổi sáng của cô ngập tràn khoan khoái. Không ai khác ở đây ngoài Sơn, hắn ở lại cả đêm hôm qua, lần này có lẽ đã là lần thứ ba thứ tư gì đó hai người giao hoan.

Một trong những lần nghỉ ngơi ngắn ngủi giữa 2 trận chiến đấu, Sơn đã giới thiệu mình là nhân viên kinh doanh bất động sản tự do. Anh có người quen trên sở kế hoạch, cả ban phát triển cơ sở hạ tầng thành phố. Anh cho cô xem một bản đồ quy hoạch rồi cổ vũ cô nên đầu tư vào mảnh đất hôm nay. Được người tình thỏa mãn thể xác lại còn hướng dẫn kinh doanh một cách vô tư, thế nên Yến tin lời anh ta nói và rất cảm ơn.

Yến từng trải, cuồng nhiệt nay vớ được một bạn tình dũng mãnh điêu luyện, cô nhiệt tình như lửa chiều chuộng anh bằng tất cả quyến rũ của bản thân. Đêm hôm qua có lẽ là đêm cô được tận hưởng khoái hoạt nhiều nhất trong cuộc đời. Dưới ánh điện sáng choang Yến rõ ràng bạn tình của mình cường tráng và hấp dẫn ra sao. Cô đã ngỡ ngàng và chờ mong thế nào khi cố gắng ngậm hết con cu của Sơn mà không được.

Con cu to dầy như cán của một cái dùi cui cơ động nó dài đến 20 phân cứng và cong hiếm thấy. Yến vẫn còn nhớ lúc cây dương vật ấy từ từ đi vào trong cửa mình của cô với sự khoan thai cho cô rõ ràng cảm nhận. Yến thấy người cô căng ra, hai mép bướm nở to như muốn nứt, yến rên la khiêu khích để cả đêm lên đỉnh bao lần cô không đếm nổi.

Khi trong môi trường thoải mái Yến mới hưởng thụ hết sự dũng mãnh của Sơn. Hắn nâng cô lên, dùng tay hắn đỡ kheo chân cô, còn để hai tay cô vòng qua cổ hắn, động tác cần rất nhiều sức mạnh mà hắn làm nhẹ nhàng giống như cô chỉ là đứa trẻ. Và thế là cái dương vật cự đại dài cả gang tay thúc từ dưới lên khiến cô muốn thủng bụng, nhưng sướng không gì bằng. Đã bao giờ cô vừa làm tình vừa được bay đâu.

Chưa hết, còn cái lúc anh ta xoay cô lại rồi vào từ phía sau mạnh mẽ, cô tưởng mình bị chẻ làm hai, cây dương vật đó vào sâu đến tận đáy, ở cái nơi mà bao năm rồi đã bị bỏ quên. Tưởng chừng nơi ấy không bao giờ biết sướng vậy mà gặp Sơn nó lại được hân hoan trong kích thích dập dồn.

Có thể nói chỉ một đêm qua khoái cảm mà Yến được trải qua bằng mười năm đàn bà của cô cộng lại.

Còn Sơn, một lần thả thính vu vơ đã cho anh ôm trong lòng một cực phẩm, Yến tuyệt vời từ tính tình phóng khoáng đến nhan sắc thượng thừa. Yến cao tầm 1m7 giống Mai, làn da cô mai mái không trắng tươi nhưng mịn màng trơn nhẵn, phản ánh rõ nét cuộc sống đầy đủ an nhàn. Vú cô tuy không to nhưng tròn đều vừa tay, núm vú nở to và có màu nâu nhạt. Bờ mông cô vĩ đại mỡ màng khi là gái một con và chăm tập tành bảo dưỡng. Bướm cô cũng rất đẹp, ngoài nâu trong hồng, lông mao gọn gàng nhờ tỉa tót.

Kỹ thuật trên giường bao năm ròng rèn luyện cũng làm Sơn mê đắm. Chẳng thế mà Sơn ham hố hì hục suốt đêm đến sáng ngày vừa lên đã chui xuống háng nàng bú mút.

– Sì sụp… uhm uhm… sì sụp… uhm uhm… hưm…

Tiếng miệng lưỡi chuyển động nhiệt tình vang lên trong vùng ướt át làm buổi sáng hương diễm và kích tình kinh khủng. Sơn dùng tay tách rộng hai mép bướm màu nâu rồi quét lưỡi điên cuồng lên khe rãnh. Nước bướm Yến tuôn ra dầm dề, những sợi lông sum sê chọc vào mũi khiến anh cảm giác hơi ngứa ngáy.

Sơn tinh nghịch và tham lam hơn những người con trai khác, hắn móc sâu ngón tay vào bên trong, khua khoắng tìm điểm G còn cái lưỡi ngoằn ngoèo thỉnh thoảng lại khều vào nơi lỗ đít.

Uiii… nhột… ôi… ngứa lắm Sơn ơi, ư đừng nghịch vào chỗ ấy… ôiii…

Miệng kêu thôi nhưng tay Yến nắm tóc Sơn ghì cho thật chặt. Mặt mũi Sơn cũng ướt nhòe loang loáng, anh phải hoạt động hết công suất để thứ nước diệu kỳ kia không rơi vãi giọt nào.

Yến hết nâng mông lên rồi lại đặt mông xuống, cô cũng thấy bất ngờ vì cơn dâm của mình, nửa đêm hôm qua sau khi rã rời lần thứ n, cô tưởng chừng sáng nay không dậy nổi. Vậy mà chỉ hai ba hành động kích tình của chàng phi công trẻ tuổi, cô lại hứng khởi được ngay. Hắn bú bướm cô, cô cũng động tình tự tay bóp vú, miệng cô ứa nước, cô đưa ngón tay mình lên mút một cách thèm thuồng trong vô thức.

Sơn ngước mắt nhìn lên, miệng vẫn còn vương chút dịch nhờn trong vắt. Anh cười nụ cười dâm tà, kéo người Yến trượt dài để mặt nàng nằm dưới dương vật anh.

Bú cho Sơn đi Yến… Sơn muốn…

Như đợi chờ đã lâu, Yến há miệng hết cỡ để con cu chui vào, được nửa già thân cu cô lại phải nhè ra vì buồn nôn, mắc nghẹn.

Oa… ọc ọc… hờ hờ… trời ạ người gì đâu đã to dài lại cong… nghẹn chết mất…

Cằn nhằn vài câu rồi cô lại nhiệt tình bú mút có điều lần này cô nhịp nhàng và từ tốn hơn. Sơn nằm nghiêng sang bên cạnh tay anh quờ quạng tìm thấy bầu ngực đẫy đà của cô rồi vần vò thích thú.

Dương vật anh ta cứ hết vào lại ra trong miệng Yến, cả hai quả cà xù xì cũng được cô liếm láp không quên. Đến khi con cu anh cũng ướt đầm đìa từ trên xuống dưới đầu nấm đỏ bầm tưởng chừng sắp nổ tung, Sơn lại vật ngửa cô ra chuẩn bị cho cô tả tơi trong trận chiến mới.

Đến đây với Yến đi Sơn, cho Yến không dậy được như Sơn vẫn nói, Yến thích thế.

Sơn chẳng vội anh ta quét đầu dương vật dọc theo khe bướm, chậm chạp đến phát điên.

Gọi Sơn là anh yêu… lấy hai tay banh mép bướm của Yến ra để Sơn nhét vào…

Sơn ra lệnh thế nào, Yến làm y chang như vậy, cô dùng cả hai tay kéo hai môi bướm bên ngoài khoe hai mép bên trong hồng hào ướt át.

Anh yêu… địt em… xin anh địt em thật mạnh…