Chapter 82
========================================

Cái giọng kìm nén của người đàn bà được massage vùng kín tất nhiên sẽ lạ, bà bải hoải rụng rời khi bàn tay to của chồng đang kích thích nơi cửa mình nóng bỏng. Con gái vẫn đang nghe điện thoại buộc bà không được rên la sướng khoái. Tiếng rên ngắc ngứ trong cổ, người bà thì run lên khi ông Quảng nhanh như cắt lột đi chiếc quần tập. Trong tư thế tập yoga này bà trở nên gợi tình đến cực hạn, áo quần xộc xệch, vùng thầm kín và hấp dẫn nhất của người đàn bà như gọi mời như thách thức.

Cửa mình của bà lại phơi ra ánh sáng, lấp ló giữa hai đùi tròn căng và tô điểm bởi hai bờ mông vĩ đại, nước nhờn và mồ hôi khi tập đã tráng một lớp long lanh trên mặt của con bướm ngon lành.

Ông Quảng gần như vục mặt vào bướm vợ mình tức khắc, bỏ qua thứ mùi hăng hăng khó chịu, ông úp miệng vào, mút mạnh hai môi thịt múp míp, lưỡi quét sâu vào khe bướm. Bà Bích cắn môi, tay chống sàn rung lên nhưng phải cố giữ hơi thở bình thường khi lúc này Mai lại hỏi.

Mẹ, mẹ có sao không, con nghe tiếng thở của mẹ nặng nề lắm.

Uhm… chỉ là cách thở phù hợp cho từng động tác mà thôi… uhm… hơ hơ… con còn muốn nói với mẹ chuyện gì nữa không… uhm…

Bà Bích nói ý nhưng Mai lại không chiều theo ý mẹ, cô tiếp tục tìm đề tài nói chuyện chỉ để nghe thấy mẹ mình thở nặng nề và đôi khi là tiếng sụp soạp phì phò của ông bố dượng. Chẳng hiểu sao hôm nay trong đầu của cô lại liên tưởng nhiều như thế. Không những cô thèm khát nhung nhớ về Khanh, mà có thứ ám ảnh cấm kị nào đó có lần cô đã ép mình quên đi bây giờ lại len lỏi tìm về. Hình ảnh phản chiếu lại từ gương năm ấy, thứ lẵng nhẵng giữa hai chân, chưa cương lên đã bằng cổ tay đứa trẻ, nó sẽ dữ tợn thế nào khi cương to hết cỡ.

“Nếu cái thứ xù xì đen nhẻm và to như cổ tay ấy nhét vào người mẹ mình thì bà có kêu la không, nó dài và to như thế liệu sẽ vào hết được sao. Vậy nếu là mình thì thế nào đây nhỉ… ôi mày điên sao Mai…”

Hơi thở nàng nóng bừng, một cảm giác ngứa râm ran chạy dọc, ngang rồi đang lan tràn trên khắp cơ thể. Giọng nàng bắt đầu run run.

Mẹ… mẹ đang tập đến động tác nào rồi ạ… động tác có khó không… có làm mẹ thoải mái không…

Hơ hơ… mẹ đang tập động tác “em bé hạnh phúc”… uiiii… thoải mái lắm mẹ đang thích lắm con à… con muốn hỏi gì nữa không con… hơ hơ… hít hà…

Mai nghe mẹ mình nói thế thì càng hứng thú, nàng biết khá nhiều về yoga, nghe tên động tác nàng liền nghĩ đến tư thế của mẹ mình lúc này. Nàng liên tưởng nhiều hơn, và thở gấp khi nghĩ đến ông Quảng đang làm gì.

Bà Bích đang trong tư thế nằm ngửa ra và co chân lên, dùng tay nắm chặt hai đầu bàn chân giống như tư thế nằm của em bé. Âm hộ của bà ngửa tô hô, hai môi bướm căng mọng bóng nhẫy. Thứ gọi là nước dâm đang tuôn tràn không kiểm soát, ngọn lửa dục vọng đã bùng, sẵn sàng thiêu rụi đi lý trí của bất cứ gã đàn ông nào đối diện.

Quảng là gã đàn ông đó trong thời khắc này, ông đặt hai tay lên đùi vợ, lưỡi ông lè thật dài rồi miết một đường từ lỗ đít nhỏ xinh đến hết chiều dài khe bướm.

Ư ư ư ư… ôi… hơ hơ… hơ hơ…

Bà Bích suýt đã rú lên nếu không kịp cắn chặt môi mình, bà lắc đầu liên tục rồi chỉ tay vào điện thoại ra hiệu để ông tạm dừng. Ông Quảng bỏ qua mọi tín hiệu của bà, máu nóng trong người ông lúc này đang sôi ùng ục, giọng của cô con gái đoan trang cứ thỉnh thoảng cất lên như châm dầu vào lửa. Ông bú mút đến điên cuồng còn bên dưới dương vật của ông cũng trướng căng hết cỡ. Mọi sự hăng say lúc này không phải mang đến sướng khoái cho hai người mà còn góp phần cho người đàn bà trẻ bên đầu kia điện thoại mím chặt môi.

Thảm vậy nghe tiếng thở của mẹ mình Mai cũng vô cùng kích thích, cô quýu hết cả người, khép chặt hai chân, lăn lộn trên giường không muốn rời điện thoại.

Mẹ ơi… thế dạo này chú Quảng có hay còn đi trực không mẹ… chú ấy có khỏe không và vẫn còn yêu mẹ như ngày xưa chứ.

Đầu óc bà Bích đang quay cuồng mụ mị, vậy mà giọng cô con gái của bà cứ đều đều vang lên bắt bà phải suy nghĩ. Bà cố ngóc đầu đúng lúc chồng bà đang cầm con cu rê qua rê lại. Bà muốn phát điên khi cơn ngứa ngáy thèm thuồng thét gào từ bên trong, bà trả lời con theo quán tính.

Ư… hư hư… chú Quảng vẫn khỏe… khỏe như voi ấy chứ… hư hư… chú yêu mẹ lắm… tình yêu của chú ấy to lớn vĩ đại không gì sánh bằng con ơi… ớ… aaaa… ớ ớ… mẹ hạnh phúc… hơ hơ… hạnh phúc vô cùng… ôiii.

Con cu đã đi vào một nửa, hai mép bướm căng phồng ướt đẫm gặp lại bạn tình thì vô cùng hào hứng mà hé mở đón chào. Trong đầu ông Quảng là những hình ảnh đan xen chồng chéo, dưới háng ông người đàn bà quen thuộc đôi lúc được thay thế bằng một hình ảnh trẻ hơn khiến ông trở nên hưng phấn bội phần.

Bà Bích cũng đến lúc không kìm lòng nổi, bà tắt điện thoại bất chợt rồi ném ra xa. Những tiếng rên được giải thoát, cứ tự động mà bật ra, đôi mắt bà long lanh nhìn về ông cầu xin khao khát.

Ư hư hư… anh… nữa đi… ư ư… mạnh hơn… ư ư… sâu hơn… đừng dừng lại… ư hư hư.

Ông Quảng thấy biểu hiện của vợ thì cũng không trêu bà thêm nữa, ông hơi rướn người, con cu vào sâu tận đáy. Hai tay ông vươn dài lộn ngược chiếc áo croptop lên cao, đôi vú bị chè ép nãy giờ được xổ ra rồi rung lên kịch liệt. Nhịp nhấp của ông đang tăng dần cũng gọi về những xúc cảm để cả hai thăng hoa nhanh chóng.

Ư ư ư… hôm nay mắc chứng gì mà khỏe quá… ứ ứ ứ… làm em không cả kịp thở… ứ ứ ứ… nói chuyện với con gái cũng không yên… ứ ứ ứ… ôi sâu quá… sướng quá… aaa.

Pạch pạch… pạch pạch pạch… con gái nói gì với em mà làm em chú tâm như thế… pạch pạch pạch pạch… anh về bao lâu rồi mà em chẳng biết… pạch pạch pạch pạch pạch… con gái dạo này có khỏe không… pạch pạch pạch pạch… vẫn vui vẻ và xinh đẹp như xưa đấy chứ… pạch pạch pạch pạch pạch… hô hô… pạch pạch pạch pạch pạch…

Mặc dù bà Bích đã tắt điện thoại, giọng của Mai cũng không còn vang lên nữa nhưng những liên tưởng còn sót lại cũng đủ làm ông điên cuồng. Ông dập hăng say và liên tục nhắc về con gái bà để hình ảnh ấy trợ hứng cho cơn dâm cuộn trào như sóng dữ.

Bà Bích đâu biết được điều ông đựng suy nghĩ, bà cứ vậy trả lời theo quán tính trong cơn mê.

Ư hư hư… con vẫn thế… ứ ứ ứ… khỏe mạnh xinh đẹp… ứ ứ ứ… ai thấy cũng yêu… ứ ứ ứ… anh đừng hỏi mấy chuyện linh tinh nữa tập trung đi anh… ứ ứ ứ… mạnh lên… nhanh nữa lên… ứ ứ ứ…

Chỉ bấy nhiêu với ông cũng là đủ, ông Quảng gầm lên rồi thúc hông mạnh mẽ. Ở cái tuổi 45 nhưng sức lực và ham muốn của ông vẫn tràn trề, ông thừa sức làm vợ mình gào thét trong hoan lạc.

PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… ĐỂ ANH CHO VỢ LÊN MÂY NHÉ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HÔ HÔ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… EM THẤY THÍCH KHÔNG… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… MẠNH THẾ NÀY ĐÃ ĐƯỢC CHƯA… ÔI… AAAA… SƯỚNG LẮM… THÍCH LẮM ANH ƠI… ANH KHỎE QUÁ… AAA… CHẾT EM MẤT… AAA… SƯỚNG… Ư Ư Ư Ư Ư… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH…

Không gian này chỉ thuộc về hai người, họ thoải mái rên la phát tiết, mồ hôi lấm tấm trên da thịt họ cũng quyện lại với nhau. Bà Bích đã trong tư thế này đến cả gần chục phút, bướm bà đã sưng lên hai mép môi tuy đỏ lựng vẫn kiên cường đón nhận từng cú dập điên cuồng như vũ bão. Đôi mắt bà nhìn ông vẫn long lanh và chưa vơi thèm khát, những ngón tay trên vai ông cũng dần siết mạnh để hằn lên những dấu vết rõ ràng.

AAAA… CHỒNG ANH KHỎE QUÁ… CỦA ANH TO QUÁ… AAA… THÍCH LẮM… TIẾP TỤC ĐI ĐỪNG DÙNG LẠI ANH ƠI… Ứ Ứ Ứ Ứ… EM SƯỚNG… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ.

Mỗi lời nói như gọi mời như thúc giục, ông Quảng càng ra sức hơn, dù mồ hôi ông tuôn rơi, nhưng dưới hông vẫn không ngừng dập mạnh.

PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… VỢ ANH KHÍT QUÁ… HỪ HỪ… NÓNG QUÁ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… ANH SẼ CHƠI CHO EM SƯỚNG PHÁT ĐIÊN VỢ À… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH.

Ông bấu chặt tay vào đôi vú mẩy làm điểm tựa để thúc nhanh hơn, trong khi đó bà Bích cũng chẳng chịu thua mỗi lần ông dập từ trên cao là bà lại hẩy mông hứng lấy. Thứ to dài kinh khủng của ông cứ hết vào lại ra, kéo theo cả từng tia nước nhờn trong vắt rơi vãi xuống nền nhà.

Được thêm tầm vài phút, mặt bà Bích đỏ au và kéo dài xuống cổ, báo hiệu cao trào đang sắp đến. Nhưng bà thấy người đàn ông của mình vẫn còn đang hăng máu, bà cũng muốn cuộc yêu hai người kéo dài thêm. Bà âu yếm nhìn ông và dùng cái giọng mềm dịu êm ái nhất mà thủ thỉ.

Anh… đổi tư thế nhé… đến lượt em làm anh lên tiên rồi…

Còn gì hấp dẫn hơn những lời yêu thương câu dẫn như vậy, ông Quảng liền nằm nghiêng sang bên, đôi mắt vui mừng thể hiện sự mong chờ thấy rõ. Bà Bích thuận thế xoay người rồi trườn nhanh xuống dưới. Con cu ông Quảng trượt ra khỏi con bướm tươi ngon của vợ mình thì lập tức được đôi môi hồng xinh và cái miệng ấm nóng của bà bao lại. Đầu tiên bà liếm một đường thật dài từ gốc dọc theo thân cu lên đến tận đầu khấc, bà làm mọi thứ thật tỉ mỉ với tất cả sự ham thích, say mê của mình.

Ọc ọc… uhm uhmnuhm… ọc ọc ọc… uhm… hưm… ô ô hô hô.

Miệng bà cố mở to hết cỡ để con cu có thể vào ra nhịp nhàng nhất có thể, nhưng dù như vậy bao lần bà đã suýt nôn vì kích thước to dài của nó.

Dịu dàng nhưng vô cùng kích thích, sự điêu luyện của bà nhanh chóng khiến dục vọng của ông Quảng dâng trào không kiểm soát. Chẳng bao lâu sau cả con cu ông đã ướt đẫm, đầu nấm nở to giật giật liên hồi. Ông trân mình, mồ hôi tuôn rơi cùng khoái cảm trực trào đã bật lên thành tiếng.

Hừ hừ… em ơi dùng lại… hừ hừ… em giỏi quá anh phun mất thôi… ư hư hư… từ từ đã… hô hô.

Bà đứng dậy, mắt nhìn thẳng vào ông Quảng với ánh mắt đầy dục vọng, rồi bà chậm rãi ngồi lên người ông, đưa mình vào tư thế cưỡi ngựa. Bà Bích đặt hai tay lên ngực ông Quảng, mắt nhìn vào mắt và từ từ di chuyển hông của mình theo một nhịp điệu chậm rãi nhưng đầy quyến rũ. Mỗi cú hạ thân của bà đều mạnh mẽ, nhưng cũng đầy sự tinh tế, bà biết cách điều chỉnh góc độ và tốc độ để cả hai đều cảm nhận được khoái lạc tột cùng.

Pạp pạp pạp… pạp pạp pạp… ôiiii… pạp pạp pạp… anh ơi to quá… căng quá anh ơi… ứ ứ… pạp pạp pạp… ôi ôi… sướng chết mất anh ơi… ư ư… pạp pạp pạp pạp…

Ông Quảng lim dim tận hưởng, bà Bích thỉnh thoảng lại xoay người, sàng qua sàng lại để dương vật ngoáy ngó bên trong chạm đến những điểm nhạy cảm nhất.

Hô hô… em thật tuyệt, nữa đi em… hô hô… nhanh lên đi em… anh sướng quá em ơi… ô hô hô.

Ông Quảng không chỉ biết hưởng thụ mà thôi, ông dùng hai tay đỡ lên mông vợ rồi thúc từ dưới lên hòa nhịp chung với bà. Họ nhịp nhàng với nhau như một điệu nhạc, nhục cảm và tình yêu cộng hưởng khiến giờ phút này cả hai cùng tìm thấy thiên đường.

PẠP PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP… ÔIIII… SƯỚNGGG… ÔI… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP… Ư Ư Ư… PẠP PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… HỘC HỘC… SƯỚNG LẮM PHẢI KHÔNG EM… PẠP PẠP PẠP PẠP… THÍCH LẮM PHẢI KHÔNG EM… PẠP PẠP PẠP PẠP… ANH CŨNG THẾ… Ô HÔ HÔ… ANH SẮP KHÔNG CHỊU NỔI NỮA RỒI.

Bà Bích cảm nhận được từng cơn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, mồ hôi lấm tấm trên da thịt họ, mùi hương của dục vọng tràn ngập trong không gian. Khi cảm thấy cao trào đang đến gần, bà Bích tăng tốc độ, di chuyển nhanh hơn, mạnh mẽ hơn. Ông Quảng cũng không kém phần cuồng nhiệt, ông đưa tay lên, nắm chặt lấy bầu ngực của bà Bích, vừa xoa bóp vừa đẩy lên vội vã.

Như vậy thêm đôi ba phút, bà Bích gập người xuống hôn ông thật sâu và thắm thiết. Đôi tay ông Quảng chuyển xuông hai mông bà mà bóp chặt vừa thúc nhanh hơn vừa gầm gừ trong cổ họng.

Ư Ư Ư… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP… HÔ HÔ… SƯỚNG QUÁ… HỘC HỘC… ANH RA ĐÂY… Ô HÔ HÔ… PẠP PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ… ANH ƠI EM CŨNG SƯỚNG LẮM… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ… EM KHÔNG CHỊU NỔI NỮA RỒI… Ư Ư Ư Ư… CÙNG RA ĐI ANH ƠI… SƯỚNG QUÁ… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP… AAAA… PẠP PẠP PẠP PẠP.

Từ bướm của bà dịch nhờn tuôn trắng xóa, gai ốc bà nổi khắp nơi còn những vệt hồng đã lan rộng ra toàn cơ thể. Cả hai người cảm nhận cao trào đang kéo đến, họ cố sức đưa đẩy thật nhanh, rồi cùng ngân lên trong khoái cảm tột cùng.

AAAAA… AAAAA… ANH ƠI EM SƯỚNG QUÁ… EM RA… AAAA… RA ĐI EM… ANH CŨNG RA LUÔN ĐÂY… HỘC HỘC… SƯỚNGGGGG…

Cùng lúc bà Bích giật lên liên hồi và cửa mình co bóp cũng là lúc ông Quảng phun dồn dập từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của bà. Cả hai người cùng thỏa mãn, họ vuốt ve hôn hít nhau yêu thương và vô cùng khăng khít.

Một buổi sáng tuyệt vời và thích ý đến từ hai nơi. Khác xa với tình cảnh trong căn phòng của Mai, cô đang cuộn mình trên giường, kẹp chặt gối giữa hai chân còn miệng rên “ư ử”. Cô gái đoan trang hôm nào giờ mỗi lúc một trở nên hoang dâm khi ngày ngày bị cơn thèm tình và những khát khao sai trái hành hạ.