Chapter 10
========================================

Khánh đến ngay sau chỉ 1 phút, người yêu anh ngồi xiêu vẹo một mình trên chiếc ghế dài. Anh đến khẽ lay thì cô chỉ hé mắt rồi cười ngây dại.

– Anh yêu… anh yêu của em…

Khánh lắc đầu bế thốc em lên, em gục đầu vùi sâu vào trong cổ anh, mùi này thật quen thuộc giống như mọi lần trong gầm cầu thang em vẫn ngửi thấy. Anh đặt người yêu vào trong taxi rồi đọc địa chỉ nhà mình. Anh ngồi cạnh em ở ghế sau khuất sau ghế lái.

Mùi hương quen thuộc khiến Vy nghĩ mình đang trong góc cầu thang dãy trọ, cô làm động tác vẫn hay làm khi ấy. Bàn tay nhỏ lần mò rồi nắm lấy vật tròn dài ấm nóng, giữa háng anh.

Khánh giật bắn mình rồi thảng thốt nhìn lên phía trước, bác tài vẫn say sưa chú ý đường đi mà không để ý đến hành động bạo gan của cô gái trẻ.

Phía sau Vy đang thở phì phì, phả hơi nóng nồng nặc mùi rượu lên cổ anh yêu. Cô lại đang tiếp tục trong mộng cảnh sung sướng của nơi tăm tối gầm cầu thang mọi ngày. Đấy anh sẽ kéo cô vào mà ôm siết, rồi môi sẽ tìm môi, lưỡi quấn lưỡi, tay anh lại sẽ luồn sâu bóp mạnh lên hai mông để trả lại việc cô đang nghịch ngợm nơi đũng quần anh. Mọi thứ cô tưởng tượng cũng gần giống hệt như lúc này.

Nơi Khánh tiếp người bạn kia cũng là một nhà hàng nổi tiếng, lẽ dĩ nhiên anh cũng uống vài ly. Whisky chưa làm cho anh say nhưng cô người yêu xinh đẹp lại khiến anh đổ gục. Bàn tay nhỏ của cô đang ăn vụng còn miệng thì thở phì phì nơi dưới cổ nhồn nhột, râm ran. Khi em ấy khẽ bóp con cu đang thẳng băng qua lớp quần thì anh cũng để tay lần mò ở mông, bóp bóp.

Vy rên khe khẽ “i… i… i” môi cô liền bị trám bằng một bờ môi khác, ướt át, tham lam và xoắn xuýt. Ui, có phải đến cả tuần nay cô mới được một lần hôn môi đã thế này. Cô cố rướn cổ để cảm thụ và cũng muốn quấn lưỡi vào sâu đến tận cùng luôn.

Lúc này bác tài nhìn qua gương hẳn cũng thấy đôi trẻ đã quấn thành một đoàn, Khánh cũng nhận ra ánh mắt dò xét kia nhưng anh mặc kệ. Người yêu trong lòng đang ham muốn, còn anh cũng khó tự chủ được lúc này. Anh phải cố giữ cho bản thân không tiếp tục thêm những động tác trần trụi mọi khi. Mất đến 20p chiếc Taxi mới chui vào đến cổng chung cư.

Anh vội vàng nhét cho bác tài tờ 500k rồi bế thốc nàng trong tay. Cũng may mọi ngày Khánh cũng chăm chỉ tập tành nếu không trong trường hợp này chắc chẳng biết phải làm sao. Đi qua lễ tân tòa nhà anh gật gật đầu xem như chào hỏi rồi chui vào thang máy cho kịp lúc nó vẫn mở ra. Khó khăn bấm số tầng rồi đợi nó ì ì đi lên.

Trong lúc này Vy vẫn còn trong cổ anh dụi dụi, được ẵm bế yêu chiều trong lồng ngực ấm áp, cô cứ yên tâm bồng bềnh thiêm thiếp ngủ. Khi đặt em được lên chiếc giường mềm mại Khánh cũng mệt lả thở hồng hộc.

Khánh dặt em ngay ngắn trên giường, anh định đi tắm sau đấy sẽ lau người cho em, anh nóng quá. Áo vest vất ra xa, chiếc sơmi vừa cởi ra hết cúc, còn quần tây cũng mới vừa mới hết dây lưng thì từ đằng sau thân hình mềm mại đã áp sát.

Vy vừa được đặt xuống giường thì cũng hơi tỉnh lại, cô khẽ mở mắt đủ để thấy lờ mờ được chàng trai của mình. Anh lại ân cần lo lắng cho cô lúc say, ngoan quá, anh xứng đáng được thưởng to. Cô khẽ khàng vùng dậy tiến đến sau lưng, rồi vòng tay ôm anh, cái ôm thắm thiết báo hiệu cho mọi chuyện bắt đầu.

Anh nhận ra ngay tín hiệu rồi quay đầu. Hôm nay Vy thật đẹp, nổi bật như chim công với bộ lông sặc sỡ. Gương mặt được trang điểm kỹ càng để cho đôi mắt sâu hơn ánh nhìn lôi cuốn hơn. Cái mũi cũng được đánh khéo léo để nhìn thật cao thẳng khiến cả khuôn mặt cũng thanh tú, cân đối thêm nhiều. Tóc cô búi cao khoe hết ra cần cổ cao sang điểm tô bằng chiếc dây ngọc trai đều từng hạt. Bờ ngực con gái no tròn ẩn hiện một cách khơi gợi trắng phau phau. Chiếc váy màu vàng bó sát thật sự quá hợp cho nàng khoe ra mọi nét quyến rũ của mình.

Vy đặt hai tay choàng qua cổ của anh, men rượu lâng lâng khiến em thêm bạo dạn. Em kiễng chân mình lên và vít đầu anh xuống, không nói một lời chỉ dứt khoát khóa môi anh.

Bị cô kích thích đến nóng người từ lúc ngồi trên taxi, đến giờ cô còn có hành động khiêu khích thế này sao Khánh chịu nổi.

Anh cũng ôm siết người yêu rồi đáp trả em bằng nụ hôn mãnh liệt, vừa bắt đầu cả hai đã cuồng loạn cho thấy dấu hiệu thèm muốn đã dâng cao hết sức. Môi hai người tham lam trám lấy môi đối phương, còn lưỡi thì khua khoắng thật nhanh, thật sâu tận cùng. Nồng cháy hơn mọi ngày khi đêm nay cả 2 đều có thêm rượu làm thuốc dẫn.

Khó khăn lắm mới dừng lại được một chốc, Vy từ từ cởi bỏ áo cho anh, khuôn ngực Khánh phập phồng dữ dội. Phần vì hồi hộp, phần khác vì bế cô lên đến đây cũng tốn sức rất nhiều. Vy xoa xoa bờ ngực rộng của anh, áp tai lên nghe tiếng nhịp tim dồn dập của người tình. Đã nhiều lần ôm hôn quấn quýt, nhưng đây là lần đầu cô ve vuốt anh mà không qua quần áo. Cô hóm hỉnh trêu anh.

– Da anh mướt thế, cũng trơn mát thế này mà mọi lần toàn dấu không cho em sờ. Còn em thì từ lúc chưa yêu, anh đã lần mò bằng sạch rồi. Anh xấu.

Vy khẽ đấm yêu ngực Khánh, còn anh khi đáp lại mấy lời lả lơi ấy thì luồn tay xuống bóp nghiến lấy 2 mông.

– Mới được ve vuốt có một lần đấy thì có bõ bèn gì cho cam chứ, có 100 hay 1000 lần vẫn cứ thèm. Anh nói rồi em là ma túy với anh mà.– Ui… shhhiiiittt… nhẹ thôi anh… nhăn hết váy rồi này… ư ư…

Vy đặt một tay lên bàn tay anh đang bóp mông mình, dù nói anh nhẹ tay nhưng kỳ thực cô đang thích lắm. Cô chẳng những không cản trở mà còn dùng tay mình níu chặt tay anh hơn.

Người yêu trêu chọc khơi gợi như thế Khánh càng khoái, anh bắt đầu di chuyển tay vào giữa, đến gần khe đít của em hơn. Bờ mông tròn đầy, khe đít càng sâu mà che đi động đào ướt át. Mỗi cái bóp của anh cũng khiến con bướm cô động đậy làm cho cô lại oằn mình. Hai người lại hôn, một cách vội vàng khiến cho nước bọt kéo tơ đến tận cổ áo.

Khánh vừa hôn ngấu nghiến vừa đưa tay tìm khuy váy bên trên. Chính anh mua cho Vy chiếc váy cầu kỳ này, anh rất vui khi cô mặc nó nhưng bây giờ anh lại hết sức nóng lòng cởi nó ra. Chỉ nháy mắt chiếc váy đã tụt ra toàn bộ thân trên.

Đôi gò ngực vun đầy được che đi bằng tầng lụa mỏng của chiếc áo lót màu be, chiếc áo lót chỉ che được nửa non phía dưới. Hai trái cam mọng nước rung rinh với 2 núm hồng còn lấp ló bên trong.

Vy thấy thân trên hơi mát thì co tay che lấy lệ, cô vẫn nhắm hờ mắt rồi để mặc anh khám phá cơ thể mình. Máu nóng chạy khắp người, đầu Khánh như bốc hỏa anh vừa thở hổn hển vừa đưa tay chạm tới khuy áo ngực.

– Pựt…

Đôi vú đẫy đà nảy tưng tưng được sổ lồng vươn cao ngạo nghễ, không khí mát lạnh khiến chúng chưa quen nên gai ốc nổi lên lợn cợn. Lần này được chính chủ dâng lên tận miệng Khánh thoải mái ngắm nhìn cho thích mắt. Trắng quá, chẳng khác nào hai chiếc bánh bao, vừa đủ một bàn tay lại mềm mềm thơm thơm.

– Ui anh… ư ư thích quá anh… ư ư… anh làm gì mà em nhột quá… ư ư…

Đã ai làm gì đâu, giờ mới bắt đầu cưng ơi. Đôi vú mẩy bắt đầu tròn méo theo nhịp nắn bóp của đôi bàn tay tinh nghịch. Khánh thích thú với xúc cảm mà ngực cô đem đến, hai núm vú nhỏ xinh vừa nãy vẫn thụt vào bên trong thì giờ đây bắt đầu lồi ra săn cứng lại. Khánh lấy tay hơi se khiến Vy dù đang say trong nụ hôn vẫn run lên bần bật, miệng cô bị khóa mà vẫn phát ra thanh âm gợi tình.

– Ứ… ứ ứ… ư hư hư… anh ơi nhột quá… ứ ứ… ư hư hư… nhột quá… ư ư… em thích… ư hư hư hư.

Đôi vú trắng vừa tay vừa gặp đã khiến anh lưu luyến chẳng muốn rời. Khánh miết dọc ngang vần vò đủ kiểu. Dùng đôi tay mãi mà không thể tận hứng nên anh dìu Vy đến mép giường rồi để cô ngồi lên đó. Khi Vy vừa đặt mông xuống chiếc đệm êm Khánh cũng quỳ xuống rồi vục mặt lên vùng ngực đẫy đà của em. Hết bên trái rồi sang bên phải, anh ngoạm, cắn rồi mút cả 2 cái núm xinh xinh.

– Ưm hưm… chụt chụt… hưm ưhm ưhm… chụt chụt… ưm ưm…

Vy như hụt hơi thở, người cô nóng bừng vì hưng phấn. Mọi thứ quần áo còn lại trên người cô đều thấy vướng víu. Cô để anh chơi đùa với đôi vú của mình, còn cô đang cố xoay sở để tự lột trần thân dưới của mình ra. Khi chiếc váy ôm được cô khéo léo đưa qua khỏi mắt cá, trên người cô cũng chỉ còn chiếc quần lót lụa mong manh.

– Anh… ư ư… lên đây với em… ư hư hư… cởi hết đồ của anh ra đi… ư nhanh lên anh.

Nghe lời giục giã của người yêu Khánh cuống cuồng cởi cúc, kéo khóa cho những mảnh vải cuối cùng rời đi khỏi cơ thể. Anh cũng chỉ còn chiếc quần sịp đang hằn lên nguyên một cục u không hề nhỏ. Cái tướng dong dỏng có vẻ gầy, nhưng khi anh cởi đồ ra nhìn cũng có da có thịt cân đối chứ không phải dạng khẳng khẻo gì. Hai người sáp vào nhau ngay lập tức, ôi cái cảm giác da thịt liền kề thật quá ư kích thích. Nhất là Vy, da thịt mềm mại ấm nóng của cô khiến Khánh dính liền không muốn buông ra.

Vy cũng đang cực kỳ hưng phấn, cục u giữa háng anh đang chống đúng mu cô. Hai bộ phận sinh dục tiếp xúc thật gần, chúng tỏa hơi nóng ngùn ngụt mà kích thích lẫn nhau.

– Uiii… hơ hơ… ơ hơ hơ…

Vy như người say vừa thở vừa rên thật khẽ, cô là người không chịu được trước mà thọc tay vào quần anh.

– Hự… ư hừ hừ… hừ hừ.

Khánh giật bắn mình khi bị người yêu túm cu rồi hơi bóp bóp, cảm giác đê mê rất lâu rồi anh mới được cảm nhận. Người anh nóng bừng mông co rúm, còn chú chim nhỏ thì liên tục giật giật trong tay em. Anh cũng đáp lễ khi luồn tay qua lớp vải lụa rồi bấu chặt lấy đôi mông. Thậm chí những ngón tay dài của anh đã chạm đến 2 mép mềm mềm trơn ướt của em nơi bướm.

– Ứ… ứ… ứ… anh ơi… ứ ứ ứ… anh ơi… ứ ứ…

Vy thì thào những từ vô nghĩa, nhưng cho Khánh biết được cô đang sướng thế nào. Cô bị Khánh đẩy ngửa ra giường rồi lột sạch.

– Hít… hà… hừ hừ…

Khánh hít vội vì ngỡ ngàng khi tòa thiên nhiên của Vy phô bày trọn vẹn. Cả một thân hình ngồn ngộn trắng tươi không vết xước, bờ mu mum múp cũng chẳng có một sợi lông. TUYỆT PHẨM.