Chapter 57
========================================

Cuộc sống sau hôn nhân của Mai và Khánh thực sự chẳng còn gì để chê. Khánh yêu chiều vợ con lại rất giỏi kiếm tiền, anh cũng cố gắng chủ động được thời gian để có thể chăm sóc cho vợ con tốt nhất.

Những chuyến du lịch dài ngày hoặc đi nước nọ nước kia để thăm thú những cảnh đẹp nổi tiếng diễn ra không chỉ một lần. Về đời sống công việc thì cả hai cũng gặp được nhiều thuận lợi, bà sếp của Mai rất quan tâm nâng đỡ cho Mai. Vì vậy ở chi nhánh mới không những Mai có môi trường làm việc thoải mái mà lại còn thăng chức ầm ầm.

Ngày đấy Mai biết mình có thai gần như ngay sau đám cưới, đứa trẻ được mong ngóng bao ngày đó là một cô công chúa xinh đẹp chẳng kém mẹ là bao. Khánh được lên chức cha lại càng tỏ ra mẫu mực, anh chăm sóc hai mẹ con từng li từng tí. Từ y tế sau sinh đến thuê thêm giúp việc đỡ đần cho vợ anh đều bỏ tiền ra tìm những người tốt nhất. Đến khi tin vui lần thứ 2 lại đến anh cũng chẳng ngại ngần mà chuyển nhà từ chung cư sang biệt thự ở một khu đô thị không quá xa chỗ vợ đi làm.

Mai cũng rất được lòng bố mẹ bên chồng nên cuộc sống không hề có áp lực hay những phiền lo vấn đề mẹ chồng nàng dâu.

Còn Khánh, anh luôn biết dùng tiền để tạo ra sự yên tâm và sung túc cho vợ con cũng như những người thân của mình. Mà tiền thì Khánh có càng ngày càng nhiều.

Kể cả khi cả đất nước và thế giới đều bị cơn đại dịch càn quét thì gia đình anh cũng chưa bao giờ nằm trong vùng lo ngại. Cả gia đình đã vượt qua những ngày ấy một cách nhẹ nhàng không những không gặp tổn thất mà còn có nhiều tiến bộ.

Bố mẹ anh ở quê vẫn khỏe, họ đang tính đến chuyện nghỉ hưu sớm để có thời gian du lịch và chăm sóc hai đứa cháu nội của mình. Còn bà Bích ông Quảng họ đã về một nhà với nhau danh chính ngôn thuận là vợ chồng và cũng đang hạnh phúc. Ông Quảng yêu chiều và phục tùng theo hầu như tất cả mọi yêu sách của bà Bích. Ông cũng thăng tiến liên tục trong sự nghiệp và để cho bà Bích xứng đáng trở thành một quý bà cao sang trong mắt mọi người.

Nhưng nếu ai đó nghĩ rằng Mai đạt được cuộc sống như vậy nhờ vào đánh đổi tự do để sống như một vật trang trí, hay nàng phải lo toan tứ bề đến tàn phai nhan sắc thì đều không phải. Trước đây Mai đã rất đẹp thì bây giờ nàng vẫn đẹp y nguyên mà còn có khí chất của một người đàn bà sung sướng trong tình yêu và vật chất dư thừa.

Hãy thử tưởng tượng trước kia nàng được gọi là “hoa hậu công sở” chỉ với một bộ đồ đơn giản với tóc búi cao thì đi đâu cũng có ánh mắt hâm mộ ngước nhìn. Bây giờ hình ảnh đấy được nâng cấp lên với người đàn bà quyến rũ đến cực hạn, ăn vận những bộ cánh xa hoa bước xuống từ một chiếc ô tô tiền tỷ. Mai của ngày hôm nay không chỉ xinh đẹp mà còn sang trọng và quý phái, chồng cô biến yêu thương thành những thứ đồ xa xỉ lấp lánh để phủ kín lên tấm thân ngọc ngà của cô. Ngay cả phương tiện đi lại của cô cũng là xế hộp hạng sang, thứ mà khi đỗ ở đâu cũng có người tấm tắc gật đầu.

Như hôm nay là một ví dụ, đây là ngày họp mặt đầu xuân mới của tất cả các chi nhánh trong cùng thành phố. Mai vừa bước ra khỏi chiếc xe mà chồng cô mới tặng cô giống như quà mừng tuổi. Đây là chiếc Porsche Cayenne phiên bản mới nhất để nâng cấp cho chiếc Mini cooper đã trở nên quá nhỏ cho việc di chuyển của 3 mẹ con. Mai không thích phô trương nhưng Khánh có lý lẽ khiến cô không thể chối từ.

– “Nếu như anh thường xuyên ở nhà thì việc đưa đón con chắc chắn là của anh, nhưng dạo này anh bận quá. Chiếc xe này có đủ thoải mái cho cả em và các con, hơn nữa hệ số an toàn lại rất cao. Em và các con ngồi trên đó anh cũng yên tâm được phần nào.”

Anh nói đến như vậy cô cũng đành nhận cho anh yên tâm, nhưng chiếc Mini cooper thì vẫn giữ lại vì gắn bó với nó đã thành thói quen nên cô không muốn bỏ. Cô vừa nhận xe nên tiện thể đi mấy ngày này cho quen thuộc chứ chiếc xe cao ngồng vừa phô trương lại khó lái. Thế nhưng thứ cô đang chê bai lại khiến hầu hết những người trong buổi gặp mặt phải ghé mắt ngắm nhìn. Trong mắt họ là ngưỡng mộ, ước ao, cũng rất nhiều là ghen tị không che giấu nổi, cô vừa đến đã là chủ đề để họ xôn xao bàn tán.

– “Hoa hậu của tập đoàn mình đến rồi đấy, xinh đẹp tài giỏi mà còn có chồng yêu chiều hết mực. Một người mà chiếm hết bao nhiêu là ưu ái của ông trời, chị em mình thì chẳng đâu vào với đâu.”– “Không xinh đẹp, quyến rũ thì lấy đâu mà chồng chiều, mà chồng chị này cũng không phải dạng vừa đâu. Trước đây cũng là người trong tập đoàn mình, lại còn có quan hệ yêu đương với vợ của sếp Thuận trên tổng nữa cơ.”– “Cái cô tên Vy bên bộ phận tài chính đấy à, nghe bảo cũng là một ngôi sao mới nổi của tập đoàn phải không. Không những có chỗ dựa vững chắc bên nhà chồng mà năng lực làm việc cũng cực kỳ xuất sắc, cô ta cũng đang được cất nhắc lên vị trí quản lý cấp cao đấy. Cô ấy cũng từng là người yêu của chồng chị Ngọc Mai này á, thế thì hẳn anh ta cũng rất tài giỏi và đẹp trai nhỉ. Mấy bà biết cái xe chị ấy đi tên gì không, đẹp quá, sáng bóng như gương, đúng là người sao của vậy.”

Họ to nhỏ bàn về Mai cho đến khi cô bước vào thì toàn bộ đều im lặng. Mai đẹp quá, vẻ đẹp đằm thắm chín muồi của người đàn bà đã qua tuổi ngây thơ nhưng vẫn còn tràn trề sức sống. Mái tóc đen tuyền hơi uốn xoăn từng lọn buông dài trên bờ vai trần trắng muốt. Làn da Mai không một chút tì vết do bẩm sinh lại còn được chăm chút bằng mỹ phẩm hạng sang. Cô mỉm cười nhẹ nhàng thân thiện trên đôi môi tươi hồng như hai cánh sen mới hé.

Hôm nay Mai mặc một chiếc đầm hở vai bằng lụa mềm và có màu đen ánh tím. Cô khoác hờ một chiếc áo lông vừa đã cởi ra gửi cho người giữ cửa. Gợi cảm nhưng không hở hang thô tục, quyến rũ mà chẳng cần phô trương, chiếc cổ áo khoét sâu phô ra sự tròn đầy căng mọng của bờ ngực gái 2 con.

Cũng từ đấy trở đi bất kỳ cô đi đến đâu, làm gì, cũng tự nhiên thu hút mọi ánh nhìn hướng tới. Đặc biệt là những người đàn ông, họ đều rục rịch muốn được làm quen hoặc cụng ly với nàng để được ngắm thật gần và trực tiếp vẻ đẹp kiêu sa gây nhiều nhớ thương kia. Thế nhưng họ đều ít nhiều có vẻ e ngại, vì từ trên người nàng tỏa ra thứ khí chất ngời ngời khác hoàn toàn những người đàn bà bình thường khác. Không chỉ là đẹp, giàu sang mà sự cao quý, tự tin cũng triển hiện chẳng cần phô diễn.

Chị giám đốc vừa nhìn thấy Mai đã vội vàng tiến lại, chị khoác tay cô và niềm nở nói cười hệt như với một người em gái.

– Đi ra đây với chị, mày cứ đi một mình, cọp bắt mất bây giờ. Ui mày đẹp quá em ạ, đẹp đến phát phiền phát khổ đi đâu cũng bị nhìn hau háu như sắp bị nuốt tươi đến nơi vậy á.– Sếp lại khen quá đà, người ta nhìn những em xinh tươi trẻ đẹp kia chứ nhìn gì em chị mà chị nhận vơ.

Người sếp này đủ tốt cũng đủ thân thiết để đôi khi cô có thể nói đùa với chị vài câu.

– Tôi không mù cô ạ, thử quay lưng lại mà xem có phải đàn ông cả phòng đang nhìn về đây không hả. Mà này hôm nay em đi xe ai đến đấy, biển số kia chắc mới lấy hả, đừng bảo là mới được chồng mua cho đấy nhé, thế thì ghen chết tôi mất.– Chị đoán chuẩn thế, Khánh mới mua trong tết rồi đặt giao đến nhà em đúng vào mùng 1 bảo là mừng tuổi. Thế là em bắt buộc phải nhận không sợ anh ấy bị giông, với lại xe này rộng rãi để chở thêm bà vú với 2 đứa nhà em nữa. Chứ cái xe to đùng lềnh kềnh khó lái, em không thích lắm.– Ôi em đúng là được cưng như bà hoàng mà còn không biết, em có biết cái xe của chị bán đi cũng không đủ mua mấy cái bánh xe kia của em không hả. Sao lại có người chiều vợ như thằng Khánh nhỉ, lấy nhau đến năm thứ 6 mà vẫn còn tặng quà lãng mạn. Ông chồng nhà chị đến năm thứ 2 hỏi kỷ niệm ngày cưới là ngày nào còn chẳng nhớ. Đến ngày 8 – 3 đòi quà ông ấy vỗ thẳng vào đũng quần rồi nói “tặng cho bông hoa súng này lấy không”, nghĩ mà bực.

Mai che miệng cười vì câu chuyện hài có phần sỗ sàng của chị, cô quả thật thấy mình may mắn, Khánh vừa giỏi kiếm tiền nhưng vẫn luôn tình cảm với cô.

– Thôi không đùa nữa, tí nữa chị em mình thể nào cũng bị soi chứ không phải đơn giản đâu đấy. Chi nhánh mình đang làm ăn phát đạt nhất thành phố, được khen ngợi tung hô thì bây giờ cũng phải chịu cảnh phía trên dòm ngó.

Lời bà chị giám đốc nói nhanh chóng ứng nghiệm, hai người đàn ông trong bộ vest lịch thiệp đang từ từ tiến lại. Người trẻ hơn đi đầu khi vừa gần đến nơi đã giơ lên ly rượu cười nói.

– Hai chị em sao lại đứng đây, bữa tiệc này chi nhánh bên này là nổi bật đáng được noi gương nhất đấy, bọn em phải ra để mọi người còn biết đến chứ.

Anh ta là người phụ trách của thành phố này, cũng chính là cấp trên trực tiếp nên nàng và chị giám đốc cũng đôi lần gặp qua. Chị giám đốc cười thật tươi rồi cụng ly với hắn rồi đáp lời.

– Bọn em chỉ là đom đóm sao dám so với ánh trăng, các anh ở trên quản lý có phương pháp, bọn em ở dưới chỉ việc làm theo thì sao dám nhận công về mình ạ.– Ha ha, cô khiêm tốn vừa thôi, cả một thành phố chỉ có chi nhánh của các cô là doanh số nổi bật nhất, điều này chứng tỏ năng lực các cô không phải bình thường. À đây, giới thiệu với hai cô, anh này là anh Sang trưởng bộ phận giám sát và phụ trách tổng kho. Anh Sang cũng thuộc về quản lý cấp cao trong tập đoàn xuống để dự tiệc và biểu dương những thành tích của các cô đấy.

Bây giờ cả 2 người mới dồn sự chú ý đến người này, ông ta thật khác biệt. Tuy là quản lý cấp cao nhưng không giống những người các cô thường hay gặp. Lão thấp lùn, hom hem, đen nhẻm cùng một gương mặt khiến nhiều người nhìn thôi cũng phải dè chừng. Lão gật đầu rồi chìa tay ra bắt, lão bắt tay chị giám đốc khá nhanh nhưng lại nắm tay Mai mãi mà không buông.

– Chào em, giám đốc chi nhánh chắc hay lên tổng thì ít nhiều gì cũng biết. Còn riêng Ngọc Mai tuy rất ít lên trên tổng nhưng mà ai ai cũng tò mò về em.

Lão phải hơn Mai đến hằng 2, 3 chục tuổi thế mà gọi cô bằng em ngọt xớt, đã thế đôi mắt hắn nhìn về cô thật xâm lược, sỗ sàng. Con mắt đục ngầu ấy chẳng thèm ngại ngùng mà liên tục liếc dọc liếc ngang hết tia vào mông lại dán chặt lên khoảng hở nơi trước ngực. Ghê tởm hơn khi Mai thấy rất rõ ràng yết hầu hắn ta vừa đưa lên đưa xuống kiểu như đang nuốt nước bọt thèm thuồng.

Mai nhìn về chị giám đốc ánh nhìn cầu cứu, thế nhưng tên quản lý khu vực thành phố đã kéo chị đi. Hắn lấy lý do muốn chị gặp mặt và phổ biến kinh nghiệm của mình với những chi nhánh khác nên chị chẳng thể chối từ.