Chapter 46
========================================

– Hắt xì… hắt xì hơi…

Lúc bày ở dưới khu chung cư của Mai đang ở, nụ hôn của cô và người yêu vừa bỏ dở khi Khánh vô duyên hắt xì.

Lúc Khánh quay sang muốn tiếp tục thì Mai lại lắc đầu.

– Thôi được rồi, anh về đi không người ở đây người ta nhìn thấy hết bây giờ.

Khánh vẫn còn tiếc nuối, anh vẫn ôm eo Mai không muốn rời.

– Khó khăn lắm mới xin em cho hôn một cái vậy mà kẻ nào vô duyên lại nhắc đến đúng cái lúc này. Cho anh hôn lại đi mà, môi em ngon quá, anh hôn vẫn còn chưa đã.– Thôi nào, anh lạnh nên mới hắt xì liên tục đấy chứ làm gì có ai nhắc giờ này. Mà ở đây lâu như này cũng không được, muốn người ta nhìn thấy rồi đồn ầm lên không, hôm khác anh đến người ta lại chỉ trỏ em không thích.– Ai chỉ chỏ đâu nào mà em sợ, mình yêu đương đàng hoàng nghiêm túc có phải vụng trộm gì đâu mà phải để ý người khác nhìn.– Thôi mà về đi, về sắp xếp hôm nào sang được thì báo em.

Thực ra Mai không nói thật cảm nhận của mình. Họ hôn nhau ở đây cũng chính là nơi cô và Khanh vẫn thường hôn nhau lúc anh ấy đưa cô về, giờ làm chuyện này nhưng với Khánh cô thấy có chút không thoải mái. Cô có một tính xấu là thường làm chuyện gì, với ai cũng luôn chọn một địa điểm cố định, chỗ này đã cùng với Khanh, cô không thích lại cùng thêm với Khánh.

Cô đẩy anh ra rồi chào tạm biệt. Khánh còn lưu luyến cố hôn trộm một cái rồi mới ra về, Mai cười xòa cho qua rồi quay lưng đi thẳng lên nhà. Khánh nhìn đến khi đèn nhà cô bật sáng thì mới đi về. Cứ mỗi ngày quan hệ hai người lại tiến thêm một bước, Khánh hết sức hài lòng. Chỉ vài ngày nữa thôi là anh sẽ đến nhà rồi ra mắt mẹ cô, sau đó hai nhà gặp nhau bàn chuyện chung thân đại sự.

Đã có lúc Khánh thấy chuyện này tiến triển quá nhanh, cũng có khi anh tự hỏi bản thân đã thực sự yêu hay đang chạy trốn quá khứ. Thế nhưng hôm nay khi gặp Vy anh đã chọn lựa khoác tay Mai chứ không phải giận dữ với Vy và Thuận anh biết mình đã không còn vương vấn chuyện xưa, hay đúng hơn là có còn cũng chỉ là rất ít. Vậy thì anh đã có thể tin vào lựa chọn của mình, nghe theo con tim và nhìn về tương lai một lần nữa.

Khánh đi về vừa nghĩ đến lịch của mình sắp tới, anh cố tìm ra một ngày rảnh để sắp xếp gặp gia đình của Mai.

Hôm nay mẹ Mai lại vắng nhà, chắc bà lại đi hẹn hò với bạn trai chưa về hặc sẽ không về đêm nay. Vy chẳng quan tâm lắm chỉ biết rằng lần này có vẻ bà đã nghiêm túc hơn còn người kia cũng chịu bỏ vợ để đến với mẹ mình thì cô cũng chúc mừng cho mẹ.

Mai lấy điện thoại bấm gọi cho một số, đây là cô bạn thân hiếm hoi của nàng, hai người chơi với nhau từ rất lâu và hầu như có chuyện gì cũng chia sẻ. Chuyện cùng Khánh tiến triển quá nhanh chuẩn bị lại tiến thêm một bước nữa, cô muốn chia sẻ rồi hỏi thêm ý kiến từ người bạn này.

– Yến à… đang làm gì thế… đã chuẩn bị ngủ chưa. Nói chuyện với tao một chút nhé.

Rồi nàng đứng dậy vừa bật loa ngoài vừa thay đồ mà vẫn nói chuyện với bạn mình.

– Có gì nói đi, tao cũng đang chờ lão bồ bên Mỹ nghỉ trưa rồi gọi Facetime.– Vẫn ông Việt Kiều ấy hả.– Ừ vẫn, chắc lần này tao cưới.– Ôi giời cưới hả, ông ta gần 6 chục rồi đấy, tưởng là chỉ qua loa như mọi lần.– Thôi tao sợ tao sắp hết thời rồi, kiếm một chỗ yên thân khá giả rồi tính tiếp. Mà mày muốn nói chuyện gì với tao, nãy giờ lan man quá.– Ừ, tao về ra mắt nhà người yêu rồi.– Ai cơ… ông Khanh á, tưởng đang học thêm bên Úc mà, lại về rồi hả, đấy mà đi đâu tìm được người vừa xinh, mà lại nết na bằng mày.– Không, là người khác tên Khánh kém tao 3 tuổi, yêu hai tháng rồi, từ hồi mày đi du lịch nên tao chưa kể.– Cái gì, tên Khánh á, mà lại trẻ thế. Mày nhớ ông Khanh nên thấy giống nên quen tạm hả. Trẻ thế thì nhanh nhanh bỏ đi thôi mày cũng chẳng ít ỏi gì.– Mới đầu là thế nhưng dần dà về sau thì lại càng gắn bó. Tao về nhà anh ấy rồi, không phải quen tạm hay qua đường gì hết. Nói về Khánh thì tuy ít tuổi nhưng chín chắn và yêu chiều tao lắm. Tao cũng quen người này lâu rồi hỏi thăm những người khác thì ai cũng khen nức nở, đạo đức rất ok.– Thế hả, nhưng ít tuổi quá, đã nghề ngỗng công việc gì chưa.– Trọn vẹn hết cả rồi, là kỹ sư tin học, có công ty chuyên về phần mềm máy tính vừa rồi anh ấy bảo còn trúng cả bitcoin bít kiếc gì tao không biết, nhưng đi Mercedes C200 cũng có nhà Hà Nội.– Ui giời, mày kiếm được phi công ở đâu ngon thế, đã 10 điểm không nhưng còn cộng cả điểm vùng. Mày còn lăn tăn gì mà không xúc hả.– Là vì Khanh, tao đến với Khánh cũng vì anh ấy giống Khanh, và lúc bên anh ấy tao cũng thường hay so sánh.– Mày thấy Khánh so với Khanh thì sao.– Mọi mặt đều hơn hết, nhưng vấn đề ở đây là tao chưa quên được Khanh mày ạ.– Ôi giời, quên ngay làm sao được, 6, 7 năm chứ ít gì. Nhưng nghe tao bảo này, bây giờ kiếm được người như người yêu mày hiện tại khó lắm. Cứ từ từ yêu đi rồi sẽ quên được người cũ thôi, quan trọng là giữ chân được người vừa yêu mình mà lại vừa vững vàng về kinh tế. Mày không nghĩ đến cuộc sống thực tế mai sau hả. Như tao này mày cũng chẳng lạ gì, bao nhiêu anh vây quanh, trẻ có, đẹp trai có nhưng cuối cùng tao vẫn chọn ông chồng già Việt Kiều đấy thôi.

Cô ta hơi ngừng lại vài giây có lẽ để xem đồng hồ hoặc uống nước. Mai vẫn vừa thay đồ vừa chăm chú nghe bạn mình nói chuyện. Cô vừa cởi ra xong chiếc chân váy màu hồng giờ trên thân chỉ chiếc áo con và quần lót. Thân hình đã gần như trần truồng xoay một vòng trước gương.

– Mày còn đấy không.– Tao vẫn đang nghe đây mà.– Ừ tao đang nói về hoàn cảnh của tao rồi liên tưởng đến mày. Tao chọn một người giàu có nhưng hơn mình nhiều tuổi để được yêu chiều rồi ổn định. Kiếm được tờ hôn thú rõ ràng rồi sinh cho ông ta một đứa con để giữ quyền lợi, vậy chẳng phải tốt đẹp, an nhàn nhất sao.– Thế nhưng còn tình yêu.

Mai vừa vất ra giường chiếc áo lót mỏng, đôi vú no tròn với hai điểm đỏ hồng rung rinh như đánh sóng.

– Tình yêu hả, một người lắng nghe yêu cầu của mình rồi đáp ứng, một người chu cấp cho mình một cuộc sống vô lo. Rồi cũng người ấy sẵn sàng chấp nhận để lo lắng cho cả cha mẹ, gia đình mình thì chẳng phải tình yêu là gì. Tình yêu cũng cần cho ăn thì mới lớn, con hâm ạ. Chúng mình có trách nhiệm xinh đẹp rồi tối tối hầu hạ hắn ta trên giường đến sướng run để đáp lại là được, mà mày với hắn lên giường với nhau chưa.

Mai đang kéo chiếc quần lót ra khỏi chân thì khựng lại vì câu hỏi bất ngờ. Bộ mông đồ sộ vun đầy đang ưỡn về sau phơi trọn ra ánh sáng, nó cân đối, mịn màng và tròn căng bắt mắt. Mai tiếp tục để chiếc quần lót tụt hẳn đi ra mắt cá chân. Bờ mu cong vòng với một hàng lông đen mượt được cơn gió nhẹ thổi đung đưa, bướm cô thật quá tươi ngon và đầy đặn. Nó càng tuyệt vời hơn khi tỏa ra một mùi hương nồng nàn và cực kỳ gây kích thích, cô vuốt gọn đám lông rồi mới lúng túng trả lời.

– Ừ thì… mà chuyện đó có gì là quan trọng đâu chứ… ư, mày cứ nói tiếp ý kiến của mày đi.– Ngập ngừng kiểu này chắc là cũng mây mưa đến sập giường nát chiếu chứ còn không cái nỗi gì. Chuyện tình dục luôn là một phần cực kỳ quan trọng trong hôn nhân. Nếu phi công của mày mà về khoản này cũng xuất sắc nốt thì nhanh chóng chốt đơn cho tao nhờ, nếu không sẽ có con khác nó xúc mất thôi. Thế nhớ, nghe tao không sai đâu, tao chuẩn bị nghe điện thoại ông bồ tao cái đã, bye.

Yến tắt máy cũng là khi Mai vừa tẩy trang xong rồi rửa mặt. Cô khỏa thân hoàn toàn cúi mặt trước cái lavabo trong phòng tắm, cô đang dùng sữa rửa mặt cho sạch da. Lúc cô dùng tay kỳ cọ trên mặt mình, đôi bờ mông đằng sau vào khuôn ngực no tròn bên trên đều rung tít. Chúng cứ mũm mĩm hồng hào khoe ra toàn bộ như thế mà chẳng có ai ngắm nhìn.

Mai đi lại chiếc tủ của mình rồi vơ tạm cho mình một bộ đồ ngủ, bộ đầm bằng lụa kết hợp một đường ren xinh xắn. Đây cũng là món quà mà có lần Khánh đi đâu đó về thì mua cho cô, anh thật sự yêu chiều cô hết mức. Mai nghĩ lại từng điều những gì bạn mình vừa nói.

Tuy Yến và cô tính tình và lối sống rất khác nhau nhưng cô ấy thực sự coi cô là bạn và muốn tốt cho bạn mình. Mai thấy từng lời Yến phân tích cho cô đều ít nhiều có lý.

Khánh có điều kiện kinh tế tốt, chiều chuộng cô, hào phóng như vậy chắc cũng không từ chối khi gia đình cô cần giúp đỡ. Tất cả đều là điểm cộng, à mà thêm chuyện trên giường cũng rất khỏe nữa, rõ ràng là anh ấy không có chỗ chê. Như vậy là điều ước mong của không biết bao nhiêu là các cô gái, tình yêu thì sớm muộn gì cũng đến. Bạn cô nói đúng tình yêu cũng phải cho ăn thì mới lớn, Khánh chắc sẽ nuôi tình yêu của mình bằng nhiều thức ăn ngon.

Thôi như vậy là quyết định được rồi, yêu anh rồi tính chuyện tương lai, Khanh thì mau mau cho vào dĩ vãng.

Mai nằm vật trên giường, chiếc váy ngủ tung cao hất ngược lên trên bụng. Trông kìa, con bướm đẹp tuyệt trần với hai mép đỏ hồng và đường khe rất nhỏ tô hô lộ liễu. Mai cứ để vậy thêm 2 phút rồi đắp chăn đi ngủ. Cô quyết tâm rồi, sáng mai thức dậy trong đầu cô sẽ chỉ còn bóng hình của Khánh.