Chapter 77
========================================

Yến ngỡ ngàng với những biểu hiện của cậu trai, nó gây cười cho cô nhưng cũng gợi lên cho cô cảm giác tự hào vì sắc đẹp bản thân.

– Mình bắt đầu bằng Squat nhé nhưng lần này Yến đừng dùng tạ và dồn trọng tâm thấp xuống.

Yến làm một động tác squat tiêu chuẩn rồi điều chỉnh theo chỉ dẫn của Sơn. Người cô căng ra, các đường cong, đặc biệt là vùng mông được thể khoe khoang hết cỡ. Sơn thích thú mà ngắm nhìn thoải mái, hắn đặt tay đỡ lấy eo cô một cách đường hoàng để cảm nhận rõ nhất sự mềm mại của da thịt cô.

Yến rất hài lòng khi Sơn hành động không sỗ sàng và còn làm cho cô rất dễ chịu, hứng thú tập tành vì thế cũng tăng theo.

– Chuyển sang động tác mới Yến nhé, động tác này được gọi là hip thrust Yến làm theo như Sơn nói nào. Yến nằm ngửa trên thảm tập, 2 tay để dọc theo thân người, lòng bàn tay úp xuống. Co gối để 2 bàn chân đặt lên thảm. Hai chân cách nhau 1 khoảng rộng bằng hông. Tiếp theo Yến ấn mạnh 2 gót chân để lấy đà nâng thân người lên khỏi sàn. Đẩy thân người lên, nâng hông lên khỏi sàn sao cho lưng thật thẳng…

Sơn hướng dẫn một cách tận tình và cẩn thận nhưng bỗng nhiên cậu hơi dừng lại một chút. Lúc này Sơn đang ở phía dưới, Yến đang làm theo hướng dẫn của anh, cô hơi mở rộng hai chân rồi cố đẩy mông lên cao. Động tác vô tình tạo thành một tư thế cực kỳ khêu gợi khi chiếc quần legging bó sát hằn rõ lên khe mông cùng rõ ràng cả hai mép bướm. Sơn như chết lặng, máu mũi cậu chút nữa thì phun ra, cô nàng đẹp quá, đầy đặn và khêu gợi khéo léo trưng phô chứ không rụt rè như những người con gái khác.

– Này có tập nữa không vậy hả Sơn, động tác này hình như lâu quá.

Sơn cười chữa ngượng rồi chỉ về phía bạn PT đang đi ra.

– Phải dừng ở đây thôi, PT của Yến ra rồi, ngày mai mình lại tiếp tục nhé.

Yến cũng gật đầu dù lòng còn tiếc nuối, nhưng cô biết chuyện không dừng lại ở đây, những ngày tập tiếp theo quả thật hương diễm và rất đáng mong chờ.

Buổi hẹn cuối tuần của Mai và mọi người cuối cùng cũng đến. Khánh quả nhiên bận rộn đến bù đầu, anh ngủ muộn hơn và ra khỏi nhà rất sớm, chuyện thăm đất hôm nay anh cũng chỉ đưa cho vợ mình địa chỉ và số điện thoại rồi cho cô chủ động. Mai liên lạc cho bà Bích cùng với Yến, vậy là ngay đầu giờ chiều cả 3 đã cùng tụ hội.

Nơi đến của họ là một quận hơi cách xa trung tâm nhưng đang trên đà phát triển, dân cư ở đây rất đông, khu cao ốc văn phòng, chung cư và cả khu thương mại đều có hết. Sự tấp nập của nơi đây khiến cả 3 người háo hức với dự án lần này. Ngồi đợi không bao lâu thì chủ đất cũng đến nơi, một người đàn ông thư sinh có phần hơi ẻo lả. Anh đứng trước 3 người, yên lặng mất vài giây mới định thần lại được, vì 3 người đẹp quá, mỗi người một vẻ riêng nhưng khi đứng tụ lại cùng nhau quả thực khiến người ta vui mắt.

Bà Bích tuy lớn tuổi nhưng dáng vẻ mặn mà đằm thắm, bên trái bên phải bà là hai đóa hoa ngập tràn hương sắc. Yến thì sắc sảo, gợi cảm với phong cách ăn mặc sexy với nhiều khoảng hở để khoe ra da thịt nõn nà. Còn Mai có thể coi như là sự chắt lọc nâng cấp của cả 2 người cộng lại. Cô nền nã dịu dàng nhưng không lu mờ được body gợi cảm với các đường cong uyển chuyển theo mỗi bước đi.

Ba người bước trên phố dù không cố phô trương cũng khiến người ta ngước nhìn. Còn về khu đất, Khánh quả thật quảng cáo không ngoa, từ hình dáng, diện tích cùng địa thế đều không có chút nào để chê, ba người khá hài lòng. Họ chú tâm nghe ông chủ kia giới thiệu và rồi đến cả khi lên xe họ vẫn còn ấn tượng.

3 người với 3 ý nghĩ riêng nhưng không thể phủ nhận rằng mảnh đất kia đã làm họ rất lưu tâm. Ví dụ như bà Bích, tuy rằng hiện tại bà được coi là hiển vinh khi ai cũng thấy bà sống trong nhà cao cửa rộng, viên mãn mọi bề. Nhưng chỉ có bà mới biết những thứ trên chỉ tồn tại khi thời gian chưa đuổi kịp bà mà thôi. Thử nghĩ mà xem nếu một ngày kia bà nhăn nheo xấu xí, bụng mỡ xồ xề thì một gã đàn ông phong độ đang hừng hực khát khao như ông Quảng liệu có chịu ở bên. Bà sợ những ngày đó đến nhanh nên từ giờ phải tính đường lui cho mình, bà chẳng dám tin ai vì trước nay rất nhiều đàn ông đã đến và đi như cơn gió. Mảnh đất này mở ra một con đường sáng đảm bảo cho bà một tương lai an nhàn dù có bất kỳ điều gì xảy ra.

Yến chưa cảm nhận những dồn ép gấp gáp như của bà Bích nên hiện tại nàng đang lưỡng lự đắn đo, tuy tiền ai cũng thích nhưng mới bước đầu kinh doanh nên tính đề phòng rất cao. Nàng cũng đang trong một mối quan hệ mới, mọi chú ý và hứng thú lúc này đều dành cho chàng trai nọ nên kinh doanh tạm thời gác lại sau.

Mai đáng lẽ phải là người bình chân nhất trong chuyện này, vì cuộc sống của nàng trước nay luôn dư dả tiêu xài những dự định mai sau cũng đã được thu xếp. Ai cũng nghĩ nàng sẽ không mặn mà với chuyện kinh doanh nhưng chỉ vì mối quan hệ ngoài luồng gần đây mà nàng lại gấp gáp muốn có nguồn thu nhập riêng.

Suốt chặng đường đi về, chỉ vì những ý nghĩ riêng mà ba người rất ít nói chuyện cùng nhau, đến gần khu nhà mình Yến đòi xuống trước. Với cô những ngày này chẳng có thứ gì lôi cuốn hơn những buổi tập cuối chiều. Bà Bích cũng muốn nói chuyện riêng cùng con gái, bà nói Mai lái xe đến một quán cafe để hai mẹ con có không gian riêng tâm sự.

Yến chỉ kịp về nhà thay đồ tập rồi vội vàng đến phòng gym luôn, Sơn nhìn thấy cô từ xa đã đưa tay lên ra dấu. Trước sự nồng nhiệt của cậu trai, Yến hào hứng tươi cười sẵn sàng cho một buổi tập đầy thú vị.

– Chờ Yến lâu chưa?

Yến hỏi nhưng đến vài giây mà không thấy câu trả lời, cô quay sang thì lúc này thấy Sơn đang ngẩn ngơ đứng nhìn, khiến cô cười khúc khích.

– Gì vậy ông tướng sao Yến hỏi mà không chịu trả lời?– Hì hì, Sơn đang mải ngắm tuyệt tác thế gian, Yến hôm nay quyến rũ quá, chỉ một chút thay đổi để khoe thêm da thịt cũng đủ làm Sơn chết lặng.

Sơn đang thẳng thắn nói về bộ đồ tập hôm nay của Yến. Nàng mặc một chiếc áo croptop bó sát khiến hai vú tròn căng ép chặt với nhau tạo khe rãnh kéo dài và sâu hút. Chiếc quần legging ngắn sát rạt vừa khoe trọn cặp mông tròn nóng bỏng cũng khéo léo trưng ra đôi chân dài miên man. Nhưng có lẽ thứ làm Sơn trào máu mũi là phần mu bướm đang ẩn hiện phía trước, hai môi bướm hằn in sau lớp vải, nó đẫy đà chẳng cần chạm vào cũng biết nó mềm mại ra sao.

– Trên đường đến đây Yến có làm tắc đường hay gây nên tai nạn gì không.– Hihi, Yến đi ô tô, ngoài ra còn khoác thêm áo mỏng, Yến vừa cởi ra để chuẩn bị tập mà thôi. Với lại người đi đường toàn người tử tế chứ có mấy ai dê xồm đứng ngắm người ta trân trân như đằng ấy đâu.– Ngoại trừ người mù, nếu đẹp thế này không ngắm chắc là bê đê, Sơn là trai thẳng mắt tinh nên không làm khác được.– Có thẳng thật không, chứ thỉnh thoảng tôi thấy Sơn hay giao lưu với mấy bạn mặc đồ màu hường bên kia lắm à.– Thẳng băng, cứng cáp, Yến muốn kiểm tra không.

Họ cười cợt rồi thoải mái bông đùa với nhau như vậy đã thành thói quen, cũng chính vì không khí như vậy mà hai người chăm chỉ tập luyện hơn thấy rõ. Chưa nói đến tình cảm sâu nặng gì nhưng sự hấp dẫn giới tính và hình thể khiến cả hai người thu hút đối phương hơn.

Mọi ngày có lẽ Yến đã ra về khi trời mới nhá nhem, nhưng do có một người đồng hành thú vị mà đến tối trời cô mới rục rịch rời đi. Yến xách theo túi đồ cá nhân đi vào phòng tắm trong khi Sơn thu xếp lại chỗ tạ cả hai vừa bày ra. Yến chỉ rửa mặt qua loa chứ ở nhà tắm chung này khiến cô thực sự không thoải mái, chỉ vài phút sau cô đã xong xuôi rồi xách đồ đi ra. Cô nghĩ rằng chắc Sơn đang đứng đợi nhưng khi bước ra ngoài lông mày cô nhíu chặt cùng sự khó chịu lập tức trào dâng trong lòng.

Sơn đang đứng đó với dáng tươi cười quen thuộc rồi nhiệt tình chỉ dẫn cách tập cho một cô gái khác. Người con gái kia cũng ra vẻ rất hài lòng miệng cô cười đến tận mang tai đôi mắt còn thỉnh thoảng đánh sang nhìn anh ta tình tứ. Yến thấy cảnh này thì như tức nghẹn, lồng ngực cô phập phồng gương mặt tối sầm còn đôi môi cũng mím lại. Có điều cô nghĩ mình và anh ta cũng chưa phải cái gì vì vậy hậm hực mà quay lưng đi thẳng.

Sơn nhìn thấy bóng lưng hằn học của nàng thì chào bạn của mình rồi thu xếp đồ mà lật đật chạy theo.

Yến xuống đến nơi, định bụng lên xe rồi nổ máy, thế nhưng ông trời đúng lúc này lại trêu ngươi, cô thấy xe mình hơi lệch, nhìn xuống mới biết một bánh bên trên đang xẹp lép. Cô gần như bùng nổ khi các cơn giận cộng dồn với nhau.

Lúc này Sơn mới lật đật từ sau lưng cô chạy đến, thấy cô anh vừa hổn hển vừa cố hỏi thăm.

– Sao thế, sao Yến vội gì mà đi nhanh thế làm Sơn chạy theo muốn bở hơi tai.

Yến chẳng thèm trả lời cô mở cửa vất túi xách vào xe muốn lấy điện thoại gọi đi đâu đó. Sơn lúc này cũng để ý, hắn biết lốp xe nàng bị xì hơi thì lại gần nhanh nhảu.

– Ồ, lốp trước xe của Yến bị xì hơi rồi, làm sao chạy về được nữa.

Yến không nói gì, tiếp tục bấm số.

– Yến định gọi cứu hộ hay sao, giờ cao điểm thế này mà chờ đi vào mấy tòa bên trong chắc đến khuya mất, thôi để Sơn thay cho.– Khỏi phiền, tôi đợi được.– Yến đợi được nhưng cái bụng Yến thì không đợi được, nó kêu ọt ọt nãy giờ chắc là đói lắm.

Vừa nói Sơn vừa tự động mở cốp rồi lấy đồ nghề và lốp dự phòng ra thay, Yến vẫn chẳng thèm nói gì, cô để kệ như thế mà chui vào xe ngồi. Sơn lúc này không giận, trái lại anh lại nhoẻn miệng cười, rồi anh cứ một mình mà kể chuyện.

– Yến biết không, Sơn vừa gặp người quen đấy, họ cũng cùng tập chung phòng gym với bọn mình Yến ạ. Vẫn còn lơ ngơ lắm, Sơn thấy thương nên vừa phải chỉ thêm cho.

Yến bực dọc nghĩ trong đầu.

– “Không cần phải khoe thì đây cũng thấy.”– Cả hai bạn ấy đều trong đội bóng chuyền của trường Đại học (…) đấy, Sơn đến đấy huấn luyện mấy lần nên quen. Mà công nhận họ yêu nhau thật đấy, nhìn mà vui lây, người con gái muốn tạo động lực cho bạn trai đi tập mà cũng đóng tiền rồi ngày ngày tập chung. Thật đáng ngưỡng mộ…– Thế ra họ có hai người hay sao, một nam một nữ à…

Yến buột miệng hỏi một câu, có lẽ cô hiểu lầm anh ta, hình như sự việc không như cô nghĩ.

– Tất nhiên, họ là người yêu mà, Yến không nhìn thấy người con trai bên cạnh hả, chắc tại người ấy đang nằm nên Yến không để ý. Hoặc Yến đang mải mê nghĩ đi đâu đấy phải không…

Yến xấu hổ đến nỗi không dám trả lời mà làm bộ tìm đồ trên xe. Sơn biết thừa, anh cố tình gọi cô.

– Yến giúp sơn lấy đồ ở cốp ra đây với, Sơn sắp xong rồi.

Yến hết cách, với lại cô cũng không còn giận Sơn vì vậy cô làm theo lời anh nói, Sơn đón lấy đồ trên tay Yến mà cười tươi như hoa. Mồ hôi lấm tấm trên trán, cậu đưa tay lên quệt làm một vết bẩn lem trên má, Yến vươn tay đến lau đi thì bị Sơn túm lấy rồi hôn. Người cô run lên, sự xúc động chạy rần rần dọc sống lưng khiến ngực cô phập phồng gấp rút.

Yến không lạ lẫm với đàn ông, không xa lạ với những cái chạm tay hay ánh mắt đưa tình, nhưng khoảnh khắc này lại khác. Nó đánh thức trong cô một ngọn lửa âm ỉ, một sự rạo rực lan tỏa từ sâu thẳm cơ thể, khiến cô gần như không kiềm chế được. Cô mím môi, cố giữ vẻ điềm tĩnh, nhưng đôi tay khẽ run, ngực phập phồng dưới lớp áo bó sát đã tiết lộ sự thôi thúc tình dục đang trỗi dậy trong cô. Sơn đứng dậy tiến sát về phía cô, ép cô sát vào góc cột, Yến chống tay lên ngực Sơn cản lại.

– Có camera đấy, Yến ngại.– Camera đang quay chỗ khác, nếu Yến chịu bỏ tay ra lúc này thì mình có 30s không bị ai nhìn thấy.

Lời nói của cậu ta như thôi miên khiến tay cô hơi chùng lại, chỉ chờ có bấy nhiêu nụ hôn đã bắt đầu ngay trong tích tắc, môi Sơn áp chặt lấy môi cô với sức mạnh gần như chiếm đoạt. Đôi môi nóng bỏng kết hợp cùng chiếc lưỡi vội vàng và tham lam cậy mở đôi môi cô rồi quấn lấy như thể muốn nuốt Yến vào trong anh.

Yến đáp lại với bản năng nguyên thủy dẫn dắt, mất hẳn đi vẻ điềm tĩnh, từng trải thường ngày. Cô hoang dại, ướt át và cởi mở để Sơn thỏa lòng khám phá.

Thời gian thúc giục khiến mọi động tác của Sơn trở lên gấp rút, tay Sơn siết chặt eo cô, kéo sát cơ thể cô vào mình để cảm nhận từng đường cong nóng bỏng qua lớp vải mỏng. Yến không cưỡng lại, ngực cô cọ vào ngực anh, nhịp thở dồn dập khiến lớp áo bó sát rung lên theo từng nhịp. Và khi hơi nóng của 2 vùng hạ bộ phả vào nhau. Qua rất nhiều lần vải nhưng Sơn vẫn bị sự mềm mại nóng rực của mu bướm cô thiêu đốt, trong khi đó sự cứng rắn rạo rực của chàng cũng khiến Yến thở hụt hơi.

Sơn nghiến răng, anh luồn tiếp tay còn lại bóp chặt lấy một bên mông rồi ép cô thêm sát vào mình, cây dương vật cứng rắn của anh ép thẳng vào khe bướm. Yến rùng mình kích thích, cô cảm giác sự ướt át lan tràn thấm cả ra ngoài. Bằng chút lý trí còn sót lại Yến cố đẩy Sơn ra trước khi vật tù dù to lớn đấy chọc thủng quần cô.

– Dừng lại Sơn ơi… hư hư… camera quay đến kìa… hư hư…

Yến nói rồi chạy vào phòng vệ sinh bên cạnh, tay cô dính dầu cần rửa, còn tâm trạng rạo rực thì đang cần lắng lại. Trên chiếc gương to cô nhìn hình ảnh mình phản chiếu bên trong, gương mặt cô đỏ bừng, ánh mắt ướt át vẫn còn vương rất nhiều sự kích động. Đã bao lâu rồi cô không cảm nhận được sự rung động kịch liệt như thế, cô thấy người nóng ran, cô vội cúi mặt rồi liên tục táp nước lên.

Một lần nữa vòng tay cứng rắn lại vòng từ sau ôm siết lấy cô, lần này không vội vàng vồ vập mà ấm nồng thiết tha, hơi thở nam tính nóng bừng phả lên gáy làm cô rùng mình, da gà nổi lên từng bạt…