Chapter 13
========================================

Bờ ngực của Ngọc Mai đang sát mặt lão ta, ngực cô lên xuống do bản thân cô có phần xúc động. Hắn thì cũng chẳng hơn, dù cố kiềm nhưng ngực vẫn phập phồng kịch liệt cho thấy gã lúc này đang hồi hộp cực kỳ. Không hồi hộp mới là lạ, người con gái đẹp như tiên, mới vài phút trước hắn chỉ được ngắm từ xa mà giờ này đang trong vòng tay gã. Thuận biết thời khắc này sẽ chóng qua, Ngọc Mai chỉ là đang bị dẫn dắt nhớ về người yêu mà mộng mị đôi chút, nếu để cô kịp định thần sẽ lập tức đẩy hắn ra xa.

Lợi dụng phút giây này hắn nói nhanh cũng hành động liền mạch cho cô không kịp phản ứng.

– Lúc này người yêu em đang cực kỳ hưng phấn, anh ấy đang trong những giây phút thăng hoa và bị em cuốn hút vô cùng. Những phút này đây chính là để cho tình yêu thêm mặn nồng khăng khít, đừng làm gì để anh ta mất hứng bây giờ. Em hãy hoàn toàn rộng mở đón nhận yêu thương rồi cho đi nhiều nhất có thể.

Hắn thủ thỉ nhưng cũng rất giục giã khiến Ngọc Mai đang trong tưởng tượng với người yêu cũng lẫn lộn thật giả. Cô coi như Thuận là một đối tượng để kiểm chứng xem người yêu mình cần gì thích gì. Cô cũng muốn nhờ sự từng trải của hắn để cải thiện cách yêu với anh cho tình cảm hai người càng thắm thiết. Trong lúc nàng chú tâm hết sức đã bị lời nói của hắn mê hoặc khiến cô có chút hỗn loạn.

Bàn tay dưới eo cô cũng ấm áp mạnh mẽ như của Khanh, mùi con đực của gã cũng kích thích giục giã như người tình. Cái ôm siết này cũng thật tình cảm, nói chung lúc này cô cũng rất kích thích, hệt như những lúc tranh thủ âu yếm với anh trong góc tối.

Thấy mọi chuyện vẫn thuận lợi theo ý mình Thuận bạo dạn hơn, cũng vì do hắn không thể cưỡng lại được dụ hoặc quá lớn từ Mai. Hắn vùi hẳn mặt mình giữa 2 bầu ngực no tròn của cô mà hít hà cọ quẹt. Dù vẫn còn ngăn cách mong manh qua những lần vải nhưng cảm giác mềm mại và ấm áp thật dễ chịu. Cùng mùi hương con gái ngào ngạt xộc vào mũi khiến cho hắn say mê.

Bên dưới tay hắn cũng không chịu yên phận mà bấu chặt lấy hai mông to lớn của Mai. Bờ mông căng tròn như 2 nửa trái bóng, cân đối và đàn hồi thật thích. Thuận sung sướng mà vần vò nắn xoa nắn còn cả gan tiến bước cho các ngón tay tách rộng khe mông của nàng.

Ngọc Mai đang du dương với hình ảnh nhẹ nhàng âu yếm cùng người yêu. Cô đang cảm nhận nỗi vui của anh, cũng tin rằng mình sẽ làm mọi thứ cho tình cảm 2 người càng mặn nồng thắm thiết. Mắt cô vẫn còn nhắm lim dim phiêu bồng thì khoái cảm từ đâu đánh úp lại. Cảm giác vồn vã mạnh bạo khác hẳn mọi lần.

Rất nhiều bộ phận nhạy cảm bị tấn công cùng thời điểm, ngực cô bị tham lam hít hà, cọ dụi. Còn dưới này hai mông đã bị xoa nắn liên hồi và càng ngày càng mạnh bạo. Đôi tay ấy vần vò cho đôi mông đang tròn thành méo, quá đáng hơn nó còn tiến gần khe mông phành ra khép vào khiến nơi nào đó của cô bị kích thích ướt nhòe. Mọi thứ đến quá nhanh và ồ ạt, Ngọc Mai còn chẳng kịp định thần đã bị dồn chặt vào lan can.

Thuận lúc này như phát điên mà hành động, hắn ấn cô dựa vào lan can rồi dùng lực mạnh mẽ, hắn nghĩ rằng chỉ thêm chút xíu gần gũi nữa thôi cô sẽ bị chế ngự. Nhưng hành động vội vàng của gã làm cô giật mình không quen. Đến khi cái khúc thịt thon dài của Thuận ấn lên đùi cô rồi miết lên miết xuống cô đã vô thức kháng cự.

Thế nhưng rõ ràng cô đang ở thế bất lợi, phía sau bị lan can chặn cứng còn đối diện thì Thuận đã phát điên, gã thở ồ ồ như trâu cố dụi mặt vào ngực Mai cho bằng được. Sức lực con gái sao bì nổi với một thằng đàn ông đang động đực. Mỗi lần dương vật trong quần miết trên dùi Mai là một lần hắn thở hắt ra.

Gấu váy bị vén cao nên cả một khoảng đùi trắng phau hiển hiện mà tiếp xúc trực tiếp nơi đũng quần gã. Đùi cô thon dài trơn mướt, cái cảm giác ấm ấm mềm mềm làm con cu càng thô cứng. Cũng chính nơi khoảng hở này mà một góc đáy quần lót của cô đã hiện ra.

Không khó để Thuận nhận ra chân trời mới, một bàn tay từ sau đã đưa về phía trước, hắn thọc xuống dứt khoát cực kỳ. Vòm mu mềm mại cong vồng, bàn tay hắn úp lên vừa trọn, cảm giác lạo xạo của mớ lông mềm phủ bên trên cho hắn biết rằng nơi cấm khu hắn thèm thuồng giờ này đã đạt được, mà khoan hình như nó ướt. Haha vậy là cô cũng thèm.

Ngọc vùng vẫy mạnh hơn khi tỉnh táo hoàn toàn, người đối diện không phải là Khanh khiến cô muốn giãy ra cho bằng được, dù có là ai. Trong lúc còn đang cố hết sức cô cảm nhận rõ ràng một bàn tay đã bụm lấy mu mình. Cảm giác bủn rủn khiến cô hơi dừng một nhịp. Khốn nạn, cô bị kích thích sao, nơi đấy chỉ là của anh, ai cũng không được chạm. Vy bắt đầu đe dọa.

– Anh Thuận, anh thế này là quá lắm rồi… hức… anh mau bỏ em ra… mọi người còm trong kia… anh không dừng lại em sẽ hô lên đấy… hự.– Mai ơi xin em, em đẹp quá anh không nhịn được… để anh yêu em một chút thôi… rồi anh sẽ chiều theo em hết… một chút thôi… nhớ.– Không được… hự… tôi không cần gì ở a cả… hự… anh bỏ tôi ra… hự… tôi hét… ui.

Dù rất sợ nhưng tinh trùng lên não khiến Thuận cố chấp giữ Mai cho bằng được. Hắn để cô vỗ đánh lên người rồi nhanh chóng vọc vào bướm khiến cô cũng hụt hơi.

– Đây này, em đã ướt rồi thấy không em cũng đang thích mà, để anh làm cho em sướng được trọn vẹn đi em.

Vừa nói tay hắn vừa sục thật nhanh, Mai quýnh hết cả lên bướm cô tê rần vì kích thích, nhưng lý trí nói cô không thể nào có lỗi với anh. Cô đấm thùm thụp lên người gã để hắn buông cô ra, mà chẳng dám kêu. Nếu hô lên cho mọi người cùng biết thì với dáng vẻ xộc xệch này sẽ rất xấu hổ, chuyện lan ra cô cũng chẳng đẹp mặt gì.

– Bốp bốp… bốp bốp… bỏ ra bỏ tôi ra… anh như vậy là hiếp dâm… là trọng tội đấy biết không hả… anh không sợ đi tù ah.

Nhưng Thuận thật là lỳ đến phát sợ, hắn thấy cô không dám kêu thì càng làm tới, Trong khi mồm leo lẻo trấn an.

– Em mà kêu lên mọi người thấy hết… em được gì nào… người yêu em liệu có chịu thông cảm cho em không… Ngoan đi em, sẽ không ai biết đâu.

Chỉ một chút cô lơ là đắn đo, hắn đã vòng tay ghì cứng lấy hai tay để cô khỏi vùng vẫy, cùng lúc này hắn cũng xoay sở đưa cô dựa vào lan can người ngửa hẳn ra sau. Trong tư thế này cô ưỡn mu thật cao, vạt váy bị cộm lên cho gò mu hiện rõ ra mồn một. Một tay Thuận mò đến nhanh chóng, cảm giác vun đầy mềm mại tuyệt vời quá đi thôi.

Khi tay thuận úp trọn vẹn lên chỗ đó, Mai chỉ còn ú ờ không ngừng, đầu cô hò hét xin dừng nhưng thâm tâm thì như có lửa đốt. Hắn xoa dọc hai mép từ bên ngoài quần lót, con bướm nhỏ cứ hẩy hẩy trong bất lực. Khi hạt đậu nhỏ bên trên bị nhiều lần gãi trúng cô đã rùng mình thở dồn tựa hụt hơi. Lý trí dần bị khuất phục do kích thích từ bên trong dần lấn át, Thuận vẫn không quên dùng lời lẽ lung lạc nàng.

– Em thấy chưa… sướng mà, đâu ai biết đâu mà em lo… ui nước nhiều quá… sao chỗ nào của em cũng tuyệt vời như vậy… đúng là cực phẩm mà.

Tay hắn vén mép quần lót sang bên, rồi lần mò khẽ gãi. Được sờ trực tiếp vào bướm Mai kích thích hơn quá nhiều qua quần lót. Thuận lần mò khéo léo làm người Mai cũng run lên bần bật, tiếng thở của nàng dần rù rì giống hệt tiếng rên.

– Hư… hư hư hư hư… ư… ứ ứ ứ…

Thuận thích thú thấy con mồi đã dần thuận theo ý hắn, ngón tay thành thạo giờ đã chờn vờn ngay cửa lỗ, nếu đút ngón tay vào sẽ tiêu hồn lắm đây.

– Ôi anh không chịu nổi nữa rồi em yêu… em ngon quá… từ giờ em sẽ là của anh… quên cái thằng giảng viên khố rách ấy đi… anh sẽ cho em sung sướng từng ngày… Khanh ơi, tao chơi người yêu mày nhé, ha ha.

Mai chỉ còn vùng vẫy hời hợt, vì tay chân bị hắn khóa nhưng cũng vì vùng nhạy cảm bị tấn công khiến bao nhiêu sức lực tiêu tán đi hết sạch. Lúc ngón tay hắn lượn lờ cửa lỗ thậm chí cô đã mong chờ, ngón tay ấy mà chui vào âm hộ ướt đẫm của cô thì thật sự sướng khoái nào bằng. Cô đang ngóng chờ khoảnh khắc đó.

Nhưng những gì tên sếp già nói về sau khiến cô choàng tỉnh, hắn sẽ chiếm hữu cô, cô sẽ không thuộc về anh nữa. Hắn chê anh, chửi anh là thằng khố rách, gọi cô là đồ chơi, không được như thế là sai quá rồi, cô là của anh, mọi thứ đều là của anh.

Ngón tay đã đi vào trong lỗ đến gần một đốt, đúng như Thuận mong đợi bướm Mai khít rịt, ấm nóng và xúc cảm vô cùng. Hắn lim dim mắt, thả lỏng tận hưởng cảm giác đê mê. Lúc này Ngọc Mai như bừng tỉnh, cô vùng thật mạnh rồi chạy ra xa, cô vừa vuốt lại váy áo vừa đi về phía sảnh mặc cho Thuận đứng ngớ người chưa kịp tỉnh.

Ai nghĩ rằng mấy lời vu vơ ấy của lão ta lại kích thích cô đến vậy. Chỉ vài giây trôi qua mà mọi chuyện đã vượt ngoài tầm kiểm soát. Giờ cô đã thoát ra vòng tay lão, muốn bắt cô lại chỉ có nằm mơ. Lại một lần nữa nhìn con vịt bay trước mắt, Thuận gần như muốn phát điên. Hắn tiếc rẻ, đưa ngón tay lên mũi ngửi, hương thơm của nàng vẫn thơm thoang thoảng, hắn thèm thuồng mút sạch ngón tay mình.

Lúc này Mai đã đi vào lại trong sảnh chính, mọi người vẫn còn nhảy nhót chưa thôi. Cũng có người mệt mỏi ra băng ghế ngồi nghỉ, Ngọc Mai tìm thấy điện thoại của mình rồi gọi anh đến đón. Vừa thoát khỏi nanh sói, giờ chỉ có anh mới là niềm an ủi với cô. Dưới bướm vẫn còn ngứa râm ran, chút nữa nếu anh chiều thì cả hai sẽ quần nhau đến sáng.

Đã gần 12h Khanh cũng xong hết việc rồi, khi nhận được điện thoại của người yêu anh lập tức lên đường, và chỉ 20p sau nàng đã mỉm cười đứng trước đầu xe.

Thấy được người yêu, Ngọc Mai như tìm lại được bình yên, nàng vui vẻ vứt mọi thứ sau đầu, rồi tót lên xe anh. Chiếc xe bình dân còn chủ nhân nó cũng chưa phải người nổi bật, nhưng cô thấy an lòng thỏa mãn. Tay cô vòng ôm anh, xiết thật chặt còn khiêu khích mò dần xuống dưới.

Từ trên tầng Thuận thu hết cảnh mặn nồng kia vào trong mắt, con mồi ngon lành đáng lẽ ra phải là của hắn thì giờ này lại lên xe thằng khác ngồi. Thuận tức giận nhìn theo nhưng rồi hắn lại tỉnh táo ngay được. Hắn thua người ta vì tình cảm họ đã trao cho người khác, nhưng hắn có lợi thế vì địa vị của riêng mình. Hắn đã toan tính rất nhiều từ trước ngày hôm nay, đã đến lúc kế hoạch hắn vạch ra được thực hiện, rồi xem Ngọc Mai, rồi cả Thanh Vy nữa ai thoát được lòng bàn tay hắn đây.