Chapter 49
========================================

Mai tỉnh dậy đã thấy mình được đắp chăn đến ngực, bên cạnh cô cũng đang dược một vòng tay ấm áp siết chặt cô vào lòng. Mai không vội đánh thức anh mà nằm im hưởng thụ sự ấm áp nồng nàn anh mang lại. Giờ phút này cô đang chắc chắn hơn bao giờ hết, lời yêu thương lúc nãy đã nói ra tuy có hơi miễn cưỡng nhưng cũng có rất nhiều tình cảm chân thành trong đó. Cô thật lòng muốn giữ anh ở lại bên cô, vì cái cảm giác an toàn và nâng niu anh trao cho cô đã khiến cô bị nghiện. Cô thấy bên anh chính là sống cho mình, tìm được chốn mang lại sung sướng cho bản thân luôn là điều đúng đắn.

Khánh tỉnh dậy thấy người yêu đang mở mắt nhìn mình, anh cười hiền rồi kéo cô vào trong ngực.

– Ọc… ọc…

Tiếng chất lỏng trào ra từ trong bướm, Mai xấu hổ vô cùng, mặt đỏ ngay tức khắc. Còn Khánh anh vừa nhận ra tiếng đấy là gì thì lại cười nham nhở, anh hôn vào má cô rồi thủ thỉ.

– Nhiều lắm phải không em, có phải nó trào ra mà em không kìm lại được hả. Cứ để vậy anh nghĩ rằng sẽ có bầu đấy em có lo không.

Mai nghe thấy từ có bầu thì ngẩng mặt lên, anh đâu biết rằng cô đã từng rất mong sẽ có. Đúng vậy lúc khi xưa còn bên Khanh, vì muốn giữ chân anh mà cô đã nhiều lần thả cửa để mong mình có thai. Nhưng chắc duyên chưa tới nên ý muốn của cô không thành dẫn đến cái kết cục chia tay lúc trước.

– Nếu có thật thì anh định làm thế nào.– Còn thế nào nữa, có thì bỏ.

Câu nói tựa như sét đánh khiến Mai phải ngước mắt lên nhìn, cô không tin nổi mà hỏi lại.

– Anh nói gì cơ.– Anh nói là nếu có em bé thì bắt buộc anh phải bỏ.

Mai ngồi bật dậy, mặc cho vú vê lộ hết cả ra ngoài rung rung.

– Anh không sợ phải tội hay sao mà nói vậy, em không tin nổi anh có thể làm như vậy với con mình, bất chấp các vấn đề đạo đức và sức khỏe.– Có gì đâu mà tin với không tin hả em yêu, nếu có con anh chắc chắn sẽ bỏ… là bỏ thật nhiều công sức, thời gian và tiền bạc ra để chăm sóc cho con và em.

Vừa nói Khánh vừa vươn tay chộp vào bầu vú của Mai trong khi miệng cô còn há hốc. Đến khi cảm giác buồn buồn, ngưa ngứa truyền về cô mới hiểu rằng anh đang cố tình trêu cô. Cô làm ra vẻ dỗi hờn thì anh hơi khều nhẹ lên đầu vú khiến cô phải hơi giật mình khẽ rên.

– Ư, anh em còn mệt với vẫn hơi ê ẩm, anh đừng nghịch như vậy.– Mệt vậy mà anh thấy thái độ phản đối vẫn gay gắt quyết liệt lắm.– Hừ, ai bảo anh nói như vậy làm em tưởng anh sẽ thật sự bỏ con. Có người phụ nữ nào khi nghe đến những điều ấy mà không phản ứng mạnh kia chứ.

Khánh kéo Mai lại vào trong ngực anh, bàn tay ở vú giờ đã chuyển xuống mông mà bóp. Thú thật là cơ thể Mai quá tuyệt, bất cứ bộ phận cơ thể nào cũng cho xúc cảm tuyệt vời thế nên Khánh chẳng muốn rời tay. Anh để cô nằm yên lại rồi mới bắt đầu thủ thỉ.

– Nữ hoàng của anh yên tâm, với anh sẽ không có gì quan trọng hơn gia đình nhỏ của mình hết. Anh sẽ yêu thương chăm sóc sóc cho vợ con mình bằng tất cả những gì anh có và có thể.

Mai nghe những lời này thì hoàn toàn tin tưởng, tuy mới chỉ một thời gian ngắn bên nhau nhưng cô thấy được Khánh không phải người ba hoa. Những gì anh nói ra thì chắc chắn anh sẽ cố làm cho bằng được. Anh đã nói vậy rồi thì cô cũng cảm thấy yên lòng khi giao phó cuộc đời này cho anh.

– Hay đêm nay anh ngủ lại nhé, mẹ em chắc đêm nay chẳng về đâu.

Vừa nói tay anh vừa miên man ve vuốt nhẹ nhàng, sự ham muốn của anh đã thể hiện thấy rõ, nhưng Mai nhất định không chịu, mặt cô đỏ hồng rồi nói với anh.

– Không được… không được đâu, nếu chẳng may mẹ về thì em xấu hổ lắm. Rồi ngày mai còn làng xóm láng giềng xung quanh họ nhìn thấy lại dị nghị, thôi anh về đi… có gì… có gì… để lần sau được không ạ.

Nhìn cái vẻ lúng túng của Mai Khánh không lỡ lòng ép buộc thêm nữa, anh hôn lên trán em rồi tốc chăn xuống giường. Khi Mai vẫn chưa kịp hiểu gì anh đã bế thốc cô lên rồi từ từ đi vào phòng tắm.

– Anh làm gì vậy, bỏ em xuống đi.– Em đuổi anh về thì ít nhất cũng phải để anh tắm rửa vệ sinh cho người yêu anh đã chứ.

Mai bị kéo rời khỏi chiếc chăn đang che chắn cho mình, thân hình nóng bỏng cứ vậy mà phơi ra. Dù có bao nhiêu lần nhìn thấy Khánh vẫn còn nguyên rung động, anh nuốt nước bọt rồi dứt khoát bế em đi vào phòng tắm.

Dòng nước ấm miên man xua tan dần mệt mỏi. Mai hơi xấu hổ co tay khép chân còn Khánh thì lại đang chuyên cần tỉ mỉ làm sạch từng chút một trên cơ thể của cô. Đến cả nửa giờ sau khi mọi ngóc ngách trên cơ thể Mai đã được anh sờ qua vài lượt thì Khánh mới chịu lau khô rồi bế cô ra ngoài.

Lúc cả hai nhìn lại chiếc giường mới thấy nơi đây không thể nằm lên được nữa. Nó đã trở thành một đống bầy hầy lộn xộn, trên đấy ngổn ngang quần áo của 2 người cởi ra rồi còn thêm rất nhiều chăn gối. Nhưng nhìn gai mắt nhất chắc có lẽ là vùng thẫm màu do thứ nước mà khi nàng hưng phấn đã tiết ra. Mai xấu hổ chẳng biết dấu mặt vào đâu còn Khánh thì lại rất tự hào, đây chính là bằng chứng khi anh đã làm rất tốt chức trách của người đàn ông.

Khi Mai vẫn còn đang lúng túng thì Khánh đã bắt đầu thu gom tất cả những thứ ngổn ngang đó lại và hỏi.

– Em, máy giặt ở chỗ nào, nhà mình còn bộ ga gối dự phòng nào không.

Mai lúc này mới ngớ người chỉ sang căn phòng phía cuối rồi mở tủ lấy ra một bộ ga gối mới. Nhưng thứ cô chú ý lại là anh và cái cách anh không câu nệ mà giúp cô làm mọi việc. Cô thấy việc này rất ý nghĩa và con mắt nhìn về anh lại trở nên càng coi trọng.

Dọn dẹp xong xuôi họ ngồi nói chuyện thêm chỉ một chút thì đã đến 10h rồi anh ra về trong quyến luyến. Mọi thứ đang đi vào một quỹ đạo đúng như những gì Khánh mong chờ. Sau đêm nay anh cũng chỉ cần thông báo với bố mẹ mình chuyện 2 nhà gặp mặt nữa là coi như đi được quá nửa chặng đường.

Mọi chuyện tiến triển thuận lợi đến bất ngờ, Khánh gọi điện thì bố mẹ cũng rất mừng vui và hứa rằng sẽ sắp xếp lịch trong một ngày gần nhất.

Và ngày đấy cũng chẳng mấy xa xôi khi bố mẹ anh đã gần như tức tốc sắp xếp một ngày cuối tuần của 2 tuần sau đó mà lên trên thành phố. Bố mẹ Khánh tuy rằng ở quê nhưng cũng là dân trí thức, họ đối nhân xử thế khiêm nhường và có lễ độ. Còn bà Bích, ông Quảng tuy chưa cưới hỏi nhưng mối quan hệ của họ minh bạch và lâu dài, vì thế ông Quảng cũng đủ để xứng đại diện cho vai trò của một người cha.

Hai nhà gặp nhau trong vui vẻ không có một chút nào tị hiềm. Thậm chí hai người đàn ông lớn tuổi còn hẹn nhau lên trên Thái Nguyên câu cá và thăm thú nhà nhau cho thêm phần thân thiết.

Vậy là sau ngày hôm đó mối quan hệ của họ đã được của cả 2 nhà ủng hộ. Người vui nhất chắc chẳng ai khác ngoài Khánh, giờ anh nếu anh có đòi hỏi tìm hiểu thêm về thân thể người yêu chắc nàng chẳng từ chối anh đâu.

Thế nhưng đời mà, sẽ chẳng bao giờ giống như mơ, những ngày cuối năm công việc từ đâu ùn ùn kéo tới. Lúc Mai được nghỉ thì Khánh bận công tác, đến khi anh về thì lại đến lượt cô tối mặt tối mày với công việc trên công ty.

Họ nhìn nhau nồng cháy nhưng chẳng có dịp cho ngọn lửa tình chính thức bùng lên, cứ vậy cho đến khi những ngày năm mới đến gần.

Chi nhánh mới thành lập mọi chuyện đã dần êm xuôi và có những kết quả tốt ban đầu. Để đạt được điều này sẽ cần rất nhiều nỗ lực, những người đã bỏ sức ra nhiều nhất tất nhiên xứng đáng được thưởng công. Chuyến nghỉ dưỡng cuối năm để chào năm mới cũng đành tưởng thưởng cho những người như thế.

Mai cũng nằm trong danh sách chuyến du lịch lần này, và mỗi người cũng sẽ được đem theo một người nhà nữa đi chung. Mai biết tin này thì liền điện thoại ngay cho Khánh, buổi trưa hôm đó ngay lập tức họ hẹn gặp nhau ở quán cafe nơi ngày xưa đã gặp.

Nói đến quán cafe với chỗ ngồi yên tĩnh này cũng đã là nơi hẹn hò cố định của 2 người, chủ quán cũng vui vẻ mà sắp xếp mỗi khi họ đến. Vẫn gọi thức uống như mọi lần Mai đợi Khánh ngồi xuống thì liền mở lời với anh.

– Anh này, 31/12 với mùng 1/1 dương này anh có thể thu xếp được thời gian không anh. Công ty muốn tổ chức cho nhân viên văn phòng và quản lý đã tham gia kiến thiết chi nhánh từ đầu một kỳ nghỉ ngắn ngày. Địa điểm chắc cũng không xa anh đi cùng em nhé, được không.

Ngày này cũng đúng dịp Khánh nên đi gặp gỡ cảm ơn cho những người năm qua đã giúp đỡ để công ty anh có thể vận hành ổn định. Thế nhưng đã từng có lần vì công việc anh đã chọn để bạn gái đi du lịch một mình, về sau chính điều này góp phần tạo nên rạn nứt để 2 người chia tay. Lần này Khánh không muốn mắc lại sai lầm này một lần nữa thế nên anh suy nghĩ chỉ chút xíu rồi nhận lời.

– Đi có lâu không em, đi rừng hay đi biển để anh biết đường chuẩn bị cho chúng mình nữa.– Vậy là anh đồng ý ạ, tốt quá rồi, hi hi. Em cũng mới hỏi thăm thì biết được sẽ đi 3 ngày 2 đêm. Sáng ngày 31 khởi hành, đến chiều ngày mùng 2 năm mới thì về đến Hà Nội. Địa điểm nghỉ dưỡng hình như là một resort 4* có suối nước nóng trên Hòa Bình anh ạ. Cái này là do cậu Tuấn phụ trách tìm hiểu và liên hệ đặt phòng, chút có gì em hỏi lại.

Nghe đến cái tên Tuấn là Khánh đã có cảm giác không yên tâm rồi, anh thầm tự thấy quyết định tham gia của mình là hoàn toàn hợp lý. Thế là ngay ngày hôm đó anh sắp xếp hết lại lịch làm việc để đảm bảo chuyến nghỉ dưỡng của 2 người được diễn ra tốt đẹp, chứ không bị bỏ dở ngang chừng. Khánh cũng hồ hởi dắt Mai đi chọn đồ tắm cho cô, Mai đẹp như vậy chẳng tội gì mà không mạnh dạn khoe ra cho thiên hạ trầm trồ cả.

Thế nhưng khi chọn áo tắm mọi chuyện lại chẳng theo ý anh. Những bộ 2 mảnh sexy đẹp tuyệt vời khoe ra được hết thảy các đường cong mà em có thì Mai đều nhất quyết gạt phăng đi. Em chỉ chọn một bộ liền thân có phần bảo thủ rồi còn nói sẽ khoác thêm khăn mỏng.

Ý em đã quyết Khánh dù có hơi tiếc nuối cũng phải làm theo. Những ngày sau anh cứ thấp thỏm chờ chuyến nghỉ dưỡng này bắt đầu, vì lâu rồi họ cũng chưa có thêm dịp nào để quấn quýt.