Chapter 28
========================================

Vy đã ngồi hẳn dậy, chiếc váy lả lơi thõng hẳn một bên vai khiến Vy lộ ra hoàn toàn một bên vú. Em ngồi hẳn lên đùi Khánh, đối mặt với anh và hôn anh ngấu nghiến.

Đã lâu ngày không được gần nhau như vậy Khánh cũng nhanh chóng bị dục vọng khơi mào. Dưới háng anh con cu đã thẳng đứng, qua lớp vải quần sịp nó đã gần như chạm đến con bướm nhỏ của Vy, vì nàng không mặc quần lót.

Vy nhận ra Khánh đã cương cứng, nhưng thay vì ngại ngùng cô lại khiêu khích trắng trợn bằng cách liên tục cựa quậy cho đôi mông tròn đụng vào con cu. Thấy người yêu mình nhiệt tình phối hợp, động tác của Khánh càng bạo dạn và dứt khoát. Anh kéo nốt bên váy còn lại cho cô hoàn toàn phơi bày thân trên.

Cặp vú tròn trịa trắng hồng bao ngày anh nhung nhớ đây rồi. Anh vục đầu xuống mà nắn bóp, bú mút say sưa, lâu rồi không gặp, anh nhớ nó, yêu nó và thèm nó đến không thể nhịn. Được người yêu cuồng nhiệt yêu thương Vy thích mê, em bắt đầu ngửa cổ lên trần rồi lim dim đôi mi tận hưởng.

Chẳng bao lâu sau đến khi đôi vú đã đỏ hồng và đầu ti hai bên đều thấm đẫm nước bọt thì đến lượt Vy không thể ngồi yên được nữa. Cô tụt người khỏi ghế rồi quỳ giữa hai chân anh. Chiếc quần sịp còn sót lại cô chỉ cần chốc lát đã cởi hẳn ra.

Đây rồi, thứ cô mong mỏi bao ngày giờ đã ngay trước mắt, con cu của Khánh đang gồng mình thẳng tắp chĩa về hướng cô. Vy ngẩng đầu nhìn Khánh khiêu dâm rồi từ từ cho nó vào trong miệng. Tiếp ngay sau là màn bú mút đá vỉa một cách nhiệt tình.

Thực ra trong số lần ít ỏi mà 2 người quan hệ, Vy không thường xuyên bú mút cu anh. Phần vì em không có kinh nghiệm, phần nữa thì do em có chút ngượng ngùng không quen. Thay đổi lần này bắt nguồn từ sự áy náy sau đêm đó và sự tò mó thử sức xem bản thân có làm tốt như hai cô gái trẻ kia không.

Khánh khá bất ngờ khi lần này Vy mạnh dạn chủ động làm như vậy. Anh cho rằng người yêu mình chắc vì nhớ nhung nên bất chấp tất cả để cả hai có một đêm sung sướng vẹn tròn.

Vì chưa có nhiều kinh nghiệm nên Vy cứ làm theo y hệt mấy động tác đã nhìn thấy khi ở trên bãi biển. Hiệu quả thật rõ ràng, Khánh quýnh hết cả lên, dùng tay giữ lấy đầu Vy để em làm chậm lại. Cái cảm giác ấm ấm lại buồn buồn khi con cu lọt vào trong miệng rồi được lưỡi em ve vuốt khiến Khánh sướng lên chín tầng mây. Nếu em không làm chậm lại anh e rằng mình đầu hàng sớm mất.

– Sshhiittt… ư hư hư… từ từ thôi em… sướng quá anh không chịu nổi bây giờ… ư hư… em học ở đâu mà giỏi thế…

Vy không nói gì mà cứ gục gặc đầu liên tục, bú cu cho anh nhưng lại làm cô kích thích, vì vậy mà cô vẫn miệt mài không chịu dừng lại.

Con cu vừa in với khuôn miệng xinh xắn của cô cứ ra vào điều độ. Thỉnh thoảng Vy lại lấy lưỡi mình quấn một vòng quanh thân nó khiến anh quíu hết cả người. Vy nhớ lại từng động tác mấy cô kia đã làm rồi lần lượt làm theo. Từ lấy lưỡi gảy vào lỗ sáo hay ngậm chặt cả 2 hòn cô đều làm cả, càng thấy anh rùng mình cô lại càng hăng hái.

Khánh như được chơi lướt sóng, cảm xúc thăng hoa cứ đợt này lại cao hơn đợt trước. Chỉ ít lâu không gặp mà kỹ thuật làm tình của Vy đã tiến bộ vượt bậc khiến anh quá bất ngờ, tuy vậy nhưng Khánh không chút thắc mắc mà cứ ung dung tận hưởng.

Dưới háng anh, Vy coi như mình đang bù đắp cho người yêu, nhưng càng về sau Vy lại càng thấy sướng. Con bướm xinh giữa 2 chân chẳng cần ai chạm vào cũng tự nhiên mà ẩm ướt. Vừa bú mút cho anh, miệng cô vẫn thỉnh thoảng mở ra rên khe khẽ.

– Uhm… uhm… hừ hừ… hừ hừ… uhm uhm… uhm uhm.

Được người yêu tận tình chăm sóc, chẳng mấy chốc người Khánh đã nóng bừng như lửa đốt. Anh xốc nách cho Vy đứng dậy rồi dìu cô nằm hẳn lên sofa. Chiếc váy bị bỏ lại dưới sàn, Khánh một lần nữa lại được chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của em. Anh thở dồn dập với ánh mắt không thể rời ra khỏi hai vú tròn mềm và bờ mu mum múp.

Hai má Vy đỏ hồng khi người yêu say sưa ngắm nghía, tuy có chút xấu hổ nhưng phần hơn là tự hào. Khánh tụt hẳn người xuống giữa 2 chân em, hai tay chỉ cần khẽ tách thì con bướm xinh đã hoàn toàn tô hô ngay trước mắt. Con bướm với hai mép hồng hồng giờ đây đã bóng nhẫy vì nước nhờn, trông nó không chỉ xinh tươi mà còn cực kỳ gợi dục.

Khánh không kìm lòng nổi nữa mà vục đầu vào giữa háng Vy ngay lập tức, anh lia một đường dài dọc theo 2 mép bướm. Cái mùi thoang thoảng của bướm em không quá thơm nhưng lại vô cùng hấp dẫn, cái vị nhờ nhợ của nước nhờn không ngon lành nhưng lôi cuốn cực kỳ. Khánh gần như không thể dừng lại, cái lưỡi ướt át cứ thế uốn éo không ngừng để thu ấy hoàn toàn thứ nước thần tiên kia.

– A ha ha… anh ơi… nhột quá… ứ ứ ứ… hơ… từ từ thôi anh ơi… ứ hứ hứ… em không chịu nổi mất… nhột lắm… ứ ứ ứ… ngứa nữa… ứ hứ hứ… ngứa từ bên trong ấy… ứ hứ hứ…

Tiếng Vy réo rắt cho thấy nàng đang dần hưng phấn, Khánh chỉ chờ có thế để tiếp tục kích thích nàng nhiều hơn. Anh nhét thêm vào lỗ một ngón tay rồi nhẹ thụt ra thụt vào, trong khi miệng vẫn không ngừng mút mát.

Bây giờ thì cả bên trong thành bướm cũng được anh massage, Vy bị kích thích đến độ run người. Cô trở nên lúng túng cố dùng hai tay mà nắm lấy tóc anh, còn đầu thì ngửa ra đằng sau nhọc nhằn thở gấp.

– Ơ hờ hờ… ôi sướng… hơ hơ… nhột quá Khánh ơi… ư hư hư… em thích lắm… yêu anh quá Khánh ơi… ứ hứ hứ… nữa đi em là của anh mà, làm cho em sướng nữa đi anh yêu.

Sướng khoái ngập tràn khiến Vy bắt đầu mạnh dạn, cô vừa rên rỉ vừa dãi bày cho Khánh hay cảm xúc của mình. Từ trong sâu thẳm dục vọng của em trào dâng mạnh mẽ, em muốn nhiều, nhiều hơn nữa nên cứ thỉnh thoảng lại hãy bướm vào mặt anh.

Tín hiệu quá rõ ràng thúc dục Khánh càng trở nên mạnh mẽ, một ngón tay không đủ anh đã thêm ngón nữa vào trong lỗ bướm của cô. 2 ngón tay đã có chút chật chội cứ ra vào không nghỉ, kết hợp với cái miệng tham lam đang mút chặt hột le, nhiều khi Vy suýt hét lên vì sướng.

– Ư ứ ứ… sướngggg… sướngggg quá… anh làm gì em vậy trời ơi… ứ ứ ứ… nhột, ngứa… ứ ứ… sâu nữa, nhanh nữa đi… ứ ứ ứ… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ…

Lời nói của Vy đã bắt đầu hỗn loạn và đầu cô lúc lắc sang 2 bên, Khánh quan sát từng cử chỉ của người yêu, anh biết em giờ đã hưng phấn đến khó nhịn. Vậy là Khánh nhanh chóng trườn người lên phía trên kê ngay sát con cu vào cửa lỗ.

Khi con cu chỉ vừa chạm vào hai mép hồng hào đang tấy đỏ phía dưới, Khánh thì muốn hôn môi em, nhưng Vy đã vội vàng nắm lấy con cu muốn nhét luôn vào. Có vẻ cô đã không thể nhịn thêm được nữa, Khánh cũng chiều lòng người yêu mà hơi rướn, nước nhờn trơn tru, cùng hai cánh bướm đã nở ra hết cỡ khiến con cu đi một đường lút cán.

– Hư… ư ư… uiiii… sshhiittt… đúng rồi anh ơi… ứ ứ… chơi em đi anh.– Hự… khít quá em ơi, bướm em tuyệt thật, anh bắt đầu nhấp đây… hự ư ư…

Lần này Khánh thấy Vy đặc biệt mạnh dạn, nhất là trong ngôn từ, như vậy khiến anh lại càng bị kích thích. Con cu sau khi đi vào tận sâu thì dừng lại vài giây để cảm nhận sự ấm nóng trơn mềm rồi bắt đầu di chuyển.

Âm hộ được lấp đầy như mong đợi, Vy lại bắt đầu lim dim đợi chờ khoái cảm ùa về. Con cu vào ra theo tiết tấu nhanh dần, nước nhờn trong Vy cũng trào ra ướt đẫm.

– Uiiiii… em nhớ nó quá Khánh ơi… ư hư hư… Khánh chơi em mạnh lên đi Khánh… ứ ứ ứ… ui sướng quá anh ơi… ứ ứ ứ…– Nhóp nhép… nhóp nhép… hự… khít quá, ấm quá… chơi em thật thích… bạch bạch… bạch bạch bạch… em thích mạnh nữa hả, vậy anh chơi mạnh nữa nha… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỰ… SƯỚNG KHÔNG EM… NỮA KHÔNG EM.– Ứ ứ ứ ứ… đúng rồi… sướng… sướng quá… Ứ Ứ Ứ… Ứ Ứ Ứ… AAAAA… AAA… ĐỪNG DỪNG LẠI ANH YÊU… ANH LÀM EM SƯỚNG QUÁ… AAA… EM LÀ CỦA ANH, CHƠI EM NỮA ĐI… Ứ Ứ Ứ… EM YÊU ANH…

Càng lúc Vy càng muốn nhiều hơn, cô cố dùng thêm càng nhiều từ ngữ dâm loàn để khiêu khích. Khánh thấy người yêu mình nhiệt tình thì lại càng thích thú, anh cúi xuống hôn nàng còn hông không ngừng thúc mạnh.

– PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠC… HỰ… HỰ… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… UIII… SƯỚNGGGG SƯỚNG LẮM… SÂU NỮA, NHANH NỮA ĐI ANH… AAA AAA… UHM UHM… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… Ứ Ứ Ứ… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… ÔIII.

Tiếng da thịt va nhau, tiếng rên rỉ của đàn bà, tiếng thở dồn dập của đàn ông vang vọng khắp căn phòng. Đôi khi Vy còn buông môi Khánh ra để kêu la cho thoải mái, cứ như vậy mà họ lăn lộn mọi chỗ trên sofa. Đến khi hứng lên, Vy xoay người chu mông cho anh chơi kiểu chó.

Bờ mông trắng hồng phơi ra cùng khe bướm tươi ngon và lỗ đít nhăn nheo đang mím chặt. Mọi thứ đều quá sức gợi tình khiến Khánh thêm một lần tột cùng thèm khát. Anh úp thẳng mặt vào mà liếm mút những cái lỗ nhỏ đang khiêu khích kia, Vy như bị điện giật khi lưỡi anh vòng vòng nơi lỗ đít. Cô giật đùng đùng và hối thúc anh trong vội vã.

– Ôi ôi ôiiii… ngứa quá, buồn quá anh ơi… ứ ứ ứ… anh làm gì vậy Khánh ơi… ứ ứ ứ… em ngứa, em muốn lắm anh ơi… ứ ứ… đừng liếm nữa… ứ ứ… nhét của anh vào đi mà… ứ ứ.

Nghe lời người yêu vẫy gọi, Khánh lại chồm người lên cho hai tay vồ vào hai vú rồi bóp mạnh. Con cu đã quen lối đi vào, chỉ mất một giây để đâm đến ngập.

– Thụt… bạch bạch bạch… bạch bạch bạch… hừ… bạch bạch bạch…

Tư thế mới cũng cho khoái cảm vô cùng. Nhìn từ góc này Khánh thấy hết được tấm lưng trần trắng mịn đang lấm tấm mồ hôi, cùng đôi mông tròn đều rung lên theo từng nhịp nắc. Vy ưỡn mông hết cỡ về sau khiến cho 2 mép bướm hồng hào lộ rõ, chúng đang tấy đỏ, nhẫy nhầy, trồi sụt theo từng nhịp ra vào của anh.

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH… OH HÔ HÔ…– ÔIIII… EM THÍCH EM SƯỚNG QUÁ ANH ƠI… Ứ Ứ Ứ… Ứ Ứ Ứ… SÂU NỮA ĐI ANH… Ứ Ứ Ứ… CHƠI EM MẠNH NỮA ĐI ANH…

Nhịp nhấp càng lúc càng nhanh, bẹn anh và mông cô càng va càng mạnh, Vy cũng vì thế mà càng lúc càng mất kiểm soát. Cô rên la không còn ngượng ngập và còn dùng tay tự bóp vú mình. Những hình ảnh khêu gợi này Khánh đều nhìn thấy cả, nó như liều thuốc kích dục làm Khánh thúc hông điên cuồng.

– PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… CỦA EM NÓNG QUÁ ĐI… KHÍT QUÁ… ANH KHÔNG CHỊU NỔI MẤT EM ƠI… PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… HỰ HỰ…– ĐỪNG DỪNG LẠI… Ứ Ứ Ứ… EM SƯỚNG LẮM… Ứ Ứ Ứ… MẠNH NỮA NÀO ANH… UI EM THÍCH QUÁ… Ứ Ứ Ứ SƯỚNG CHẾT MẤT THÔI… Ứ Ứ Ứ.

Khánh dùng hết sức bình sinh ra vào không ngừng nghỉ, dù vậy Vy vẫn kêu gào muốn nữa. Đúng là cô đang rất sướng nên có chút bấn loạn, nhưng có lẽ tận sâu cô hơi thèm thuồng cảm giác trướng căng.

Cứ như vậy được thêm 5p nữa Khánh gần như đã kiệt sức mà dồn thật mạnh những phát cuối cùng, trong khi trên người anh mồ hôi đã ướt đẫm. Dưới thân anh, Vy đang quay cuồng lơ lửng, con cu của người yêu đang ra vào trong cửa mình như cô hằng mong muốn. Cô rên rỉ gào thét tỏ vẻ sướng đến mê dại nhưng tận sâu trong tâm trí cô còn mong chờ thêm một chút gì mà cô cố dấu.

– PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… OH OH OH… HÔ HÔ… HỪ HỪ… HỘC HỘC HỘC… ANH SƯỚNG QUÁ KHÔNG CHỊU ĐƯỢC NỮA RỒI… ANH SẮP RA MẤT… AAA…– ÔIIIII… Ư Ư Ư Ư Ư… ANH RA ĐI EM CŨNG SƯỚNG QUÁ… Ư Ư… EM CŨNG KHÔNG CHỊU NỔI NỮA… Ứ Ứ Ứ… EM CŨNG RA ĐÂY… Ư Ư Ư Ư.

Vy ngoảnh ra đằng sau đón nhận nụ hồn nồng nhiệt và lắng nghe tiếng ư ử trong miệng của anh. Cô cũng thở phì phò và hơi run người nhè nhẹ. Khi thấy từ sâu trong âm hộ có thứ gì đó ấm nóng trào ra rồi phun đến tận tử cung. Vy trân mình đón nhận và âm hộ co thắt liên hồi.

Em phần nào thỏa mãn khẽ rên để mặc anh đè hẳn lên lưng và nhọc nhằn thở hắt. Từ trong con bướm đang sưng vù, tấy đỏ một dòng chất nhầy trắng đục đang từ từ chảy ra. Vy cảm nhận rất rõ ràng nhưng mặc kệ vì trận chiến vừa qua khiến tay chân cô bải hoải chẳng thiết làm gì.