Chapter 34
========================================

Thực ra trước ngày hôm nay Mai đã chuẩn bị trước để trao hết cho anh, cô đọc thêm sách rồi tra tìm thêm trên mạng. Thế nhưng là con gái chưa trải sự đời, nhiều lần đọc mấy bài chia sẻ kia cô phải bỏ ngang chừng vì xấu hổ. Làm được đến thế này đã là bao lần cô cố gắng vượt mức rồi.

Nhưng cũng chỉ cần như thế cho gã bạn tình mọt sách này của cô là đủ. Anh ấy giờ đây mặt đã đỏ kè rồi 2 tay nắm chặt, miệng anh mở to hớp từng ngụm từng ngụm không khí. Sướng khoái dập dồn khiến kẻ tay mơ như anh không kìm nén thêm được nữa.

– Em… hừ hừ… dừng, dừng lại… hừ hừ anh không chịu nổi nữa… hừ hừ… anh ra mất bây giờ… hừ hừ…

Quả thực nếu Khanh không lấy tay mình dừng tay Mai lại thì chỉ vài lần lên xuống nữa thôi chắc là anh phun mất. Kích thích cô mang lại cho anh là quá lớn khiến cảm xúc dâng trào mãnh liệt anh không thể nào kiểm soát. Mai cũng đã dừng tay không xóc nữa, thay vào đó cô rướn cổ lên hôn để cảm xúc anh lắng lại.

Nụ hôn kéo dài chừng 2 phút thì Khanh buông môi rồi nhẹ đặt em nằm xuống. Mai e thẹn đặt tay mình lên ngực, dù đã rất sẵn sàng nhưng khi thời khắc kia sắp đến cô cũng vô cùng hồi hộp. Ngực Mai phập phồng kịch liệt khi Khanh tách 2 chân và ngồi vào chính giữa.

– Anh ơi… chậm thôi anh nhé, em sợ đau.

Khanh ngước nhìn cô gật đầu, thời khắc này anh cũng chẳng khác gì cô. Mong chờ là thế nhưng chưa có kinh nghiệm khiến anh lay hoay như gà mắc tóc.

Cả hai chân Mai đã chống lên và giang thật rộng, con bướm xinh đẹp đây rồi, nó ướt nhờn và ửng đỏ mời anh xơi.

Bản năng giống đực đưa đường, khiến Khanh nhích đến Mai thật gần và kề con cu vào của lỗ, chỉ mới vậy thôi cả anh và cô đã run bắn lên rồi.

– Hơ… ơ hơ hơ… hơ hơ… từ từ thôi anh…– Uh… Anh biết rồi… anh sẽ làm chậm thôi, đừng sợ…

Con cu ấn vào đến mép rồi lại trượt lên, người Mai giật nẩy còn Khanh chỉ biết lấy tay rồi giữ nguyên cho đầu cu ở đó. Cả phút trôi qua anh vẫn chỉ ngồi yên như vậy, mồ hôi trên trán rịn ra và hơi thở phì phò vội vã.

Mai cũng bị anh làm cho ngứa ngáy, con cu cứ thập thò ngoài cửa lỗ khiến cô thèm muốn chết nhưng chẳng chịu chui vào. Nước nhờn cô càng lúc càng thêm ướt đẫm, ham muốn dâng cao cô không kìm nổi mà phải cầm cu anh dẫn lối.

Được người tình hỗ trợ, Khanh rướn người cố nhấn, con cu bây giờ mới chầm chậm đi vào. Mép bướm Mai dần nở ra để tiếp nhận, đến khi vừa vào được đầu khấc thì Mai đã cảm thấy đau mà nhăn mặt. Khanh vẫn đang tiếp tục, cho đến khi con cu gặp vật cản thì anh mới dừng.

Chỉ thêm một cú hích cái màng mỏng ấy sẽ rách ra Mai sẽ thành đàn bà và trao anh thật trọn vẹn. Cô không phải chờ quá lâu khi Khanh nhanh chóng chồm người lên giữ lấy hông Mai rồi thúc thật mạnh.

– Á UIIII… dừng… dừng lại anh ơi em đau quá… hu hu… rát, rát lắm anh ơi.

Sự vội vàng hấp tấp khiến Khanh bỏ quên cảm giác của Mai rồi làm người yêu mình đau điếng. Cú thúc mạnh mẽ làm màng trinh rách toạc, kéo theo đó là cơn rát bỏng từ bên trong.

Khanh biết sự nôn nóng của mình đã làm em đau, anh cố chuộc lỗi bằng nụ hôn dịu dàng khi Mai đang thút thít. Bên dưới cửa mình Mai lúc này, hai mép ngoài đang căng trướng hơi giật giật. Nó vừa rồi đã hoàn thành thiên chức lần đầu, cơn đau dữ dội lúc này buộc lòng nó phải ngậm chặt con cu rồi nằm im một lúc.

Cơn đau dịu dần và Mai cũng không còn khóc nữa, thay vào đó cô lấy đôi mắt long lanh nhìn thẳng vào anh khẽ nói.

– Em là của anh rồi đấy, em vui và hạnh phúc đến phát khóc đây này, anh thấy không. Từ giờ mình phải yêu nhau nhiều hơn và không bao giờ lìa xa anh nhé.

Khanh cũng đáp lại cô bằng một nụ cười nhẹ rồi từ từ chuyển động. Con cu lúc này như bị bóp nghẹt, nó kéo ra chậm rãi khiến mọi thớ thịt bên trong cũng như bị kéo ra theo.

– Ư hư hư… uiiii… sshiiittt… nhẹ thôi anh em vẫn còn đau đấy.– Yên tâm, anh biết rồi… hư hư… ôiiii khít quá.

Khanh bắt đầu nhấp nhả từ từ, sự tức thốn ban đầu dần thay bằng khoái cảm. Anh thấy người mình như bay lên khi ở dưới đầu cu là ấm nóng và trơn ướt bao trùm. Tương tự như thế Mai cũng nhận được những xúc cảm mãnh liệt khi cu anh đang massage lên từng tế bào thần kinh trong bướm.

– Ư ư… ư hư hư… ứ ứ ứ… ứ ứ ứ… tiếp tục đi anh, em ngứa… ứ ứ ứ…– Hừ hừ… bạch bạch bạch… bạch bạch… ấm quá… hừ hừ…

Càng lúc nước nhờn của Mai ứa ra càng nhiều giúp cho cu Khanh có thể ra vào lút cán, tiếng da thịt va vào nhau vì vậy cũng nhẹ nhàng vang lên. Khanh cũng dần biết cách điều khiển con cu vào ra một cách nhịp nhàng. Khi anh cúi xuống nhìn thì một cảnh cực kỳ khiêu khích đập vào mắt.

Hai môi lớn của con bướm nhỏ bây giờ đã sưng to thấy rõ, nó đỏ hồng lên và bóng nhẫy nước nhờn. Mỗi nhịp anh cắm vào rút ra, hai mép bướm cũng cùng chồi lên sụt xuống.

– Ư Ư Ư… ư ư… nhanh lên anh, sâu nữa vào… em ngứa quá… ứ ứ…

Mai không miêu tả nổi cảm giác này, chỉ biết rằng anh cứ nhấp cô lại càng muốn nữa. Nghe lời người yêu thúc giục, Khanh càng thêm gắng sức, hông anh cũng nhấc cao hơn rồi dập vào mạnh mẽ.

– PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH.– Ứ Ứ Ứ Ứ… Ứ Ứ Ứ… ĐÚNG RỒI ANH… Ứ Ứ Ứ… NỮA ĐI ANH… Ứ Ứ Ứ… ĐỪNG DỪNG LẠI… Ư Ư.

Vừa rên rỉ Mai cũng vừa nhịp nhàng hẩy bướm cho con cu được vào sâu hết cỡ. Cảm giác tuyệt vời như bay lên tận chín tầng mây, nếu biết làm tình đem lại khoái cảm thế này cô đã cùng anh lên giường từ sớm.

– Anh ơi… em thích lắm… ứ ứ ứ… anh có thích không… ứ ứ ứ… em yêu anh, từ giờ em sẽ là của anh mãi mãi… ứ ứ ứ…– Ừ… THÍCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH…

Đến giờ bản thân Khanh cũng bắt đầu mê dại, bướm em ấm nóng và khít khao, lại liên tục rót vào tai anh những lời mật ngọt. Cả người anh đang nóng bừng và mồ hôi túa ra thành từng giọt, anh cũng chỉ biết thúc càng nhanh, càng mạnh để giải tỏa.

– PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH… Ứ Ứ Ứ… Ứ Ứ Ứ… ÚI SÂU QUÁ… THÍCH QUÁ… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ… ÔIIIII… Ô HÔ HÔ…

Tiếng rên, tiếng thở của hai người hòa quyện cùng tiếng mông bẹn va vào nhau rộn rã khắp căn phòng. Và một mùi dục tình kích thích cứ phảng phất xung quanh, có thêm những thứ này cộng lại, khiến cả hai nhanh chóng đến cao trào.

Khanh bất chợt gồng mình rồi ưỡn ngực ngửa đầu còn hông thúc dồn dập. Bên dưới thân anh, gương mặt Mai cũng trở lên đỏ bừng và dần lan đến ngực, cô đang thở nhọc nhằn và có cảm giác dâng trào từ bên trong.

– Ô Ô HÔ… HỪ HỪ… PẠCH PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… HỘC HỘC… PẠCH PẠCH PẠCH… HỪ HỪ.– ÔIIII ANH ƠI… Ư Ư Ư… SƯỚNG QUÁ… Ư Ư… EM KHÔNG CHỊU ĐƯỢC NỮA… SƯỚNG QUÁ, SƯỚNG QUÁ KHÔNG CHỊU NỔI… Ứ Ứ Ứ Ứ… EM SAO THẾ NÀY… Ư Ư Ư… SƯỚNG CHẾT MẤT…– ANH CŨNG KHÔNG CHỊU ĐƯỢC NỮA… HỰ… PẠP PẠP… PẠP PẠP… PAP… PẠP PẠP… Ư HƯ HƯ… ANH RA ĐÂY NHÉ… HƯ HƯ…

Khanh dập thật nhanh thật vội vàng rồi trở sang nhấp thật mạnh từng nhát, trong khi đó Mai lúc này đã trở lên bấn loạn. Mái tóc cô lộn xộn, đầu lắc liên tục về 2 bên và bắt đầu lảm nhảm.

Rồi đến khi cảm nhận được một dòng chất lỏng đặc sệt, phóng mạnh vào sâu trong tận tử cung thì cô cũng gồng người lên và bắt đầu co giật. Tay cô cố ghì chặt đầu anh còn chân thì quắp lấy hông anh siết mạnh. Như thế đến gần một phút rồi họ mới buông nhau ra cùng thở gấp.

Khanh cũng lật người nằm sang bên, anh mệt rã rời chỉ muốn khép mi lại đi ngủ. Bên này trong Mai cơn cực khoái đang ngân dài, cô như vừa chạm tới cánh cửa thiên đường, cô không ngờ tình dục lại tuyệt vời đến thế. Có lẽ vì tình yêu và sự dịu dàng chăm sóc của anh đã làm cô thăng hoa được như này. Cô muốn quay sang, rúc vào lòng anh yêu như một lời cảm tạ, nhưng lúc nhìn sang cô lại thấy anh lim dim mắt thở phì phò.

Cô hơi chồm người lên rồi khe khẽ phà hơi lên mặt người tình, anh không mở mắt mà chỉ thì thào hỏi.

– Em không mệt à, sao không chợp mắt chút đi.– Có mệt, nhưng muốn ngắm anh nhiều hơn, em hạnh phúc quá, em thấy mình thật may mắn khi có anh. Chúng mình cứ coi như đây là ước định cho mai này nghe anh.– Ừ, sao cũng được, chỉ cần em vui.

Nghe lời người yêu chấp thuận Mai khấp khởi mừng vui trong lòng, cảm xúc mới vừa lắng lại bây giờ lại muốn trào dâng. Tuy bướm nàng vẫn còn hơi rát nhưng nếu anh có muốn cô sẽ sẵn sàng chiều theo. Cô lấy ngón tay vẽ vòng vòng trên ngực anh khiêu khích, Khanh nắm chặt để bàn tay đó đừng di chuyển, rồi anh mở mắt ra vỗ về.

– Đừng nghịch nữa em, bây giờ mà vận động mạnh là đau lắm đấy. Em muốn anh ôm em ngủ không.

Thế là cô cứ trần truồng như vậy cuộn vào lòng anh, dù bây giờ dưới bướm cô tinh trùng và dịch nhờn cùng một chút máu bắt đầu chảy ra cô cũng mặc kệ. Nhưng cô cũng không muốn ngủ đi lúc này, cô muốn tâm sự với anh, nói anh nghe cảm xúc của mình và nghe anh vẽ cho cô tương lai của 2 đứa.

Đêm đó thật dài và hạnh phúc, nó đánh dấu tình cảm 2 người bước sang một trang mới, cũng để Mai mơ mộng về mai sau.

Cái ngày ấy cô cũng đang ở tuổi của Vy bây giờ, mọi thứ trong mắt vẫn chỉ một màu hồng cô tin rằng anh cũng chung ước mơ như vậy. Nhưng khác xa những điều cô nghĩ, Khanh luôn đau đáu về địa vị và công danh. Anh đã vì thứ đó mà kiên cường bám trụ ở cái đất thị thành chen chúc này, cũng chỉ có thứ đó là mong cầu khao khát nhất của anh thôi.

Từ đó đến nay họ vẫn bên nhau khăng khít, chuyện tình yêu vẫn êm đềm khiến bao người ước ao. Đã có đôi khi anh muốn dừng lại những hoài bão để cùng cô xây dựng một gia đình, anh cũng từng nói sẽ đưa cô về quê ra mắt.

Thế nhưng hôm nay cơ hội hoàn thành tâm nguyện lại hiện hữu không xa, anh chọn bỏ lại hẹn thề với cô bước về phía danh vọng mong chờ. Nếu mọi chuyện như ý anh mong muốn, không biết anh phải đối mặt với nàng làm sao, phải nói như thế nào để cho em chấp nhận. Nếu em không thể chấp nhận thì tiếp theo nên làm gì, chia tay nhau sao? Sau từng ấy yêu thương và gắn bó.

Cứ luẩn quẩn trong mớ bòng bong suy nghĩ ấy Khanh đến dưới nhà Mai lúc nào mà không biết, em cũng đang đứng chờ với nụ cười tươi rói trên môi.

Nhìn dáng vẻ mong chờ, ánh mắt rạng ngời khi anh đang đến Khanh lại chù chừ không dám nói chuyện đó hôm nay.

– Hi hi, anh đây rồi, em chờ anh gần 10 phút rồi đấy. Hít hít, anh uống rượu sao, có mệt không anh.– Gặp ông khách quan trọng anh uống có chút xíu ấy mà. Mũ bảo hiểm này, em đội đi rồi mình đi dạo vài vòng cho mát, em thích đi ăn hay xem phim cũng được.

Mai đã ngồi sau lưng anh, cô nghe những điều anh nói mà hơi chút mỉm cười rồi thỏ thẻ.

– Mẹ em được chú Quảng đón đi chơi mất rồi, đêm nay nhà em chẳng có ai, không sợ về muộn bị mắng, mà ngủ một mình thì sợ ma. Hay là…

Dụ hoặc quá rõ ràng từ em, còn Khanh thì đang muốn bù đắp cho em, biết đâu dự định của anh thành sự thật thì họ cũng chẳng còn nhiều thời gian nữa. Thế là anh gật đầu đồng ý.

– Em muốn thế nào cũng được, đêm nay anh là của em. Nhưng trước tiên phải ăn gì đã chứ.– Vâng, lên phố cổ đi anh.

Lâu lắm rồi anh mới có một ngày rảnh rang để dành cho cô như thế, Mai vui mừng thật sự. Cô ngồi nép sát vào anh, đôi vú tròn căng đặt lên lưng anh nóng hổi. Khanh biết từng biểu hiện của cô ngụ ý cho điều gì, thôi cũng tốt mà, lâu rồi chưa ân ái, đêm nay sung sướng sẽ cố gắng cho nàng lên tiên.

Dự báo đôi trẻ bên này sẽ có một đêm dữ dội với sung sướng ngập tràn nhưng còn Khánh và Vy thì không được êm xuôi như thế. Thời điểm ở nhà hàng nghe được những lời mập mờ từ điện thoại của Vy, Khánh đã tức tốc phi xe đến nhà Vy muốn gặp cô để làm rõ. Anh đứng chờ đã được gần 1 tiếng.

Anh vừa gọi điện cô cũng hơi bất ngờ bảo anh đợi thêm 5p. Chờ đợi khiến trong đầu Khánh vờn quanh trăm ngàn ý nghĩ tiêu cực và những hình ảnh hết sức hoang đường của Vy và sếp Thuận.