Chapter 23
========================================

Thanh toán xong thì điện thoại Vy cũng lại Ting… ting… tin báo ngân hàng. Có ai vừa chuyển cho cô 50 triệu, lý do chuyển tiền là “xin lỗi làm em không vui” chủ tài khoản tên là Phát.

Cô quay lại nhìn ông ta, Phát gật đầu cũng không nói gì nhiều rồi đi thẳng. Vy lúc này hoang mang nhìn về Thuận mà hỏi.

– Anh Thuận xem hộ em sao có ai tên Phát vừa chuyển tiền cho em nhiều lắm. Có phải ông kia không, anh hỏi giúp em sao ông ta lại làm thế, em không phải loại kia đâu anh.– Thôi nào em là anh cho ông ta tài khoản của em đấy, quy định của bọn anh vậy rồi, người nào tổ chức ăn chơi phải bảo đảm cho cả đoàn vui vẻ. Vụ này ông ta tổ chức thì phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. Tiền vừa rồi là Resort này miễn trừ, ông ta chuyển cho em cũng đúng. Ông này kẹt sỉ kinh hồn, phải anh là chuyển gấp đôi rồi.

Vy trợn mắt há mồm, chưa bao giờ cô nghĩ rằng tiền có thể vào tay mình theo cách không ngờ như thế, sếp mình nói vậy rồi cô lăn tăn làm gì nữa, giờ muốn gửi lại cũng biết tìm ai đây. Taxi đến Vy biết ý lên trước để Thuận bên ngoài gọi điện, trước khi cửa đóng hẳn cô cũng chỉ nghe được vài từ như “mang luôn ra ngoài này cho tôi”… “mất thêm bao nhiêu tiền tôi chịu”. Đến khi ông Thuận lên ngồi là cả 2 đi một mạch về resort mình luôn thôi. Trên xe Thuận cũng tỏ ra áy náy, hắn nhìn Vy nói rất nhẹ.

– Chán thật, đáng lẽ là anh thấy Vy buồn nên anh để Vy đến đó xốc lại tinh thần mà lại gặp chuyện không đâu. Thôi, em đừng buồn, có gì lúc khác anh bù.– Hihi, anh Thuận nghĩ em buồn vì chuyện gã Ấn Độ hồi trưa sao, ui giời, em quên luôn rồi, chỉ là hiểu lầm thôi mà, với gã cũng xin lỗi em thành khẩn, nên không có gì. Mà tự nhiên từ đâu trên trời rơi cho cục tiền, vui chết đi được chứ buồn đâu mà buồn.

Nói rồi cô còn rút ra cái Voucher giảm giá mà anh quản lý đưa cho.

– Anh nhìn, em còn có thêm cái này, về đến nhà nếu thích em lại ra đây, ăn uống nghỉ dưỡng ở nơi đẹp tuyệt vời như thế mà được giảm 7 phần thì còn gì bằng nữa ạ.

Thấy Vy lại tươi cười hoạt bát, Thuận cũng vừa lòng cười khen.

– Em như vậy rất tốt, không buồn là được rồi, chút về nghỉ ngơi, xong buổi tối nay tổ chức buổi tiệc cho đoàn mình giúp anh. Làm tốt có thưởng nghe chưa.– Vâng sếp. Hihi.

Xe về đến nơi cũng 3r, 4h. Vy về phòng, muốn nghỉ ngơi nhưng nghĩ đến chuyện buổi trưa cô thấy thật lạ kỳ muốn khoe với người yêu mình. Cô bấm số rồi khấp khởi mong đợi, một chuông 2 chuông, rồi chẳng biết bao chuông nữa anh chẳng thèm nhấc máy. Một cuộc, 2 cuộc… cũng chẳng thấy anh ỏ ê gì, cô đành vứt điện thoại mình sang bên rồi một mình phụng phịu.

Có người yêu kiểu gì mà đi du lịch cũng chỉ một mình, bị bắt nạt thì chẳng thấy anh bênh, giờ muốn khoe ít chuyện vui anh cũng không thèm bắt máy. Cô thấy thật tủi thân, rồi lại nghĩ đến cái cảnh ông sếp lùn, mặt đỏ tía tai bênh vực mình mà cười ra thành tiếng. “Cái tướng như con nhái sọc ấy mà đáng tin ra phết, hihi”.

Cô càng nghĩ càng thấy mình nên biết ơn anh ta, nhờ được làm phụ tá cho anh ta mà cô được người khác tung hô, và dành nhiều sự tôn trọng. Hơn thế nữa cô cũng được đi đến những nơi cao sang gặp được những con người quyền quý. Thậm chí từ ngày ấy đến giờ cũng được người này người kia tặng quà không ít. Vì thế ngay lúc này cô không định ngủ nữa mà bật dậy rồi ra khỏi resort bắt taxi.

Nơi cô muốn đến là một trung tâm thương mại, cô đi vòng vòng rồi mua một chiếc cà vạt màu xanh bằng lụa tơ tằm, một chiếc kẹp cà vạt cao cấp mạ vàng và một chiếc bút ngoại đắt tiền.

Hai món đầu tiên cô định làm quà tặng cho lão sếp còn chiếc bút này cô sẽ tặng anh yêu. Cầm trong tay những món quà xinh đẹp Vy hào hứng trở lại resort. Khi cô trở lại đã là chiều tối mọi người trong đoàn đang ý ới rủ nhau đi tắm biển.

Chị Hường cũng hăm hở trong bộ áo tắm một mảnh màu xanh tay dắt tay bên chồng. Anh Thắng khá tự hào với sắc vóc của vợ mình, khi mà dù đã 2 con nhưng nhìn cô vẫn còn rất nét. Vú to mông mẩy, eo ót vẫn còn chưa bị xổ mỡ, cũng vẫn còn rất nhiều ánh mắt đàn ông chú ý đến nàng.

Nhưng trong đoàn người vẫn còn mấy người nổi bật hơn nữa, điển hình là hai cô em họ của ông lãnh đạo nào đó. Hai cô gái hôm trước xuống sân bay đã không tiếc lời khen Vy thì hôm nay nhìn các nàng cũng cực kỳ quyến rũ. Áo tắm hai mảnh hững hờ chỉ che đi khoảng nhỏ những nơi nhạy cảm nhất. Da các nàng cũng trắng tươi và ngực mông ngồn ngộn được khoe khoang hết cỡ. Thậm chí trên bầu ngực còn lờ mờ nhìn thấy 2 đầu núm tròn tròn, phía dưới bờ mu mum múp đôi khi khe rãnh còn hằn lên rõ nét.

Các ông ở chỗ này nhìn các cô muốn lòi con mắt, nếu các bà vợ không có đây khả năng chảy nước miếng là khá cao. Vy tự nhiên lại nghĩ đến mình, cô cũng đã chuẩn bị cho bản thân một bộ đồ bơi sexy không kém, mục đích là để quyến rũ người yêu. Thế nhưng Khánh ở nhà cô chẳng có hứng mặc vào mà cho thiên hạ nhìn rồi lại đánh giá không đâu.

Chị Hường nhìn thấy Vy thì cũng giục cô mau đi thay đồ bơi xuống tắm, các ông đàn ông cũng ghé mắt mong chờ. Ai trong lòng cũng đang tưởng tượng đến mông ngực tròn đầy của em cùng làn da trắng bóc ấy khi phô ra thì hấp dẫn đến chừng nào. Vy lại từ chối chị một cách nhã nhặn.

– Chị xuống tắm với anh đi ạ, em vừa được sếp giao cho nhiệm vụ rồi. Mọi người chơi thật vui đi nhé tối nay sẽ có đại tiệc đón chờ, thôi em đi đây.

Vy đi cất đồ rồi đi tìm người quản lý nơi đây, cô quả thực đang có việc quan trọng cần làm. Bữa tiệc tối nay tuy không nhiều người dự nhưng những người này lại đều là cán bộ tập đoàn, yêu cầu cũng khắt khe. Sếp Thuận đã muốn cô lưu tâm thì nhất định cô phải làm sao cho thật tốt, Vì thế mà cô đã cất công chuẩn bị từ giờ.

Mọi thứ sẵn sàng cũng là khi trời vừa tối, Vy diện bộ váy trắng liền thân chỉ che đi nửa đùi. Không trang điểm cầu kỳ nhưng những nét hài hòa trên khuôn mặt vẫn khiến cô rạng ngời. Cô thật xinh đẹp và lộng lẫy, khác với hồi mới vào công ty giờ đây cô đã trưởng thành hơn thấy rõ ai nhìn vào cũng bị cuốn hút bởi cô.

Sếp Thuận như lệ thường vẫn dành cho cô ánh mắt hân thưởng và những lời khen có cánh.

– Em thật đẹp quá Vy ơi, mỗi lần nhìn em anh đều thấy em đẹp hơn lúc trước, em cứ thế này anh thật xấu hổ lúc đứng gần.– Sếp lại trêu em, đàn ông các anh lại quyến rũ kiểu khác. Sự tự tin, từng trải và thành công của các anh làm lên sức hút khiến chị em em phải ngước nhìn. Anh không biết đấy thôi, sáng nay những cô trợ lý đi cùng các sếp chơi golf ai nhìn anh mắt cũng lấp lánh.– Ui giời mắt họ lấp lánh thì làm gì, anh cần ánh mắt em nhìn anh lấp lánh là được rồi haha, có điều em không thèm ngó đâu nhỉ.

Lời nói của anh ta chỉ nửa đùa nửa thật khiến Vy cười tươi chẳng nghĩ nhiều. Cả hai cùng nhau bước vào sảnh chính khiến mọi người đều ngước nhìn. Nam thì có địa vi cao ngất ngưởng, còn nữ thì sắc đẹp kiêu sa ai ai cũng phải trầm trồ.

Tiệc diễn ra ở phòng riêng, ông Thuận phát biểu qua loa một chút là mọi người vui vẻ cùng ăn. Tiệc rượu khá chu đáo có cả đồ uống nhẹ nhàng cho chị em, thế nhưng trong không khí vui tươi như này ai cũng nhấp môi chút rượu. Vy cũng không ngoại lệ, cô ý thức mình tửu lượng không ra gì nhưng từ giờ đến đêm thời gian còn thoải mái nên cô cũng nhấp môi vài ngụm.

Tiệc tàn không lâu khi chỉ mới 9h, mọi người có hơi men trong người thì hào hứng rủ nhau đi chợ đêm thăm thú. Thấy mọi người hào hứng thế Vy cũng vui lây đi cùng, nhưng khi ra đến chợ đêm thì cô thấy thật sai lầm. Anh Thắng chị Hường tách ra đi đâu mất cô cũng ngại ngùng không đi theo, rồi mọi người cứ dần tản đi hết cả. Vy chỉ còn lại một mình, cô dạo vòng quanh và thật khó chịu khi lâu lâu có người cố tình đụng chạm.

Cô bắt xe đi về và nghĩ đến món quà còn để ở phòng muốn đem ra tặng sếp, vừa rồi bận rộn lại đông người nhìn không thích hợp. Vy về lại phòng muốn lấy đồ rồi đi ngay nhưng lúc cô hơi đưa mắt thì cảnh tượng bên căn phòng đối diện khiến mắt cô trợn tròn.

Gọi là căn phòng nhưng phòng ở đây là những căn nhà nhỏ xinh tách biệt, nhà nào cũng có một khoảng sân nhỏ xanh tươi. Từ chỗ Vy đứng nhìn rõ ràng ra chiếc ghế bành bên sân nhà anh Thắng chị Hường.

Trên chiếc ghế to anh đang vòng ôm chị, chiếc đầm dài chị mặc hồi tối giờ bị xốc lên, lộ hết ra cả đôi chân dài trắng trẻo. Tay anh Thắng đang lần mò từ trên xuống dưới, chị Hường cũng ư ử rên theo từng cái ve vuốt lần sờ của anh.

Rồi anh cho chị ngồi hẳn dậy kéo dây váy chị qua vai. Đôi vú của người phụ nữ nuôi con bằng sữa mẹ to tròn đến trĩu tay, bàn tay to của anh Thắng vừa phủ lên là tham lam bóp lấy bóp để, chị Hường mê đi, chỉ ngửa cổ thở phì phò. Môi chị mấp máy điều gì đó mà cô không nghe thấy. Chỉ biết rằng anh Thắng nghe được thì như bị kích thích mà mùi mặt vào bú nhồm nhoàm hai núm nhỏ.

Như thế vài phút anh lại cho chị nằm vật xuống rồi tốc váy chị lên vượt bụng mà trườn người xuống. Từ bên này Vy nhìn thấy rõ ràng khi anh kéo quần lót chị qua chân thì một khoảng đen xì hiển hiện. Lông mu chị thật rậm, nó lòa xòa phủ đầy từ phần mu đến hai bên bẹn. Anh dừng lại vài giây nói với chị điều gì đó rồi úp hẳn mặt vào giữa 2 chân chị. Chị run bắn người rồi dùng 2 tay quờ quạng vò đầu anh.

Chẳng biết bên ấy chị sướng thế nào còn bên đây Vy đang thở ồ ồ, cô đâu ngờ chứng kiến cảnh người ta làm tình thì lại kích thích thế này. Mặt cô đã bắt đầu đỏ hồng, và dù đã cố gắng quên đi, nhưng nơi nào đó trong cô đang rất ngứa.

Thắng sau khi vục đầu trong háng vợ sì sụp ít lâu thì nhanh chóng đứng lên để vợ anh ngồi dậy. Chị Hường ngồi dậy thì vội vội vàng vàng vươn tay đến cạp quần của anh. Chiếc quần đùi lưng chun bị chị kéo ra cái một, và như một phản xạ tự nhiên vật dài to kia sau khi bật ra thì chui tọt luôn vào mồm chị. Vy bên này còn chưa kịp nhìn cái ấy của anh ra sao, cô tò mò vì nhìn anh to cao như vậy chắc đồ nghề cũng phải bự tương đương.

Vy một lần nữa đỏ mặt, cô sao vậy kìa, tò mò làm chi đồ của người ta chứ, cô cũng có con cu của mình mà. Một con cu trắng trẻo có đầu hồng hồng. Nó không to nhưng nhét vào bướm cô thì khít rịt, ui nhớ nó ghê, thèm anh chết mất, thế rồi Vy lấy hết quyết tâm rời đi khi vẫn còn tự chủ.