Chapter 31
========================================

Những ngày tiếp theo mọi chuyện trở lại guồng quay ban đầu nhưng Khánh thì lại trở nên bận rộn đến gần như không thể ngẩng mặt. Anh thường xuyên được giao các nhiệm vụ ở xa cùng với khối lượng nhiều. Cứ liên tục như thế anh phải cố gắng lắm mới hoàn thành được nhiệm vụ mà không làm chậm tiến độ công việc của bản thân.

Ở trong văn phòng giám đốc thì trái lại, Vy được thảnh thơi hơn nhiều. Mối quan hệ của cô và sếp cũng cực kỳ hòa thuận tốt đẹp khiến cho công việc trôi chảy không chút áp lực nào.

Thuận tuy có ngoại hình không được đẹp, nhưng bù lại hắn rất biết nói chuyện và cũng là người có khiếu hài hước. Trong văn phòng, hắn thường xuyên dành thời gian cùng em nói chuyện. Những câu chuyện với đa dạng chủ đề, từ chính trị, kinh tế cho đến thời trang, đôi khi là cả những tin tức bên lề họ cũng có thể bàn luận sôi nổi.

Trong chuyên môn công việc Thuận cũng rất tận tình chỉ bảo cho em, Vy càng ngày càng tiến bộ thấy rõ, cả chi nhánh ai cũng phải công nhận điều này.

Vy càng ngày càng thân thiết hơn với lão, em thấy thế là may mắn khi Khánh cứ liên tục phải bận bịu mà bỏ bê mình.

Chuyện nếu cứ như vậy trôi đi sẽ chẳng có gì để nói, nhưng không, tình huống bất ngờ luôn xảy ra lúc chúng ta không chú ý. Có tin Khánh sẽ phải đi công tác cực xa, vào tận trong miền Tây để làm công tác kỹ thuật cho dự án từ thiện của công ty. Anh đang hoang mang không biết phải từ chối kiểu gì vì công trình của anh cũng đang trong giai đoạn nước rút.

Suy nghĩ khá nhiều, anh quyết định sẽ xin nghỉ phép không lương, mà nếu căng hơn anh sẽ xin nghỉ hẳn. Thế nhưng vừa định nhấc máy hẹn Vy để cùng bàn bạc thì bụng anh lại đau đến quằn quại.

Cơn đau mỗi lúc một tăng, cùng với đó anh liên tục nôn khan đến chảy máu, thế nên thay vì gọi cho Vy thì lại gọi xe cấp cứu. Thực ra Khánh biết mình đang bị bệnh gì, nếu vẫn như mọi lần thì khả năng bệnh dạ dày của anh đang tái phát. Dạo này anh quá bận rộn, dẫn đến căng thẳng thần kinh và ăn uống không điều độ, mà đây chính là tác nhân chủ yếu khiến dạ dày anh lại dở chứng.

Bác sĩ khám được ít lâu đã cho ngay ra được kết quả, đúng là bệnh dạ dày nhưng nghiêm trọng nhiều hơn anh nghĩ. Anh không những bị đau dạ dày do stress mà do để bệnh tiến triển trong thời gian dài dẫn đến xuất huyết dạ dày nhẹ.

Thế là Khánh phải nhập viện ngay trong đêm, Vy biết được thì liền đến thăm anh ngay, biết bệnh tình anh như vậy cô rất lo, và cũng giận anh vì bất cẩn.

Khánh phải nằm viện mất mấy ngày để điều trị khỏi xuất huyết mới được về. Những ngày anh nằm viện là những ngày Vy tận tình chăm sóc. Cô tự mình nấu cháo đặc biệt cho anh, cứ đi làm về là cô lại xách vào, đút cho anh ăn, trò chuyện đến đêm mới về.

Để làm được như vậy Vy đã phải rất cố gắng, đôi lúc lên công ty sắc mặt cô vẫn còn tái nhợt do không được nghỉ ngơi thỏa đáng.

Những khi như thế là Thuận lại có dịp tỏ ra quan tâm, hắn ta thường xuyên hỏi thăm, rồi có khi còn mua cho cô một vài hũ sâm tẩm bổ. Vy rất cảm kích với cử chỉ này của hắn ta, thế nên lúc nấu đồ ăn cho anh, cô cũng bỏ công làm cho hắn một phần.

Thuận sướng như điên khi lần đầu tiên thưởng thức tài nghệ nấu nướng của em. Nó không cầu kỳ phức tạp như các món phục vụ ở nhà hàng 5 sao nhưng lại bình dị và có hương vị gia đình.

Càng nhìn thấy em đảm đang chung tình như thế lão lại càng quyết tâm để có được em, mới đầu có lẽ chỉ thèm khát thân thể, nhưng dần dần hắn lại chọn em để làm vợ.

Vy đâu biết chút lòng cảm ơn của cô lại đem đến điều tai hại đến thế. Cô cứ đi đi về về, chăm sóc người yêu, và ung dung nhận sự quan tâm tâm của gã sếp.

Nhờ vào đội ngũ y bác sĩ tận tình cùng với sự chăm sóc chu đáo của em, chỉ vài hôm là Khánh đã được chuyển về nhà điều trị ngoại trú. Lúc này thay vì mang đồ ăn vào bệnh viện thì Vy trực tiếp đến nhà nấu cho anh ăn. Không gian đầm ấm lại chỉ có hai người, nếu không vì anh vẫn đang còn rất yếu thì hai người đã giao hoan không biết bao lần rồi.

Một buổi chiều tối nọ khi thấy Vy vội vội vàng vàng dắt xe ra về, Thuận đi đến gần và bắt chuyện hỏi thăm.

– Ơ Vy, anh tưởng Khánh được về rồi thì em không phải đi bệnh viện chăm cậu ấy nữa chứ. Sao anh vẫn thấy em vội vàng đi đâu vậy hả.– Sếp ạ, anh Khánh về rồi nhưng vẫn phải ăn chế độ đặc biệt, em đi về nhà anh ấy để nấu cho anh ấy ăn đây.

Câu trả lời rất bình thường nhưng lại làm mặt Thuận tối sầm vì khó chịu. Bao nhiêu ý nghĩ kèm hình ảnh không bình thường hiện ra trong đầu lão. Lão đang nghĩ tới không gian chỉ có 2 người thì họ sẽ làm gì ngoài triền miên ân ái với nhau đây.

Gã đã đưa Vy vào tầm ngắm và từng ngày đều mong mỏi cô sẽ sớm nằm trong vòng tay gã. Vậy mà giờ suốt ngày cô dây dưa quấn quýt với tên kỹ thuật viên trướng mắt kia khiến lão ta cực kỳ khó chịu. Lão định nói gì đó nhưng mà lại thôi, lão chui vào xe ô tô của mình rồi đóng sầm cửa lại.

Vy không hiểu sao lão sếp của mình hỏi xong một câu ngắn tủn ấy rồi không nói gì thêm nữa. Cô đâu biết lão ấy đang tức xì khói ở trong xe, và cố nghĩ ra đủ cách để tách 2 người ra xa.

Đã đến ngày thứ 3 kể từ khi Khánh được cho về nhà điều trị. Những cơn buồn nôn, hay trào ngược đã hết từ hôm trước, người anh đã bắt đầu khỏe lại hoàn toàn. Hôm nay anh tự mình chuẩn bị để nấu một bữa ăn thịnh soạn đón chờ em trở về.

Vy về đến nhà thấy đèn đuốc đã sáng trưng và trên bàn ăn đã trải đầy ra rất nhiều bát đĩa đựng toàn đồ ăn ngon thơm phức. Anh vẫn trong bộ tạp dề mỉm cười hướng mắt về phía cô.

Vy tiến lại gần rồi có chút lo lắng hỏi.

– Anh đã hết mệt chưa mà làm như vậy, sao không để em về rồi nấu như mọi hôm. Mà bụng dạ anh còn yếu, ăn làm sao được mấy thứ đồ xào nấu như này.– Em yên tâm, anh đã khỏe lắm rồi, cơn buồn nôn hay trào ngược cũng đã hết hẳn, em mấy hôm rồi vất vả quá, để hôm nay anh phục vụ cho em.– Anh khỏe thật chưa đấy, sức khỏe là không qua loa được đâu, nhất là bệnh dạ dày, để thành mãn tính là sau này khổ lắm đấy.

Khánh cười cười rồi gật đầu chắc nịch, như vậy Vy mới yên tâm lấy đồ đi tắm trước. Khi Vy bước ra ngoài lần nữa thì bữa cơm đã sẵn sàng, vì cũng tự lập từ sớm nên Khánh nấu ăn cũng khá ngon. Mọi thứ trên bàn cũng đều là món Vy rất thích vì vậy cô rất vui mừng ngồi vào đánh chén.

Khánh ngồi đối diện vừa ngắm người yêu, vừa chăm chú gắp thức ăn cho em. Mấy ngày vừa rồi anh được cô nàng chăm sóc tận tình thì mới khỏe nhanh như thế được. Một khi đã khỏe rồi anh cũng muốn chăm sóc lại cho em và nếu thuận lợi anh còn định sắp xếp một chuyến du lịch nước ngoài cho cả 2.

Bữa ăn cứ như thế kết thúc rồi cả 2 người cùng chung tay rửa dọn, không khí vui tươi hạnh phúc mà rất nhiều người hằng mong.

Khi cả hai nằm nghỉ trên chiếc ghế sofa to đùng trong phòng khách thì anh mới bắt đầu dở trò.

Miệng anh đòi hôn mà tay anh cứ mò vào 2 bầu sữa mọng của Vy.

– Anh này… ư… vừa ăn xong anh không sợ tức bụng à… ư hư hư… cứ như thế bảo sao không đau dạ dày… ư…

Trong lúc Vy đang cằn nhằn thì chiếc áo thun cô vừa mặc tạm đã bị vén lên qua ngực cho bàn tay anh thỏa thuê bóp nắn.

– Mấy ngày nay đau ốm, nhìn thấy em dù thèm mà vẫn phải nhịn, hôm nay anh khỏe rồi cũng phải cho anh chơi đùa với chúng một chút chứ… uhm… nhớ quá đi… uhm hưm.

Anh đã nói thế Vy đành phải để yên cho anh nhẹ nhàng xoa nắn, cô nhìn anh đang say mê bóp nắn hai vú mình thì mỉm cười thỏa mãn. Cứ mặn nồng hạnh phúc như này thì tốt biết bao, nếu anh không quá bận rộn thì có phải có nhiều thời giờ bên nhau như vậy không nhỉ. Nghĩ đến đây cô bỗng giữ lại bàn tay đang mò vào gần con bướm trong quần của cô.

– Ư… anh từ từ thôi nào… nghe em nói cái này đã được không, chuyện rất nghiêm túc đấy.

Thấy người yêu không cho, Khánh cũng không miễn cưỡng, anh ngồi dậy, chú ý xem em nói gì.

– Em nói anh nghe này, đợt vừa rồi anh đã quá tham công tiếc việc để đến mức bị thế này. Từ giờ em muốn anh bỏ bớt công việc đi, đặc biệt là công việc ngoài của anh, anh có đồng ý không.

Lại là chuyện này, Khánh có chút thở dài, dự án anh làm đã sắp xong, kết quả thế nào cũng chuẩn bị rõ ràng vậy mà giờ này cô lại muốn nói đến. Chưa biết thế nào anh không thể giải thích rõ ràng cho cô được, vì vậy anh cũng chỉ đành chống chế qua loa.

– Chuyện này mình đã nói nhiều lần rồi mà, anh chỉ có một dự án ở ngoài mà thôi. Dự án đang trong giai đoạn nước rút anh không thể lơ là thời khắc này được. Anh biết em lo cho anh nhưng tạm thời anh vẫn chưa bỏ ngang công việc đó em à.– Sao anh có thể cố chấp như thế được nhỉ, mình yêu nhau gần nửa năm, anh xem có được mấy ngày bên nhau trọn vẹn. Đến đi du lịch cũng chỉ mình em bơ vơ, những cái đấy em chịu đựng không sao nhưng anh làm việc đến mức nhập viện cấp cứu thì em không thể không nói. Em không thấy có bất kỳ việc gì quan trọng hơn sức khỏe của mình hết, nếu anh còn như vậy em sẽ không thèm nói chuyện với anh nữa.

Thấy nàng thực sự nổi cáu, Khánh lại phải xuống nước.

– Anh biết rồi, anh sẽ không để chuyện này xảy ra một lần nữa, cũng sắp xếp công việc để dành nhiều thời gian cho em. Người yêu anh nguôi giận đi nha, chứ em không để ý đến anh thì anh biết phải làm sao.– Hi hi, thế chứ người yêu em ngoan lắm, anh chịu bỏ bớt việc làm ngoài vì em thật hả, vui quá… u oa, chụt chụt.– Không, anh xin nghỉ ở công ty, dạo này ở công ty nhiều việc quá, muốn dứt ra cũng không được. Không làm trong tập đoàn thì có đầy thời gian chăm sóc cho em rồi dồn tâm sức cho dự án xong xuôi mỹ mãn.

Nụ cười trên môi của Vy mới nở vì tưởng anh nghe lời mình bỏ bớt việc ngoài, ai ngờ nghe hết câu anh nói thì nụ cười kia chợt cứng lại. Anh dội cho cô cả gáo nước lạnh khi nói sẽ bỏ việc trong tập đoàn, cô không thể tin nổi mà hỏi lại.

– Anh nói gì vậy, anh nói nhầm phải không hay là em nghe nhầm đây.– Anh nói là sẽ nghỉ việc ở tập đoàn, thế mới có đủ thời gian chăm sóc cho em chứ.– Anh đùa à, sao lại bỏ việc ở tập đoàn vừa có con đường phát triển ổn định lại có đãi ngộ tốt. Việc ngoài thì bấp bênh, giờ làm ra tiền thật đấy nhưng mai sau thì thế nào, anh không muốn ổn định để chúng mình còn tính tương lai à.– Em bình tĩnh đã, dự án ngoài của anh không phải như em nghĩ đâu, anh đã theo nó rất lâu rồi giờ không thể nào mà bỏ ngang chừng như vậy được. Với lại nó sẽ mang lại cho anh rất nhiều, hơn cả những gì em có thể tưởng tượng được đấy.– Đấy là “sẽ”, còn công việc ở tập đoàn thì “đang” mang lại cho anh rất nhiều lợi ích và điều kiện phát triển tương lai. Anh thấy đó anh đã theo nó bao năm rồi mà có kết quả gì không.– Nhưng mà…– Thôi anh không cần nói nữa, anh chưa bao giờ tôn trọng ý kiến và cảm nhận của em. Anh cứ như anh nghĩ mà làm, kệ em sao cũng được.

Nói rồi Vy đùng đùng đứng dậy đi vào phòng ngủ đóng cửa lại không cả cho anh kịp giải thích.