Chapter 14
========================================

Nếu có trách thì chỉ trách sắc đẹp của cả hai quá nổi tiếng, hết chị lại đến em được mọi người tán tụng rất nhiều. Trước ngày về đây nhậm chức, hội anh em trong tập đoàn cũng đã rỉ tai Thuận, có người còn thêm bớt ví họ như tiên, chỉ mong Thuận mau mau khuất phục các cô. Ngoài ganh tỵ họ cũng muốn nhìn thấy các nữ thần ấy khi sa ngã sẽ như thế nào.

Mà phải nói cũng rất vừa vặn khi Thuận vẫn chưa lập gia đình, việc hắn mơ tưởng đến các em là hoàn toàn dễ hiểu. Chính vì những lý do này mà ngay khi đặt mông lên cái ghế giám đốc chi nhánh gã đã vạch ra những bước tiếp theo cần làm.

Thuận về đến nhà đã là gần 1 rưỡi, hắn nguyện thức cả đêm nay để tính toán chu tất mọi bề.

Hồ sơ của cả Vy và Mai đều nằm trước mặt, nhưng lúc này lại thêm ra một bộ hồ sơ nữa. Hồ sơ của một con kỳ đà to nhất Nguyễn Nam Khánh, đúng vậy sau đêm nay thì hắn biết rõ ràng cậu này là bạn trai của Thanh Vy. Không tách được họ ra thì chuyện có được cô ta sẽ cực kỳ nan giải.

Sau khi chọn lọc kỹ càng Thuận đã đưa Vy vào tầm ngắm trước. Thứ nhất vì Vy còn ít tuổi, tính tình cũng cởi mở và có vẻ giàu ý chí phấn đấu hơn Ngọc Mai. Thứ hai thì là do chuyện khi nãy xảy ra ở lan can cũng là một cản trở. Nếu chuyện thành thì quá tốt, nhưng đằng này lại xôi hỏng bỏng không thì lại thành bức tường tâm lý giữa 2 người. Và thứ 3 cũng là điều hắn nắm rõ ràng nhất đấy là việc ngăn cách họ với người yêu. Ngọc Mai và người yêu như keo sơn, hắn lại không thể tác động được đến công việc của Khanh. Nhưng Thanh Vy và Khánh lại khác, họ mới yêu nhau và cả hai đều bị hắn quản hạt.

Càng nghĩ Thuận càng gật gù chắc chắn, tuy vậy hắn vẫn sẽ không dễ dàng từ bỏ Ngọc Mai, biết đâu may mắn mỉm cười chị em đều ăn sạch thì còn gì bằng nữa.

Chẳng biết những toan tính của gã sếp già bao giờ thì ứng nghiệm, nạn nhân là người nào nhưng tạm thời cả 2 cặp đôi đang mặn nồng như ý. Đêm qua khi trên xe anh trở về Ngọc Mai đã nhiệt tình khiêu khích, dù sao hôm nay cô cũng học được ít nhiều. Tay Thuận dù đáng ghét nhưng những gì hắn nói không hẳn là vớ vẩn, dù sao hắn cũng sống một bó tuổi lại đi đó đây không ít.

Thế nhưng Khanh vừa mới xong công việc, nói thật thì anh ta vẫn còn mệt và căng thẳng. Người yêu nhiệt tình như lửa, liên tục tì ngực vào lưng dụ dỗ, không những thế cái tay đang ôm anh ta thỉnh thoảng cứ gãi gãi khều khều khiêu khích trắng trợn. Nhưng anh cũng chỉ phản ứng qua loa, xuýt xoa lấy lệ chứ cũng chưa hẳn là ham muốn thực sự.

Thấy người yêu không quá nhiệt tình Ngọc Mai đâm ra bực dọc nàng đang hứng khởi, chỉ muốn sà vào trong lòng anh để cụp lạc vậy mà anh chỉ hời hợt đối phó. Cô bắt đầu ngúng nguẩy dỗi hờn ở phía sau, buộc anh phải dỗ dành thỏa hiệp.

Anh đưa tay về phía sau đặt lên cái đùi trắng muốt đang vắt chéo của cô, anh vỗ nhè nhẹ rồi hơi xoa sau đó nói.

– Ngoan nào anh vừa mới soạn xong giáo án, vẫn còn mệt lả đói meo. Em không thương anh mà còn hờn dỗi cấu nhéo như vậy, muốn anh nằm vật ra đây mới hài lòng hay sao.

Lúc này Ngọc Mai mới thấy áy náy vì sự ích kỷ của bản thân, anh chỉ vừa xong công việc đã phải đi đón mình chẳng kịp nghỉ ngơi. Mình thì bị ham muốn làm mờ mắt chỉ biết mè nheo đòi hỏi, Ngọc Mai áp sát vào anh dịu giọng nói.

– Em xin lỗi nhé, mình đi ăn gì đi anh, em cũng hơi thấy đói rồi, tiệc tùng toàn đồ Tây bánh kẹo, em không ăn được nhiều.

Thấy người yêu xuôi xuôi Khanh hài lòng tiếp chuyện.

– Em yêu muốn ăn gì nào, xôi nhé hay lên phố cổ ăn đêm.

Nói thật Ngọc Mai chỉ muốn ăn anh, chứ mấy món này cô chẳng thèm lắm. Cô lẳng lặng mà ôm còn để mặc anh tự quyết. Vậy là cặp đôi lại lượn lờ trên những con phố buổi đêm. Không biết sau khi Khánh ăn no rồi thì Ngọc Mai có được thỏa ý nguyện mà cụp lạc hay không. Nếu được như Thanh Vy lúc này chắc cô sung sướng lắm.

Lại nói về Thanh Vy, khi kết thúc cuộc yêu nồng cháy thì cả 2 mệt rã rời rồi trần truồng ôm nhau ngủ. Trong vòng tay Khánh cô nàng cuộn tròn mà say sưa thẳng giấc. Say rượu, say tình khiến giấc ngủ của cô hôm nay đặc biệt sâu và thoải mái. Đến khi cô mở mắt ra ngoài trời đã sáng hẳn, trên giường cũng chỉ còn mỗi mình cô, Khánh đã dậy từ lúc nào cô còn không biết.

Vy hơi tốc chăn nhìn xuống thấy bản thân trần truồng không mảnh vải, cô hơi xấu hổ mặt đỏ hồng khi giữa 2 chân là một khoảng ga giường ướt sũng. Vệt nước từ bướm cô mà bắt đầu lan rộng cả một vòng xung quanh. Cô nhớ lại những biểu hiện to gan lúc tối mà không dám tin đấy là mình.

“Ôi Vy ơi mày thành yêu tinh mất rồi, sao có thể nói những lời như vậy, sao có thể to gan gọi mời trắng trợn người ta như thế, rồi anh nghĩ gì về mày đây hả”.

Cô lắc lắc đầu nhỏ rồi ngáp dài vươn vai, thật thoải mái, xấu hổ chút thôi chứ cô không hề hối hận, đêm qua với cô thật tuyệt, Vy sẽ chẳng bao giờ quên. Cô nhìn quanh giường, cả dưới sàn để tìm quần áo mà không thấy. Chắc anh đã đem chúng đi giặt hết rồi.

Cô bước xuống giường thì nhìn thấy mình qua chiếc gương bự gắn trên tường. Thân thể trơn nhẵn lõa lồ vẫn còn lờ mờ dấu tích anh để lại. Cô xoay một vòng thấy rằng mình hôm nay lại đẹp xinh tươi tắn hơn mọi ngày. Rạng mây đỏ hồng vương trên má quả thật khiến nàng vừa ngây thơ nhưng cũng quyến rũ vô cùng.

Cô đưa tay lên bụm lại đôi má đang nóng bừng lên khi nhận ra giữa 2 chân mình có chất dịch gì hơi dinh dính. Cô lấm lét nhìn quanh, may quá anh có vẻ không ở nhà. Vy quấn chăn mỏng quanh người rồi dạo một vòng quanh. Lần trước cô cũng rời đi trong vội vàng chưa kịp quan sát kỹ, lần này cô đã thấy cụ thể hơn. Cô hơi bất ngờ vì anh người yêu mình lại có điều kiện tốt như vậy, căn hộ rộng rãi với trang trí hiện đại và ngăn nắp. Nếu có thuê thì giá một tháng cùng bằng cả nửa năm tiền nhà của cô. Có lẽ anh là con nhà khá giả, được bố mẹ cưng chiều, nên những thứ này là tất nhiên, cô cũng chẳng suy nghĩ quá sâu chuyện đấy làm gì.

Thế nhưng Vy không biết rằng tất cả những thứ này đều do bàn tay của Khánh tạo dựng mà nên. Bố mẹ Khánh ở quê cũng chỉ là công chức địa phương lương cũng gọi là tạm đủ chi tiêu. Chính vì chăm chỉ cùng với sự sáng dạ và nhạy bén với công nghệ thông tin mà Khánh có một cuộc sống dư giả, nhàn thân.

Vy đi một vòng thì về lại phòng lấy tạm một bộ quần áo cộc của anh rồi đi tắm. Dù cô có đôi chút ngượng ngập nhưng nếu không mặc cái này thì cởi chuồng tiếp hay sao. Cô đâu biết rằng Khánh đã tính đến việc ấy trước rồi. Dù cả đêm cày cuốc trên bụng người tình nhưng sáng nay Khánh hơn 6h đã dậy. Anh tập thể dục như thói quen mọi ngày rồi ra đường mua đồ ăn sáng.

Vì lo lắng khi thức dậy Vy sẽ không có đồ để mặc nên tiện thể anh cũng đi kiếm mấy bộ đồ cho em. Hơn 7h các tiệm quần áo mới chỉ lác đác mở hàng, Khánh đi tới một con phố có nhiều của tiệm thời trang mà chọn lựa. May sao cậu gặp được một cửa hàng tốt và một cô nhân viên nhiệt tình. Chỉ mất 15, 20 phút cậu đã ra về với lỉnh kỉnh đủ các món đồ cho em.

Khánh về đến nhà đặt đồ ăn lên bàn rồi nhìn phía của phòng ngủ đang khép hờ. Anh đoán rằng Vy đã thức dậy rồi, anh đem mớ đồ đến cho cô để cô có đồ để mặc, chiếc váy hôm qua và đồ lót anh đã đem đi giặt hết.

Trong phòng cũng không thấy mà chỉ thấy đèn trong nhà tắm đang bật và có tiếng nước chảy bên trong. Dòng nước ấm đang ve vuốt khiến Vy lim dim mắt hưởng thụ. Làn nước nhẹ nhàng miên man để cô có cảm giác thật thoải mái lâng lâng.

Hơi nước vờn quanh làm cho thân hình thiếu nữ căng tràn ấy mờ ảo càng khiêu khích. Những đường cong thấp thoáng ẩn hiện trắng hồng đan xen khiến ai thấy cũng phải thèm thuồng.

Những giọt nước trong veo thoải mái lăn dài trên những đường cong ấy. Đi hết khuôn mặt thanh tú có chút hồn nhiên, chúng trượt dài qua cần cổ nõn nà rồi lại lướt nhịp nhàng trên bờ ngực căng tròn núng nính. Những giọt li ti lại dần tụ thành dòng rồi chảy tràn vào giữa 2 chân. Nơi ấy trắng bóc không một cọng lông, đẫy đà trơn bóng, bên dưới còn lại hai mép hồng hồng tựa cánh sen. Chúng dù mới chinh chiến kịch liệt đêm qua nhưng giờ lại tươi xinh mũm mĩm. TUYỆT VỜI.

Vy chống một tay lên tường cô vẫn nhắm mắt còn một tay còn lại cố vươn ra tìm lọ sữa tắm trên giá đồ. Ô hay, lọ sữa tắm trước lúc tắm cô đã để ý mà giờ mò mãi không ra. Cô muốn mở mắt ra nhìn thì mùi thơm đã xộc lên mũi.

Mùi Lavender nhẹ nhàng dễ chịu và cảm giác có một bàn tay đang từ từ lướt trên da. Chẳng cần cô đọng tay đã có kẻ si tình nguyện thay cô hầu hạ.

Khánh trở về thì không thấy người yêu, đèn nhà tắm bật anh đoán là cô và đã định đi ra, nhưng cửa nhà tắm chỉ khép hờ khiến anh hơi ghé mắt. Một lần nhìn là không thể rời đi, thân hình uốn lượn mờ ảo trong sương khiêu khích khiến anh bị thu hút không rời. Rồi như có gì đó thúc giục không ngừng khiến anh nhẹ nhàng bước vào trong.

Anh rón rén bước ra phía sau của Vy, ngắm em thêm một lần nhưng cái đẹp ấy vẫn khiến anh trầm trồ. Từ đằng sau em khoe ra gáy ngọc và tấm lưng trần trắng không tỳ vết. Hai mông tròn vểnh như một trái đào to mịn màng và nhún nhảy đong đưa. Kéo dài xuống nữa là đôi chân thon thả mượt mà chưa cần chạm vào Khánh vẫn nhớ nó trơn mướt ra sao.

Thấy cô quờ quạng, có lẽ là tìm sữa tắm, Khánh nhanh tay lấy mất của Vy, anh đổ sữa tắm ra tay bắt đầu thay cô bôi nó lên người. Khi tay anh chạm lên da cô Vy giật bắn mình rồi co rúm. Khánh ôm choàng lấy em mà thủ thỉ.

– Anh đây, đừng sợ để anh tắm cho công chúa của anh nhé.– Ưm… anh làm em sợ chết khiếp, sao sáng sớm anh đã đi đâu thế.– Anh đi mua đồ ăn sáng, với ít quần áo cho em, anh sợ nếu để em lang thang trong nhà mà không mặc gì thì anh chết non mất.– Anh nói cái gì mà ghê vậy hả, ai làm gì mà chết non mới chết già chứ, hứ.– Làm gì thì biết thừa rồi lại còn phải hỏi nữa sao.

Bọt sữa tắm dần tràn đều khắp lưng Vy, Khánh dần đưa tay về phía trước mò mẫm đến các vùng nhạy cảm mà mân mê. Vy uốn éo không chịu nổi, người cô lại bắt đầu nóng lên và bản năng thúc giục khiến cô hơi chu mông lại phía anh.