Chapter 17
========================================

Trong vai một kẻ tiểu nhân có địa vị, Thuận tất nhiên không dừng lại ở việc vừa rồi. Một mặt hắn hết sức khen ngợi Khánh, thay mặt anh đòi hỏi quyền lợi đến mức gần như thiên vị. Làm vậy chẳng phải ý tốt gì mà muốn đặt anh vào tầm soi của kẻ khác mà thôi. Thế nên những ngày về sau Khánh thuộc vào dạng được chú ý, việc anh làm thường bị mổ xẻ linh tinh, làm cho anh bận muốn chết.

Mặt khác bên này Thuận cũng có toan tính khác, trong 2 người ứng cử vị trí trợ lý thì cô gái phòng kinh doanh chỉ thuộc dạng nhàng nhàng. Không khó khi mỗi việc cô ta làm Thuận đều tìm ra lỗi, hắn không mắng chửi nặng lời nhưng thường công khai lỗi sai của cô trước mọi người. Còn về phía Vy hắn thường không hay khen trực tiếp nhưng nhè nhẹ gật đầu thì không quên. Lâu dần trong chi nhánh ai cũng thấy rõ ràng Vy thích hợp hơn ở vị trí đấy. Chỉ 3 tuần cô gái kia chủ động bỏ cuộc trở về vị trí ban đầu, Thuận có giữ lại qua loa rồi mới nâng lương coi như chấp nhận.

Sau ngày hôm đó Vy chính thức trở thành trợ lý cho y, làm việc cùng phòng và đi đâu cũng kè kè theo sếp. Công việc mới lương cao và có tiếng nói khiến cô rất hài lòng, mọi điều này cô đều muốn chia sẻ với anh. Nhưng ngặt nỗi cả mấy tuần nay anh đều bận, có khi đến 10h cô gọi lúc đấy anh mới chuẩn bị về. Nghe cái giọng mỏi mệt lại chẳng còn sớm sủa gì, Vy đành chúc anh ngủ ngon rồi cúp máy ôm gối buồn rầu.

Những cuộc vui quấn quýt rồi chia tay nơi góc vắng cầu thang với nụ hôn bịn rịn cứ thưa dần, thậm chí việc hai người rất thích ở trên giường cũng không còn thường xuyên nữa. Mấy hôm nay Vy lại có chút trầm trầm. Chỉ chờ có thế người sếp tâm lý mà cô đang quý mến đã được dịp thể hiện.

Giờ trưa hôm nay cô chỉ ăn uống qua loa rồi lại về bàn làm việc, buổi trưa sếp thường đi gặp khách, phòng lúc này cũng chỉ còn mình cô. Nhưng hôm nay thì hơi khác trên bàn làm việc của cô có thêm ly trà sữa size to, Vy kỹ càng kiểm tra lại tin nhắn thì không thấy anh nói gì. Cô nhắn tin sang kia hỏi thì anh cũng trả lời không biết.

Nhìn ly trà sữa vị dâu mà cô thích nằm trên bàn Vy lưỡng lự rồi lắc đầu bỏ qua, nhỡ đâu của người nào bỏ đấy mình động vào người ta bắt đền thì dơ. Đang định đặt ly trà ra chỗ khác thì tiếng mở cửa vang lên, sếp Thuận đó đâu giờ cũng đã về, so với mọi ngày thì hơi sớm lại còn cầm một hộp đồ trên tay.

– Ten ten ten tèn… trà sữa vị dâu cùng bánh Su kem mát ngọt, mấy hôm nay em cứ trầm trầm làm cả căn phòng này cũng u ám hẳn. Người ta bảo ăn đồ ngọt có thể cải thiện cảm xúc, em thử xem ngọt cỡ này có kéo cảm xúc em lên nổi không.

Vy khá bất ngờ vì được Sếp quan tâm như thế, phải biết rằng ông này là một người quản lý kiểu phương Tây. Mọi chuyện chỉ nhìn theo kết quả, không xét tình cảm bao giờ. Trong công việc hàng ngày hắn ta cũng chỉ bảo cô nhiều thứ nhưng đa phần là ra lệnh nhiều hơn. Mới đầu khi cùng ông ta trong một phòng cô có hơi lo ngại, nhưng dần dần thấy hành động cử chỉ ông ta đúng mực thì buông lỏng thậm chí có hảo cảm hơn nhiều.

Chuyện Khánh bận bịu khiến mấy nay cô không vui cô cũng chỉ giữ trong lòng mà không kể với ai, cũng ít thể hiện ra ngoài vậy mà anh ta tinh ý nhận ra. Hôm nay lão ta còn tâm lý chuẩn bị sẵn đồ ăn cho cô cải thiện cảm xúc thì cô lại càng nhìn ông ta bằng ánh mắt khác.

– Đâu có đâu anh, em vẫn bình thường, mọi chuyện anh giao em vẫn hoàn thành mà anh.– Ai nói em không hoàn thành đâu chứ, nhưng mấy nay em hơi buồn cũng là thật, mà việc này cũng có lỗi của anh, đúng không. Thôi ngồi ra bàn tiếp khách kia, pha trà cho anh rồi uống trà sữa của em đi.

Sếp đã nói đến vậy thì Vy cũng gật đầu làm theo, cô pha trà cho Thuận như mọi ngày rồi ngoan ngoãn ngồi một góc uống trà sữa nghe xem ông ta nói chuyện gì.

Thuận ngồi đối diện với Vy nhấp ngụm trà gật đầu tấm tắc.

– Trà ngon thật, chắc qua lần tay em mà thơm hương, dậy vị hơn nhiều.– Anh nói thế em xấu hổ chết mất, trà anh mua ngon sẵn chứ công nào của em.– Khác chứ, được người xinh đẹp vui vẻ như em pha thì trà cũng nhiễm sinh khí, đến khi uống vào cũng thấy tinh thần sảng khoái, khí lực tràn đầy.

Thanh Vy được tán dương đến vui vẻ mà che miệng tươi cười.

– Hi hi, anh nói cứ như em pha nhân sâm ngàn năm cho anh uống chứ không phải trà ấy.– Đấy em cười rồi này, cái vẻ tươi trẻ yêu đời của em tràn đầy năng lượng tích cực thì có nhân sâm ngàn năm nào bằng được đây.

Câu chuyện chỉ mới vài phút đã khiến cho tâm trạng của Vy nhẹ nhàng hơn hẳn. Nội tâm vui vẻ khiến Thuận trong mắt cô cũng ưa nhìn, sáng sủa hơn mọi ngày.

– Mà anh biết do đâu mà mấy hôm nay em không vui rồi đấy nhé, có phải vì cậu chàng tên Khánh kia không. Anh giới thiệu công tác mới khiến cậu ta bận rộn quên cả quan tâm em chứ gì.

Vy tròn mắt ngạc nhiên vì ông sếp này không những biết mình không vui mà còn hiểu được cả nguyên nhân nữa, đúng là từng trải quá mà. Thấy Vy bắt đầu chú ý Thuận tiếp tục khéo léo dẫn dắt nàng theo ý của mình.

– Vậy là đúng phải không nào, cậu ta quên không đón em à, hay lâu rồi chưa đưa em đi ăn hàng, xem phim. Nói thử anh nghe xem nào.– Dạ anh ấy bận quá thôi ấy mà, em vẫn tự đi về được có sao đâu. Còn việc đi chơi thì mấy hôm nay chưa đi được hôm khác bọn em đi bù ạ.– Thế là lâu rồi cậu ta không đưa đón, hẹn hò cũng không đi chứ gì.

Hắn đứng dậy đi vòng ra sau ghế của Vy rồi dừng lại nói tiếp.

– Xem nào, từ đấy mà sang đây cũng tầm 8 cây, đưa đi đón về chắc là khó, thế nhưng sao hẹn hò mà cậu ta cũng lười là sao. Cậu ta thế là không được rồi, bên đấy công việc tuy nhiều nhưng ít ra cũng dư ra được thời gian nghỉ cuối tuần. Sắp xếp kiểu gì mà không cho em đi chơi được vậy.– Dạ tại anh ấy còn nhận thêm việc ngoài nên rất bận ạ.

Vy thật ngô nghê nên mới có thể chia sẻ thật lòng với lão ta như vậy. Tên Thuận thấy vậy thì châm dầu vào lửa.

– Lại là làm thêm à, mấy cậu thanh niên giờ không biết suy tính chút nào cả, chỉ ham tiền tài ngay trước mắt mà bỏ đi ích lợi lâu dài. Việc làm ngoài tuy kiếm ra chút tiền nhưng tương lai không có, nếu tập trung cố gắng thăng tiến trong tập đoàn có phải là thiết thực hơn không. Em thấy đấy việc cậu ta làm hiện tại chẳng biết kiếm được ít nhiều nhưng đến người yêu mình còn sao nhãng.

Vy thấy Thuận nói rất chí lý, thà cố gắng tận tâm tận lực cho tập đoàn lớn như này, để đổi lại một tương lai tươi sáng, còn hơn vất vả làm ngoài mà tương lai không rõ. Nhưng cô đâu biết được rằng Khánh và team do cậu thành lập làm về phần mềm công nghệ cao và có thể kiếm nhiều triệu đô với dự án này.

Thế là chỉ với mấy lời ly gián của Thuận trong lòng Vy đã thầm trách người yêu mình rồi.

– Thôi không sao, việc này cũng có lỗi tại anh, để anh giúp em giải quyết. Anh sẽ tác động với bên kia cho công việc của cậu ta vơi bớt, chú ý đến em nhiều hơn.– Em cảm ơn anh, nhưng không cần phiền anh đến thế đâu ạ, anh đã tạo điều kiện cho anh ấy thăng tiến, giờ bọn em cũng phải biết cố gắng chứ.– Quan trọng là để em luôn nở nụ cười, cho căn phòng này rạng rỡ anh mới có thể làm việc hiệu quả được. Mà anh là đầu tàu của chi nhánh này, anh làm việc hiệu quả chi nhánh cũng đi lên, góp phần lớn mạnh cả tập đoàn, em thấy nụ cười của em có đắt giá chưa.

Vừa nói hắn vừa cười rồi đặt hai tay lên vai Vy như một cử chỉ vô thức, Vy hơi cựa mình phản đối nhưng thấy sếp vẫn nói chuyện say sưa nàng đành thôi, cứ coi đấy là hành động thân thiện của gã. Từ đằng sau Thuận vươn đầu nhìn về trước từ trên cao qua khoảng hở hàng cúc trên hắn ta thấy rõ được một nửa bộ ngực phập phồng trắng tươi. Giờ vẫn là giờ nghỉ trưa nên hắn thoải mái với tư thế này vừa nói chuyện với em rồi rình mò đôi vú mẩy.

Cả buổi trưa được sếp chuyện trò, đả thông tư tưởng Vy hứng khởi lên nhiều, động tác anh ta đặt tay trên vai của minh cô cũng không còn nghi ngại. Thậm chì trong lòng cô còn thầm cảm ơn và tăng phần thiện cảm với ông sếp này.

Và từ sau buổi trưa đó, sếp Thuận luôn trở lại văn phòng buổi trưa thật sớm. Những chia sẻ cùng cô trợ lý trẻ diễn ra hàng ngày như một cách để cả hai cùng thư giãn. Cố đôi khi câu chuyện vui tới nỗi cả hai vui vẻ cười rồi còn ngả người vào nhau. Chuyện thỉnh thoảng anh thân thiện dùng tay vỗ vai vỗ đùi cũng chẳng còn ngại nữa. Làm việc dưới bầu không khí ấy khiến Vy ham thích đi làm, cũng nhẹ lòng chuyện bị Khánh bỏ bê.

Gần đến giờ cơm hôm nay sếp Thuận gửi tin nhắn nói Vy đừng ăn cơm hay gọi cơm ngoài, anh ta muốn Vy cùng đi ăn và tiếp khách trưa nay. Vy ngoan ngoãn sửa soạn làm theo lời sếp dặn, mọi lần có tháp tùng sếp đi đâu cũng chỉ trong giờ hành chính, đây là lần đầu hai người cùng ăn.

Nhà hàng Thuận dặn Vy đặt là một nơi khá khang trang trên phố chính. Nơi này đồ ăn đa dạng, chế biến ngon và lại có phòng đơn cho khách bàn chuyện riêng tư.

Khách Thuận tiếp hôm nay là một nhà cung cấp dịch vụ truyền thông cho tập đoàn. Dù chỉ là một giám đốc chi nhánh nhưng lời nói của anh ta rất có sức nặng, thế nên nhà cung cấp này muốn nương nhờ hắn để vào từ cửa sau.

Anh ta cũng đi cùng 2 cô nhân viên nữ cũng gọi là tốt sắc, nhưng so với Vy bên cạnh Thuận chẳng khác nào vịt trời với thiên nga. Vừa bắt tay Thuận anh ta đã vội khúm núm nịnh bợ như cháu trai.

– Ôi sếp Thuận về Việt Nam càng ngày càng phong độ trẻ trung ra nhiều. Từ ngày có anh dẫn dắt bọn em khai sáng hơn bao nhiêu, đã thế công việc lại càng hanh thông phát triển.– Cậu không phải nịnh, mà nịnh thì cũng chỉ đến thế mà thôi, nguyên tắc của tôi rõ ràng, đôi bên cùng có lợi, mọi chuyện phải rạch ròi minh bạch. Đáp ứng được những thứ này thì ok hợp tác, còn chuyện mánh lới nhộm nhoạm là không có cửa đâu.– Ôi anh, bọn em còn không biết quá sao. Anh là người trước giờ nổi tiếng với lối làm việc bên Tây công bằng và hiệu quả, bọn em lại càng nể và muốn làm việc với anh ạ.– Thôi ngồi xuống dùng cơm rồi từ từ nói chuyện, Vy với hai em chọn món đi, lady first.– A, em Vy đây là trợ lý mới của anh đúng không ạ, ôi xứng danh nữ thần công sở thật rồi. Em may mắn lắm mới được phụ tá người như Sếp Thuận đấy biết chưa, chẳng mấy rồi thành bà nọ bà kia đâu.

Vy ngượng ngùng chỉ cúi đầu chìa tay ra bắt, thấy ánh mắt Thuận gườm gườm người này cũng chỉ dám chạm nhẹ rồi thu về thật nhanh.

Đi ăn cùng như này Vy mới biết sếp nhà mình được vị nể ra sao, hình tượng của anh ta trông cô cũng vì thế mà tăng lên vài phần.

Những bữa cơm như vầy thì rượu là không thể thiếu được rồi. Nhưng Thuận tỏ rõ mình galang nên gọi riêng cho 3 cô gái 3 cốc nước cam còn hắn và tên kia gọi thêm chai Chivas 25.