Chapter 27
========================================

Hắn không nhắc thì thôi, nhắc đến khiến mặt Vy lại đỏ hồng, sung sướng tột cùng như thế sao mà em quên được. Những hình ảnh đêm qua lại ùa về hiện rõ mồn một trong tâm trí em. Màn yêu đương cuồng nhiệt khi đó, rồi mấy lời lẽ bạo dạn đã nói, nghĩ lại thôi mà trống ngực Vy đập thình thình. Dù vậy cô vẫn phải lẩn tránh và khuyên lão nhẹ nhàng.

– Anh này, em đã bảo rồi, hãy coi chuyện ấy là một sai lầm mà quên đi. Anh em mình còn cuộc sống còn công việc không thể để nó ảnh hưởng đến quá nhiều được.– Giây phút tuyệt vời như vậy Vy nói anh quên là quên thế nào cho được. Anh đã bao giờ được ôm trong lòng một thân thể mỹ miều như thế, cũng đã khi nào được khít rịt ấm nóng như vậy bao quanh.

Vy hốt hoảng nhìn ngó xung quanh, may quá không có ai ở gần để nghe được điều ông ta mới thốt ra. Trời ạ lão này có bị sao không mà lại đem chuyện này ra đây để nói. Vy sợ người ta sẽ nghe thấy thì xấu hổ chết mất thôi, nỗi sợ này cũng gần giống nỗi sợ bị phát hiện ngày hôm qua, bất giác Vy hơi bị kích thích.

Cô ngoảnh mặt cố dấu đi sự bối rối của mình nhưng bầu ngực phập phồng đã phơi bày hết thảy. Thuận chỉ chờ có vậy thì trườn người sang ôm chầm em lại, khi Vy giật mình quay ra thì liền bị hắn hôn môi. Vy muốn đẩy hắn ra nhưng lại sợ gây ra tiếng ồn quá lớn.

Chống cự trong im lặng Vy chỉ dám lắc đầu sang hai bên và dùng tay chống vào ngực gã. Nhưng như vậy có bõ bèn gì với kẻ thèm tình đang muốn chiếm hữu cô cho bằng được. Chỉ một lúc sau khi đầu đã bị giữ chặt lại, Vy cũng chỉ còn biết rên hừ hừ và bị hắn khóa môi.

Lưỡi hắn rất nhanh luồn vào trong miệng, mới đầu cô còn cự tuyệt nhưng dần dà xúc cảm tuyệt vời làm cô lại buông xuôi. Thuận cứ vậy mà tha hồ dùng lưỡi khua khoắng hết bên trong. Nó luồn lách mọi nơi, hết xoắn lấy lưỡi Vy thì lại lia qua từng chiếc răng nhỏ. Một lần nữa Vy lại đầu hàng trước dục vọng, lưỡi cô cũng dần chủ động quấn vào lưỡi ông ta. Khi đã say mê cô còn choàng tay lên cổ gã.

Xung quanh chẳng có ai, như đồng tình cho hai người làm bậy, tay gã đi vào trong chăn, chỉ vài giây sau đã thấy Vy oằn người lên vì sướng. Tuy mới cụp lạc cùng nhau nhưng Thuận đã lại nhớ nhung da thịt tươi mềm của em. Cơ hội vừa đến hắn đã luồn vào ngực em rồi dùng tay chính xác bắt được hai đầu ti nhỏ mà ngắt nhéo.

Bộ phận mẫn cảm bị kích thích khiến Vy thở nặng nề đứt quãng, đôi tay bám trên cổ gã thì chuyển sang nắm áo hắn ta đến nát nhàu. Quyết tâm giữ khoảng cách với gã sếp bị bàn tay ranh ma của Thuận bóp nát hoàn toàn. Vy dần chìm sâu trong nụ hôn và sự kích tình của gã sếp.

Hết bên trên rồi chuyển xuống bên dưới, tay hắn nhanh như cắt đã tốc váy em lên mà lần mò. Vy hốt hoảng muốn chặn tay hắn lại đã không còn kịp nữa, cả bờ mu mum múp đã lọt vào tay gã. Dù mới chỉ vờn bên ngoài quần lót, nhưng ngón tay miết dọc theo khe đã khiến em giãy nảy. Nước từ trong cửa mình cứ vậy mà rỉ ra, Vy lại thua dục vọng của chính mình, em như con dê nằm chờ bị làm thịt.

Chỉ khi nghe tiếng giày cao gót nện từ xa đến gần thì cả Thuận và Vy mới như bừng tỉnh tách nhau ra. Cô tiếp viên vừa nãy đi giờ lại đến hỏi xem Thuận muốn uống gì. Gã dù giận đến tím người cũng vẫn cố mỉm cười gọi một ly vang đỏ thêm cùng một cốc nước ép cho Vy. Vy bên này quấn chăn kín đầu vờ như mình đang ngủ nhưng nhìn gần sẽ thấy người nàng hơi run.

Xém chút bị bắt ngay tại trận khiến Vy giờ vẫn còn hồi hộp, cùng với xấu hổ khi vừa rồi đã buông xuôi khiến từ đó về sau cô không mở chăn ra lần nào nữa. Có nhiều lần Thuận cố tình gợi chuyện nhưng cô chỉ cuộn người nằm im.

Trong đầu Vy lúc này rối như tơ vò, cô biết rõ ràng mình yêu và nhớ Khánh vô cùng. Nhưng chẳng hiểu vì sao cứ nói chuyện với lão Thuận đôi câu và nhất là khi bị hắn nhắc đến chuyện đêm qua thì cô luôn bị kích thích. Cảm giác vật tù dù, to sụ ấy nong chặt trong bướm nàng có cố thế nào Vy cũng không quên đi được.

– “Chẳng lẽ mình lại dâm đến thế sao, đã bảo chuyện đấy chỉ là tai nạn, người mình yêu là Khánh, thân thể mình cũng chỉ dành cho anh. Thế mà hết lần này đến lần khác cứ để ông ta lợi dụng, từ giờ phải cách xa ông ta ra một chút nếu không sẽ lại có lỗi với anh”.

Nghĩ như thế nên Vy chỉ quấn chăn nằm im một góc, mặc cho dâm thủy ướt đáy quần lót cũng chẳng dám thay. Vừa đáp máy bay là Vy chào lão rồi lên taxi chạy biến dù ông Thuận có mời nàng về chung xe.

Ngồi trên taxi trở về Vy cố nghĩ ra đủ cách để bù đắp cho anh. Cô giả vờ nhắn tin vu vơ hỏi thăm thì biết Khánh hôm nay xong việc sớm đang sắp về. Vy hỏi thêm thì biết anh sẽ tự mình nấu cơm rồi ăn ở nhà. Biết được những điều này Vy nhờ bác tài đổi hướng đi về phía chung cư anh đang ở, đi qua siêu thị gần đó cô cũng mua rất nhiều đồ để nấu ăn.

Căn hộ này cô đã nhiều lần ghé qua, có đôi lần còn ngủ lại nên cũng chẳng lạ lẫm gì. Mật khẩu để mở khóa Khánh cũng đã cô Vy biết, vì vậy chẳng cần gọi điện thông báo, cô đã tự động vào căn hộ của anh. Việc đầu tiên khi vào nhà là cô phải đi rửa ráy âm hộ, thay ngay quần lót và cất đồng hồ, dây chuyền lão tặng vào túi xách. Sau đó cô lục tủ đồ lấy mấy bộ quần áo thoải mái để mặc vào. Chợt trong góc tủ Vy nhìn thấy một mảnh vải Ren màu xanh, Vy ngờ ngợ rồi lôi nó ra xem là gì.

Thì ra đấy là một chiếc quần lót sexy nhìn tương đối bắt mắt. Phản ứng đầu tiên của Vy là giận, khi nghĩ rằng Khánh đã ngủ cùng người đàn bà khác, lại còn giữ lại quần lót làm kỷ niệm. Chỉ vài giây sau thì ý nghĩ đó lại không còn khi cô nhận ra cái quần lót kia là của mình. Nhưng cô nhớ được mình chưa từng để lại quần lót ở đây bao giờ, cô thấy khá là kỳ quặc đành đợi anh về nghe anh giải thích.

Mấy lần trước đến đây Vy cũng được Khánh mua cho ít đồ mặc tạm, hiện giờ cô đang mặc trên người một bộ váy suông liền thân màu xanh nhạt, bên trong hoàn toàn thả rông. Vy muốn tự mình nấu ăn tối cho anh, cũng lấy bản thân làm đồ ăn khuya cho Khánh.

Tuy hơi xấu hổ chút xíu khi sẽ chủ động gạ gẫm người yêu, nhưng cô đã tự hứa với lòng sẽ bù đắp cho anh nên vừa nấu cơm em vừa khấp khởi mong chờ. Khi đồ ăn đã gần xong hết cả thì Khánh cũng vừa về đến nơi. Anh mở cửa và hết sức ngỡ ngàng khi bắt gặp bóng hình người yêu trong bếp. Nhìn anh trong bộ đồng phục của nhân viên kỹ thuật cùng với trên trán còn lấm tấm mồ hôi Vy càng thấy mình có lỗi.

Cô chủ động ra cửa xếp giày và cất ba lô cho anh, cô đỡ lấy mặt anh rồi lau đi mấy giọt mồ hôi còn sót lại, cô thấy anh gầy mà rưng rưng nước mắt. Bất ngờ cô dâng lên môi thơm để tỏ bày bao nhung nhớ. Khánh ngỡ ngàng tập 2 khi thấy người yêu mình chủ động như thế. Anh đơn giản nghĩ rằng ngần ấy thời gian bận rộn ít được gần nhau chắc cô ấy quá nhớ thương mới tỏ ra như vậy.

Khánh thì nào có khác gì, anh bị công việc xoay mòng mòng chẳng có thì giờ gần gũi với em nên nỗi nhớ giờ đang bùng nổ. Khi môi cô tiến gần anh cũng dùng môi mình áp lại, nụ hôn vội vàng và cuồng nhiệt. Lưỡi hai người xoắn xuýt qua lại, thân thể cũng dính chặt lấy nhau.

Vì bên trong Vy không bận đồ lót nên chẳng mấy khó khăn để Khánh cảm nhận được hết sự mềm mại và uyển chuyển trên cơ thể của em. Tay anh bắt đầu hoạt động đến khi Vy thở hụt hơi thì cố gắng lắm mới tách được nhau ra.

– Thôi mà anh, anh không đói sao? Đi vào tắm đi em nấu sắp xong hết rồi.– Anh đói thứ khác, em không cho anh luôn được à.

Vừa nói tay Khánh vừa liên tục ve vuốt trên đôi bầu ngực thông qua lớp vải. Vy vừa giữ lấy tay anh mà không ngừng van nài.

– Anh không đói nhưng em đói, từ trưa tới giờ em còn chưa ăn gì hết, anh không thương em à.

Nói đến vậy rồi sao Khánh còn dám dây dưa nữa chứ, anh ngoan ngoãn đi vào phòng lấy quần áo rồi đi tắm, còn Vy thì đi nấu nốt những món ăn cuối cùng. Khi Khánh bước vào bếp một lần nữa thì bữa ăn đã sẵn sàng. Vy dịu dàng ngồi đó y hệt như người vợ nhỏ đang đợi chồng mình.

Vy nấu ăn rất ngon cùng với khung cảnh đầm ấm khiến Khánh ăn thật nhiệt tình và thích thú. Bữa ăn chóng vánh qua đi, Vy đứng dậy thu dọn bát đĩa còn Khánh mở tủ lạnh lấy trái cây ra gọt. Khi bát đũa đã được sắp xếp gọn gàng Vy ra ngoài phòng khách ngồi cùng anh, đĩa trái cây cũng đã được anh gọt sạch sẽ chờ 2 người thưởng thức.

Vy ngồi sát bên người yêu, duỗi lưng ra thoải mái cảm nhận sự yên bình. Khánh nhìn sang thấy cô người yêu ngày thường nhí nhảnh hoạt bát là vậy, mà hôm nay lại chẳng khác nào cô vợ hiền hòa thì nụ cười vô thức nở trên môi.

Anh tình cảm đút trái cây cho Vy, em cũng sung sướng hưởng thụ sự chiều chuộng đó từ anh. Rồi anh cũng hỏi đến chuyến đi của nàng.

– Chuyến du lịch của em thế nào, chắc là vui lắm phải không, em chẳng luôn ao ước được ghé thăm Phú Quốc một lần còn gì.

Nhắc đến chuyến đi Vy lại thấy chột dạ, cô chỉ phụng phịu trả lời cho qua chuyện.

– Vui gì mà vui, có người yêu mà phải vò võ một mình ngoài đấy, nhìn người ta có đôi có cặp mà thèm. Vui được em đã chẳng bỏ về giữa chừng như này.– Ừ, anh biết lỗi của anh rồi, công chúa muốn anh đền như thế nào mới hết giận đây.– “Đền gì cho lại được chứ, anh không có mặt để người ta bắt nạt đến nước nôi ướt nhòe thốn đến tận đáy tử cung rồi. Giờ nghĩ lại vẫn còn kích thích mà nóng mặt đây. Hic”.

Mấy hình ảnh luẩn quẩn làm Vy tự nhiên đỏ bừng hai tai, cô buộc phải rúc vào lòng anh để dấu đi bối rối của mình.

Khi Vy nằm gối đầu trên đùi mình Khánh chợt nhìn xuống thì thấy một khoảng hở thênh thang từ nách vào trong ngực. Chiếc váy hở hang cùng với em không mặc thêm đồ lót khiến gò bồng đảo trắng hồng được trọn vẹn khoe ra.

Chỉ nhìn thôi thì Khánh làm sao chịu được, anh luồn tay vào trong khoảng hở kia, bắt đầu bóp nắn.

– Ư, anh vừa mới ăn xong mà, anh không sợ đau dạ dày sao.

Khánh chẳng nói gì mà chỉ say sưa với hai trái đào, anh đã quá nhớ chúng và thèm thuồng nắm chúng trong tay. Vì cũng đang nhớ người yêu, cùng với rất nhiều áy náy, thế nên anh vừa có động tác gợi tình là Vy cũng nhiệt tình phối hợp.

Việc làm tình đã không còn bỡ ngỡ, Vy khéo léo rên nho nhỏ và nói những lời ngọt ngào cho người yêu càng thêm kích thích.

– Ư… anh ơi em nhớ anh quá… hư hư… nhột quá anh ơi… ư hư hư…

Trên chiếc ghế sofa chật hẹp từng mảnh vải trên người đôi trẻ dần được trút bỏ, ngọn lửa dục tình đang ngùn ngụt cháy lên.