Chapter 96
========================================

Mấy hôm nay Mai đến công ty cũng không còn bị đè nặng bởi nỗi sợ đối mặt với Tuấn nữa. Có lẽ ánh mắt nhìn hắn của cô đã bớt khắt khe hơn chút ít nên hắn cũng dễ nhìn và bớt đáng sợ đi. Với lại dù gì đây cũng là nơi công sở hắn cũng không dám quá làm càn, hiểu rõ những điều này Mai cũng dễ dàng đối phó. Nhưng sự dễ chịu này cũng một phần từ Tuấn, có vẻ mối quan hệ mập mờ với Mai giúp hắn tiến bộ thêm, tiền cô cho, hắn mua quần áo để ăn vận gọn gàng hơn, cũng biết xịt nước hoa để thơm tho sạch sẽ.

Trong giờ làm việc cũng không trêu đùa và làm trò bậy bạ với các cô, các chị trong công ty nữa, chắc vì những người này chẳng ai đẹp bằng Mai. Vì những tiến bộ này ối người khen hắn rồi đồn hắn có bồ với sắp lấy vợ, thế là hắn càng vui mừng và cố gắng phát huy.

Sự thoải mái trên công sở cũng khiến Mai tươi tỉnh hơn trong lúc chờ đón chồng về, tất nhiên, tự bản thân thân cô phải nhắc nhớ để vai diễn hoàn hảo không có chút sơ hở nào.

Khánh về buổi đêm bằng taxi cùng một đống đồ lỉnh kỉnh, đồ của anh vừa vặn 1 vali còn 3 chiếc kia hầu hết là quà của các con và 2 bên bố mẹ, cô cũng được tặng một vài món đồ. Nhưng khác mọi khi, lần này cô nhận quà không thực sự hào hứng mà chỉ tỏ vẻ cho Khánh hài lòng, cô thấy sự chu đáo của anh như con dao kề cổ, khiến cô ngột ngạt nhiều hơn vui.

Tất nhiên vì chuyến đi dài như thế Mai sẽ vì Khánh mệt mà “suy nghĩ cho anh”, anh có âu yếm đòi quan hệ cô cũng “vì anh” mà từ chối. Khánh cũng bằng lòng, trước nay anh đều chiều vợ chứ không bao giờ ép, giờ cũng vậy, anh không để chuyện nhỏ đó mà gây bất hòa với cô.

Mai nằm bên chồng, sự ấm áp xưa kia khiến giấc ngủ của cô êm ái giờ lại là một áp lực vô hình khiến nàng thức trắng đêm. Cô trằn trọc vì hàng trăm lý do, có đa phần là nỗi sợ, sau đó là áy náy cùng rất nhiều toan tính cô phải nghĩ ra để giấu diếm chồng những chuyện sai trái.

Trên công ty chị giám đốc đã nhận lời mời của cô và hứa rằng hôm nay chị và chồng sẽ đến. Đây cũng là đồng nghiệp hiếm hoi của cô trong bữa tiệc, nếu Vy không phải người yêu cũ của chồng cô có lẽ cô cũng mời, vì ở công ty Mai cũng chỉ thân thêm với cô ấy.

Buổi chiều hôm nay Mai ra về sớm hơn, cô phải chuẩn bị rồi sẵn sàng chờ mọi người dự tiệc. Cô xuống nhà xe khi không có một bóng người, xe cô trong góc, sát trụ bê tông, cô cúi người lom khom tìm chìa khóa thì một nóng người yên lặng đến sau lưng.

Cửa xe vừa được mở, bóng đen đấy đã mở cửa sau rồi kéo cả cô vào trong đó, mùi nước hoa bình dân cùng mùi vải mới khiến cô nhận ra đó là ai.

– Tuấn… cậu điên rồi à, ở đây là công ty cậu làm cái gì thế, cậu muốn giết cả tôi lẫn cậu à.– Ừ anh đang điên đây, nhớ em đến phát điên lên rồi đấy, nhìn thấy em cả ngày mà không dược chạm vào em. Hic vú mông em cứ lắc lư qua lại khiến anh thèm nhỏ dãi mà phải nhịn đến đau cả buồi, giờ em phải đền cho anh đi chứ.– Tuấn bỏ ra… người ta nhìn thấy bây giờ… xin Tuấn đấy.– Anh tăm tia hết rồi, người nào bước ra từ thang máy cũng đều có tiếng “tinh” còn camera thì lúc xuống đây anh tắt rồi, em yên tâm… hít hà… ôi em thơm quá.

Tuấn không rời Mai mà ghì chặt cô ở hàng ghế sau rồi vùi đầu trong cổ nàng. Hàm ria tua tủa của hắn ta nhanh chóng làm cô rên lên vì nhột ngứa, cùng với đó là bàn tay nhanh như điện xẹt đã luồn qua áo ôm trọn bầu vú của nàng. Sự mạnh bạo cùng lén lút nhanh chóng làm người Mai rạo rực cô khẽ cựa người định đẩy hắn ra nhưng bị hắn bóp mồm hôn ngấu nghiến. Ý định cự tuyệt ban đầu không thành giờ cô đang dần đáp lại, nụ hôn triền quấn cùng tiếng ư ử trong cổ họng đã phơi bày tất cả. Hắn lộn ngược váy công sở của cô lên, thô bạo dùng tay miết mạnh.

Mùi nồng nồng của một ngày bận rộn ở bướm cô khiến hắn không phản cảm mà càng hít hà say sưa.

– Ôi thơm quá, cả ngày không rửa mà em không khắm mà lại càng thơm hơn… khà khà… anh thích lắm… tất cả đều cho anh hết nhé…

Cô ú ớ còn chưa kịp mở lời hắn đã vạch đáy quần lót ra rồi liếm một đường thật dài dọc theo âm hộ. Mai giật nảy người, dù đã cắn môi cổ họng cô vẫn phát ra những tiếng rên thật dài như bất tận.

– Ư ư ư ư ư ư ư… ôi… ư ư ư ư… không…

Tay chân cô bủn rủn, cô cố đẩy hắn ra, miệng van xin không ngớt.

– Đừng mà Tuấn ơi… tôi phải về… ư hư hư… bây giờ không được thật mà…

Hắn ngẩng đầu lên, mồm vẫn loang loáng vệt nước nhờn trong vắt.

– Sao lại vội về như thế bây giờ đã hết giờ đâu.

Mồm hắn nói mà tay vẫn còn thụt thò trong lỗ bướm khiến nước nhờn vẫn ào ào rỉ ra. Phải quyết tâm lắm cô mới không giang chân ra gọi mời hắn lúc này, Mai vừa nói vừa ngập ngừng do tiếng nấc.

– Hức… tại vì hôm nay nhà tôi có tiệc… ôiii… là kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi… ớ… đêm qua chồng tôi đã về rồi… giờ tôi còn phải về chuẩn bị… hư hư… tiệc sắp diễn ra rồi… ôiii… sigh… để tôi đi về đi Tuấn…

Nói chuyện kỷ niệm ngày cưới trong khi bướm bị tay người khác sờ, miệng người khác bú mút thật quá khó tưởng tượng. Vậy mà có lúc Mai lại rơi vào cái hoàn cảnh oái oăm này, thật không thể nào nghĩ đến.

– Pép… được rồi… vậy thì tha cho em đấy, địt gấp quá cũng không vui. Tiệc chuẩn bị trong nhà hàng à.

Tuấn lại nhét ngược con cu đã thò ra một nửa, thú thật Mai cũng có chút tiếc nhưng vì việc gấp nên bắt buộc phải dằn lòng. Mai vừa lồm cồm chỉnh lại áo quần vừa nhìn hắn nói.

– Tiệc tổ chức ở nhà tôi, nhưng cũng chỉ có bố mẹ hai bên với bạn thân gia đình, ở công ty tôi cũng chỉ mời mỗi chị giám đốc cũ.

Nghe tên chị giám đốc cũ Tuấn tự nhiên nhìn đến tập hồ sơ bị vất dưới chân rồi cười nói.

– Vậy thôi em về đi, tối nay biết đâu hứng lên anh sẽ ghé đấy.– Ghé làm gì, tôi đâu có mời ai, Tuấn đến chồng tôi sẽ nghi… uhm uhm…

Cô chưa nói hết câu đã lại bị hắn kéo vào mút lưỡi, tuy vẫn mở mắt nhìn hắn van xin nhưng cũng chẳng nói thêm được lời gì.

Mai đi về trên xe vừa nóng râm ran vừa có chút sợ. Cô nóng râm ran vì cái lưỡi nhám nhúa tài tình của hắn, chỉ vài đường lướt qua nó đã khiến cô ham muốn và để lại cho cô những bứt rứt trong lòng. Còn sợ thì cô sợ nhiều lắm, sợ tác phong liều lĩnh đòi hỏi khắp nơi của hắn, sợ tối nay hắn thật sự ghé nhà và sợ nhất là thấy cơ thể mình thèm thuồng hắn ta đến nghiện. Cô lắc đầu xua đi bao hỗn độn ngổn ngang để khi về đến nhà không bị chồng để ý.

Cô về đến nhà cũng là khi nhà hàng vừa đến nơi để setup. Không có nhiều thứ để cô phải quan tâm thế nên cô vào nhà để tắm rửa trang điểm chuẩn bị đón mọi người sắp đến. Cô gặp bố mẹ Khánh đã đến từ chiều, ông bà đang say sưa chơi cùng hai đứa cháu gái, thấy nàng họ cười rất tươi tựa như thấy con gái của mình. Đặc biệt là mẹ Khánh, bà vuốt tay vuốt chân xoa tóc và thăm hỏi cô rất kỹ. Sự niềm nở của hai người càng khiến nàng hổ thẹn, chỉ bên họ ít phút rồi cô lấy cớ chuẩn bị rồi chuồn đi.

Bữa tiệc nhỏ nhưng cũng bày biện trang trí đàng hoàng, thực đơn cũng toàn những món ngon từ những nhà hàng 5* nổi tiếng. Sân vườn rộng rãi, đèn đuốc cũng lung linh cùng tiếng nhạc du dương êm ái, tất cả dường như đã sẵn sàng cho một dịp quây quần đầm ấm bên gia đình.

Mai trang điểm xong bước xuống, đón cô là Khánh cũng đang chỉn chu ngóng chờ, anh mặc một bộ vest form Mỹ với áo cổ lọ bên trong. Khánh thấy vợ mình bước từ cầu thang xuống mà há hốc mồm, lâu rồi vợ anh mới trang điểm cầu kỳ và ăn mặc lộng lẫy như vậy. Mai mặc một chiếc đầm dài xẻ cao quá nửa đùi khoe hết ra đôi chân dài hấp dẫn. Cổ váy khoét sâu để hai trái đào tiên thấp thoáng căng tròn, tóc cô búi cao, khoe chiếc cổ kiêu sa và một bờ vai thanh mảnh.

Mai đẹp quá. Khác với ngày mới quen khi Mai chỉ đẹp thuần phác, sau nhiều năm được chiều chuộng trong xa hoa và dư thừa vật chất, con người nàng lúc này tự khắc tán xạ ra sự sang trọng và quý phái từ bên trong.

Mai cười đứng sát lại gần anh đón nhận từ anh sự trầm trồ và hân thưởng trong lời nói lẫn cả ánh mắt.

– Vợ anh đẹp quá, cứ như một nữ hoàng vậy, anh thật có phước khi cưới được cô gái vừa đẹp người lại đẹp nết như em.

Giá mà anh chỉ khen cô đẹp người thì cô sẽ thoải mái và tự hào đón nhận, thêm cả “đẹp nết” bên trong khiến nàng phải quay đi giấu sự hổ thẹn vào trong lòng.

Vị khách đầu tiên đến chung vui là Yến và bạn trai mới của cô, đây là lần đầu tiên Mai thấy Sơn, hai người chào hỏi rất bình thường còn Yến, trong mắt cô là khoe khoang và tự hào thấy rõ.

– Mày thấy thế nào, phi công của tao ngon không, mét 9 đẹp trai, “lâu dài” mạnh mẽ so với Khánh của mày cũng chẳng kém bao nhiêu. Hé hé.– Con điên, sao cái miệng mày cái gì cũng dám nói vậy là sao, tem tém lại không được à. Thôi vào nhà chào bố mẹ chồng tao và chơi với hai công chúa của mày đi mẹ nuôi gì mà gần nửa năm mới thấy.

Mai và Yến rủ rỉ vui cười thì Khánh với Sơn cũng bắt tay đầy thân thiết, Khánh dắt Sơn đi một vòng thăm quan giống như họ đã thân quen lâu rồi.

Sau cặp đôi ấy là lần lượt những người khách tiếp sau, có vợ chồng bà Bích ông Quảng họ cũng vào trong nhà chơi với cháu và hàn huyên với ông bà thông gia. Sau đấy thì vợ chồng anh giám đốc Khánh thuê cho công ty cùng chị giám đốc chi nhánh cũ của Mai cũng đến. Vậy là bữa tiệc vừa đông đủ, mọi người cùng vào nhập tiệc chung vui khi trời vừa sẩm tối.

Trước bữa tiệc Khánh trang trọng đứng lên và có đôi lời phát biểu.

– Cảm ơn mọi người hôm nay đã có mặt nơi đây, đặc biệt là bố mẹ hai bên vẫn mạnh khỏe để chung vui với các con những dịp này. Cảm ơn các con ngoan ngoãn để làm động lực cho cha kiên cường phấn đấu. Và hơn hết, anh cảm ơn vợ đã luôn đẹp tươi và chung thủy để anh có thể tự hào với biết bao người ngoài kia. Hôm nay là kỷ niệm 6 năm ngày cưới của chúng mình, anh hy vọng sẽ còn thêm nhiều những niềm vui nữa sẽ đến với gia đình ta và tất cả những người ngồi đây.

Anh phát biểu khá nhanh và ngắn gọn chứ không nhiều mong ước như mọi năm, có thể anh thấy như vậy là tham lam vì gia đình anh như vậy là hạnh phúc quá rồi. Tiếp sau mọi người ai cũng thi nhau buông lời chúc tụng và tặng quà cho hai vợ chồng cùng hai công chúa nhỏ rồi mới vào nhập tiệc.

Tiệc tùng khá vui, mọi người ăn uống rôm rả tâm sự đủ điều. Khánh mới về từ Trung Đông, để chứng minh điều này anh kể cho mọi người nghe rất nhiều câu chuyện lạ đời ở cái xứ toàn dầu và cát. Ông Quảng là công an cũng đã từng đi rất nhiều, ông kể những mẩu chuyện kỳ khôi khiến mọi người cũng mở mang hiểu biết. Còn bố mẹ Khánh là những người từng trải nhất ở đây, họ nhắc về những ngày xa xưa cùng những kỷ niệm từ khi con trai họ còn bé làm không khí ấm cúng và thân thiết hơn rất nhiều. Nhưng vui và hài hước nhất có lẽ là cặp Yến và Sơn, một người hài hước thông minh cùng cô người yêu vô tư thích nói. Họ kẻ tung người hứng làm bàn tiệc cười ngả nghiêng.

Bữa tiệc đến giữa thì chuông nhà Khánh vang lên, anh đi ra mở cửa thì bất ngờ lúc này chị giám đốc cũ cũng vội vàng bước theo.

– Chắc là cậu em cùng công ty, cậu ấy hôm nay có nhận giúp chị một bộ hồ sơ bên nhân sự, vừa rồi thấy cậu ấy sốt sắng nên chị gọi ra đây. Em không thấy phiền đó chứ.– Ha ha, có gì phiền đâu chị, nếu được mong chị mời cậu ta ở lại, thêm người bữa tiệc càng đông vui mà.

Chị ấy gật đầu ra vẻ cảm ơn rồi cùng anh đi ra cổng, cánh cổng sắt tự động mở ra người đứng ngoài chẳng ai xa lạ mà chính là Tuấn, thấy chị và Khánh đi ra thì hắn toe toét cười.

– Nhà dễ tìm thế, có một dàn xe đẹp ngoài cổng, nhìn phát nhận ra luôn. Chị ạ, đây là tập hồ sơ về chế độ công đoàn cho anh chị em nhân viên của tỉnh (…)nghỉ trong dịch. Em nhận được từ buổi chiều, mà sơ ý để quên, nghĩ chị cần gấp vì thế em phải tức tốc mang sang.– Cậu cẩn thận quá hóa thừa, tập hồ sơ công đoàn để giải quyết đãi ngộ của công ty chứ có gì gấp đến mức phải vội vã đem giờ này, cậu để công ty mai tôi đọc cũng đã sao.

Chị có vẻ không vui khi bị làm phiền vào giờ ăn thế này, nhưng Tuấn thì mặt vẫn trơ ra mà cười cợt.

– Em có biết đâu, thấy trên hồ sơ có ghi tên phó giám đốc nhân sự em tưởng đâu gấp lắm, không cả dám ăn cơm khi chưa giao tận tay cho chị.

Rồi hắn đưa mắt nhìn sang, thấy Khánh hắn cũng rất tự nhiên chào.

– Ô Khánh à, nhà ông đây hả, to nhỉ, hôm nay có tiệc gì hay sao mà đông khách thế.

Khánh gật đầu cho phải phép, cũng lịch sự mời hắn một câu.

– Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng tôi, tiện đây mời ông vào chung vui luôn thể.– Hô hô, tiệc vui hả, mời tôi à, ô kê ô kê, tôi cũng muốn chung vui chúc mừng cho vợ chồng các ông, dù gì cũng quen biết từ lâu.

Chị giám đốc đứng nãy giờ cũng á khẩu với sự tự nhiên còn hơn ruồi của Tuấn, chị nhìn hắn dắt xe vào mà ngao ngán lắc đầu trong khi Khánh nhếch môi cười kín đáo.