Chapter 33
========================================

Ngày ấy khi vừa đóng lại cánh cửa phòng khách sạn, Khanh và Ngọc Mai đã không còn gì ngại ngùng mà vồ lấy nhau. Những động tác quen thuộc cứ thuần thục diễn ra, chẳng mất bao lâu chiếc váy đã nằm gọn dưới sàn và da thịt trắng tươi đã phơi ra ngồn ngộn.

Khanh phải mất đến cả phút lặng người để ngắm hết được vẻ đẹp hoàn mỹ ấy. Dưới ánh đèn lung linh, cơ thể Mai tỏa ra sức hấp dẫn không thể chối từ.

Thân hình cao thẳng với làn da trắng muốt, những đường cong gợi cảm đã gần như lộ hết chỉ còn lại hai mảnh vải nhỏ che chắn 2 nơi. Họ yêu nhau đã 2 năm có lẻ, thân thể đối phương đã thuộc nằm lòng, họ chỉ cần một dịp tuyệt vời như hôm nay để đi nốt bước cuối.

Mọi khúc mắc đã được cởi bỏ, giờ đây trong trong tâm trí hai người chỉ còn dục vọng và cơn thèm khát đối với cơ thể của nhau. Mai e lệ cởi từng nút áo sơ mi của bạn trai, Khanh dong dỏng cao, không béo cũng chẳng gầy, anh là điển hình cho dân văn phòng chính hiệu. Thơm tho, da trắng và đeo mắt kính cận, dáng vẻ này đã chiếm trọn trái tim Mai suốt bao nhiêu tháng ngày.

Giờ anh và cô đang trong vòng tay nhau, gần kề sít sao nhất, hôm nay cô muốn và chắc chắn sẽ là đàn bà của anh. Khanh cũng đang hồi hộp đến run người, Mai chôn mình trong ngực anh, gần như không mảnh vải. Hôm nay anh cũng quyết tâm để tình yêu của họ lật sang một trang mới.

Môi lưỡi đã tìm đến nhau, nồng nhiệt đến mức nước bọt nhễu ra thành dòng, bàn tay Khanh cũng đang tò mò du tẩu. Thân thể Mai căng đầy với mỗi đường cong đều chứa đầy dụ hoặc.

Ngực cô qua lớp vải mềm trơn của chiếc bra bằng lụa tròn như hai trái cam to và êm như hai cục thạch dẻo. Khanh đang ôm trọn đôi bầu mà nắn bóp say sưa. Đây cũng không còn là lần đầu tiên nữa nhưng sao người anh vẫn nóng lên phừng phừng. Khanh để mặc cho khoái cảm trào dâng, anh đã nhịn quá lâu hôm nay sẽ là ngày được thỏa mãn.

Hai vú to tròn bàn tay Khanh không nắm hết được, chúng trắng hồng và thoang thoảng hương thơm. Chỉ sờ nắn qua lần vải đối với anh đã là không đủ, Khanh bất chợt tìm được khuy ở giữa thì giật tung ra. Hai trái đào tiên bị chèn ép nãy giờ chợt xổ bung rồi rung rinh ngay trước mắt.

Chúng đẹp quá, cân đối, đẫy đà lại được tô điểm bằng hai núm bên trên hồng tươi thì lại càng hoàn mỹ. Bàn tay Khanh đang nhẹ nhàng đỡ lấy cả hai, cảm giác thật đàn hồi và tươi mát, Khanh sẽ lưu luyến cảm giác ấy suốt đời.

Khi hai trái đào tươi trần trụi được người yêu nắm chặt, cảm giác nóng hổi của tay anh truyền tới khiến Mai thở hắt nhọc nhằn.

– Hừ… ư hư hư… từ từ thôi anh… em hôm nay sẽ cho anh hết.

Thật khó tưởng tượng một Ngọc Mai bình thường lạnh nhạt giờ phút này lại chủ động như vậy trong giao hoan. Cái giọng thủ thỉ nhẹ nhàng bên tai ôi sao mà lôi cuốn. Khanh không chịu được thêm nữa, anh cúi xuống thật gần, hít hà rồi hôn lên trên bầu vú.

Bầu vú trinh nguyên đã sẵn sàng dâng hiến, Mai gợi tình khi cố ưỡn rồi ấn sát chúng vào miệng anh yêu. Khanh không ngại ngần mà lập tức há mồm, cả 2 đầu vú vì sung sướng bấy giờ đã cương lên thì bị anh ngậm chặt.

Bản năng mách bảo, Khanh dùng 2 hàm răng rồi hơi cắn nhẹ. Ngọc Mai giật mình như có điện, kích thích nơi vùng nhạy cảm khiến nàng bủn rủn cả người đến không thể đứng vững. Khanh nhận ra điều này thì cố gồng người đỡ em đặt xuống giường, rồi phủ hẳn lên thân em.

– Ôiiii… hư hư… anh ơi anh làm gì mà em nhột quá… ư hư hư… shhiit… từ từ thôi anh… ư hư hư.

Khanh vẫn không rời ra khỏi đôi vú mà lại càng siết mạnh khiến Mai bắt đầu oằn người rên to hơn. Rồi cứ như vậy thêm tầm 2 phút thì Khanh nhổm hẳn người lên đưa mắt nhìn lại em một lượt.

Cả thân hình vệ nữ trắng hồng đang nằm phơi trước mắt. Hình ảnh nghiêm nghị hững hờ mọi ngày không còn nữa, chỉ còn một Ngọc Mai hoang dại với mái tóc rối bời và gương mặt đỏ hồng đang thèm tình nhìn anh.

Khanh không còn gồ vập nữa, anh lướt nhẹ tay trên thân thể nàng. Từ cần cổ cao sang đang đỏ hồng vì kích thích đến xương quai xanh mảnh mai, rồi bờ ngực đầy đặn dù đang nằm mà chúng vẫn vun cao. Tay anh đi đến đâu là gai ốc nàng nổi lên đến đó, đến khi nó đi qua vùng bụng phẳng lì rồi úp trọn lên mu thì Mai buộc phải tự bịt miệng mình nếu không nàng đã hét lên.

Bờ mu của cô cong vồng, mềm mại và có chút lạo xạo lúc Khanh xoa nó qua lớp vải quần lót. Chỉ mới những kích thích đầu tiên mà từ trong khe nước nhờn đã bắt đầu rỉ rả. Mai nâng mông, ưỡn ngược lên cho mu mình dán chặt vào tay anh. Một ngón tay của Khanh đã tìm vào khe suối rồi miết dọc theo. Anh cảm nhận rõ ràng nơi ấy của Mai đã bắt đầu ẩm ướt, anh rất hài lòng ngước lên nhìn và chạm vào ánh mắt gợi tình của em.

Anh hiểu được tín hiệu đó là gì liền đưa cả 2 tay nắm lấy cạp quần rồi kéo vội. Chiếc quần lót hơi mắc lại vì đôi mông vĩ đại, Mai thấy vậy thì cùng anh phối hợp, chỉ mất vài giây chiếc quần lót mỏng màu kem đã tụt ra hoàn toàn. Lúc kéo gần ra Khanh thấy rõ ràng dưới đáy quần kéo theo một sợi tơ nối liền với bướm em.

Con bướm nhỏ đỏ hồng, tươi thắm với hai mép đẫy đà khép chặt, nó bây giờ vì ướt đẫm nước nhờn mà bóng loáng. Bị nhìn chằm chằm vào nơi tư mật Mai có hơi xấu hổ hổ muốn khép lại hai chân.

– Anh… đừng nhìn nữa… ư, anh nhìn như vậy… ư… em xấu hổ lắm…

Khanh thấy em muốn khép chân thì dùng tay giữ lại, hắn đưa ngón tay khều khều cửa lỗ còn không ngừng nài nỉ.

– Đừng khép lại mà em, cho anh ngắm thêm chút nữa. Ôi chao đẹp quá, ông trời quá ưu ái với em, thế nên mọi bộ phận trên cơ thể em đều thật hoàn mỹ.

Vừa nói anh ta vừa banh rộng chân Mai ra hơn rồi tiến sát thật gần để ngắm kỹ. Khi chỉ còn cách bướm nàng trong gang tấc Khanh mới biết rằng mình có diễm phúc ra sao khi là người đầu tiên khai hoang con bướm này.

Dưới đám lông mu mềm mại ngay ngắn thẳng hàng là con bướm múp rụp vẫn đang khép hờ chỉ để lộ ra một khe rất nhỏ. Khanh lấy hai ngón tay banh nhẹ. Hai môi lớn bên ngoài hé ra cho toàn bộ động đào xuất hiện. Lại là tươi xinh đến cực hạn khi cả 2 môi nhỏ bên trong và lỗ nhỏ sâu hun hút kia đều một màu hồng thắm.

– Ư… anh ơi em nhột… ư hư… anh lại làm gì nữa thế… ư… uiiii… ngứa quá anh ơi… ư hư hư…

Đụng chạm trực tiếp khiến Mai trở nên run rẩy vì kích thích, nàng không biết nói cảm giác ấy là gì nhưng càng không muốn anh dừng lại. Khanh cũng rất biết chiều người yêu khi đang chăm chú lần mò ở dưới.

Con bướm vẫn còn đang e ấp, cái lỗ quá nhỏ một ngón tay cũng đã khó vừa. Khanh cứ cho ngón tay vờn quanh rồi quét lên quét xuống, anh thấy nước nhờn cứ như vậy mà rỉ ra. Cùng với đó bướm em đang nóng lên hầm hập và tỏa ra một mùi gợi dục từ bên trong, nó chỉ thoang thoảng nhưng lại thôi thúc cực kỳ.

– Hừ… hừ… hư…

Tiếng thở của Khanh cũng đang trở lên khó nhọc, những mảnh vải trên người đang làm anh bức bối. Khanh ngồi lên cố kéo chúng ra khỏi người thật nhanh. Mai thấy người yêu mình vội vã cũng ngẩng đầu rồi giúp chàng một tay.

Không bao lâu sau mảnh vải con con cuối cùng của Khanh cũng rời khỏi cơ thể. Con cu nãy giờ bị gò bó bây giờ đã có cơ hội vùng lên. Nó không to dài, chỉ 15 phân đổ lại, chiều ngang cũng tầm gần 3 phân.

Mai nhìn anh, thấy mặt anh đang đần ra thì nhẹ nhàng cầm lấy nó, Khanh bấy giờ chẳng khác nào điện giật, anh rúm người lại rồi ngửa đầu thở hắt ra. Mai biết người yêu mình đang phê, cô từ từ xóc nhẹ rồi dùng lời ngọt ngào kích thích anh yêu.

– Hi hi, chú chim nhỏ của em đây rồi… ui cứng thế… có nhớ chị không… ừ hư.

Phải nói lúc này Mai rất khác, cô chủ động và tỏ rõ sự thèm thuồng khát khao, không biết đây là vì yêu hay cô đang bộc lộ ra bản tính.

– Ôiiii… từ từ thôi em… hừ hừ… shiiittt… từ từ thôi… anh ra mất bây giờ… uiiii…

Chỉ vài lần xóc nhẹ, đầu cu Khanh đã bắt đầu rỉ nước, nó khá trong và cho cảm giác nhầy nhầy. Mai thích thú dùng ngón tay rồi thoa nó khắp lên đầu nấm.

– Ơ hơ hơ… em ơi anh nhột… ơ hơ hơ…

Cứ mỗi lần như vậy Khanh lại nhổm hẳn lên và mông co rúm lại, tiếng anh thở dồn dập và lời nói dần đứt quãng. Không biết cái này Mai học được ở đâu mà làm anh sướng quá.