Chapter 55
========================================

Một tháng sau đúng vào ngày Valentine trắng, ở một khách sạn hạng sang ngay trong lòng Hà Nội. Trước phòng tiệc đang nhộn nhịp là tấm ảnh khổ to có hình một cặp đôi với chú rể anh tuấn ngời ngời và cô dâu cực kỳ xinh đẹp. Trong bức ảnh đó người con trai mặc vest đen đeo kính trắng và thắt nơ tối màu, đứng bên cạnh anh là cô dâu tuyệt sắc. Cô mặc một bộ váy cưới không quá cầu kỳ với màu trắng tinh khôi làm chủ đạo, tay cô cầm hoa cưới giản đơn còn trên môi là một nụ cười tươi thắm. Mọi thứ chẳng cần quá cầu kỳ phô trương nhưng sự rạng ngời xinh tươi của cả hai không thể nào che dấu được.

Tấm hình được đề tên Nguyễn Nam Khánh và Hoàng Ngọc Mai, cặp đôi yêu nhau được hơn 4 tháng đã muốn về cùng một nhà. Khách tới dự cũng không quá nhiều chủ yếu là người nhà hai bên với một số bạn bè đồng nghiệp thân thiết. Nhưng tất cả mọi người đến đây ai nấy đều trầm trồ vì lễ cưới được tổ chức bài bản và hết sức xa hoa. Khánh đã nói đây là món quà đáp lễ cho Mai, vì thế anh chẳng tiếc tiền mà cho cô một phòng cưới xinh đẹp và lung linh đến cực điểm.

Phòng cưới không quá rộng nhưng khắp nơi đều là hoa tươi và được chiếu sáng bằng những chùm đèn pha lê lấp lánh. Ban nhạc chơi tại chỗ với những bản nhạc du dương dành riêng cho lứa đôi trong ngày trọng đại.

Bố mẹ Khánh hôm nay đặc biệt vui mừng, họ đứng đón khách mà cười không khép miệng nổi. Cũng bởi vì con trai họ tài giỏi thành công lại còn cưới về cho họ một nàng dâu đoan trang xinh đẹp. Bà Bích cũng chẳng khác nhiều, bà nuôi dạy Mai một mình nên thấy được cô trưởng thành chính là niềm an ủi cũng là niềm tự hào lớn nhất.

Đám cưới với đầy đủ các nghi lễ rườm rà nhưng thứ để lại ấn tượng với mọi người có lẽ là màn xuất hiện của cô dâu chú rể. Khánh tuấn tú lịch sự với vest đen, cà vạt xanh đen và sơ mi trắng. Anh vẫn đeo cặp kính thương hiệu của mình nhưng mang thêm nụ cười thật rạng ngời của một người đang cực kỳ hạnh phúc. Mọi người gật đầu khen ngợi anh nhưng lại dành hết sự kinh diễm, trầm trồ cho người phụ nữ đẹp nhất hôm nay.

Ngọc Mai bước ra và được tất cả mọi người đứng dậy vỗ tay đón chào. Ai trong đầu lúc này cũng phải thốt lên rằng ĐẸP QUÁ. Cô sải bước ung dung trong chiếc váy bồng bềnh chấm đất, chiếc váy trắng tinh có cảm giác như một đám mây nhẹ nhàng. Khác với sự giản đơn của bộ váy trong bức ảnh, chiếc váy này cao sang và quyến rũ hơn nhiều. Dáng váy cúp ngực, ngắn tay và vùng eo cắt hở để khéo léo khoe ra những vùng da thịt và đường cong gợi cảm nhất.

Mai cũng tự chọn cho mình một bộ trang sức bằng ngọc trai trắng muốt, nó càng khiến nét đẹp ấy đằm thắm và tinh khôi.

Mai cười nhẹ nhàng, ôm hoa hướng thẳng về phía anh đang đứng đợi. Gương mặt vốn đã đẹp xinh hôm nay được trang điểm cầu kỳ càng trở nên hoàn mỹ.

Khánh như chết lặng đi trong giờ phút này, nếu không vì lễ nghi anh đã chạy lại thật nhanh để được ôm cô vào lòng. Khi tay cô đã đặt trong tay anh thời gian lúc này cũng đột nhiên dừng lại. Thế giới của Khánh lúc này chỉ còn một mình em, anh thấy mắt mình nhòe đi và cũng không còn nghe được người dẫn chương trình đang nói gì nữa.

Chẳng biết bao lâu khi toàn thể ở dưới ầm ầm vang dội.

– HÔN ĐI… HÔN ĐI… HÔN ĐI…

Khánh choàng tỉnh rồi tiến gần đến trước mặt em, anh nhẹ nâng cằm em lên rồi từ từ hôn xuống. Mọi người lặng ngắt, trong lòng họ thầm chúc mừng cho đôi trẻ nhưng cũng không ít người, hầu hết là đàn ông cũng đang thèm thuồng và ghen tị.

Hai người đứng trên ấy khá lâu để hoàn thành tất cả mọi thủ tục dành cho mọi đám cưới. Đến phần cắt bánh và uống rượu giao bôi cũng làm Khánh cực kỳ xúc động, vì xong phần này thì toàn thể mọi người nơi đây đã làm chứng cho việc Mai đã trở thành vợ anh. Hết thủ tục trên này họ cũng chẳng được nghỉ ngơi mà lại tiếp tục đi vòng quanh chúc rượu.

Mai phải mất đến 15p để thay một bộ váy khác nhẹ nhàng dễ di chuyển hơn, điều này cũng tỏ rõ độ chịu chi và sự lo lắng chiều chuộng của Khánh dành cho cô. Bộ váy mới chỉ ngắn tầm nửa đùi, đằng trước xẻ sâu xuống rãnh ngực và đính đá nhẹ nhàng trên viền áo. Chiếc váy hiện đại và sexy khiến mọi người lại thêm một lần nhìn thấy sự lộng lẫy và gợi cảm của cô dâu.

Khánh mừng lắm, thấy vợ mình được mọi người trố mắt ngắm nhìn anh rất tự hào và cầm ly rượu đưa cho cô. Cả hai khoác tay tình cảm đi xuống dãy bàn đang ăn ở phía dưới.

Đi đến đâu hai người cũng đều được nhận những lời khen kèm theo đó là rất nhiều những câu chúc phúc. Khánh vui vẻ tươi cười và cảm tạ không ngừng, trong khi đó Mai chỉ ý nhị rồi gật đầu cười mỉm. Đến bàn đồng nghiệp của Mai thì hai người gặp lại không ít người quen khi trước đi chung trong chuyến nghỉ dưỡng. Tuấn cũng có mặt, anh ta nghe chừng đã uống khá nhiều, khi Khánh và Mai cầm ly rượu đến gần hắn đã thay mặt mọi người đứng lên chúc phúc.

– Chúc các bạn trăm năm hạnh phúc, đông con nhiều cháu, vui vẻ thuận hòa.

Rồi hắn bắt tay Khánh rất chặt, nhưng đến Mai thì hắn mặt dày ôm lấy cô. Vì phép lịch sự, với lại nghĩ rằng hắn đã say nên cô cũng đành gắng gượng chịu trận vài giây. Sau đó Mai cũng đẩy hắn ra hắn cũng biết đường mà ngoan ngoãn ngồi lặng im tại chỗ. Nhưng mấy ai biết được trong đầu hắn lúc này là đắc ý, thèm thuồng cùng rất nhiều toan tính bẩn thỉu được vạch ra.

Mai và Khánh cũng chẳng bận tâm, vì những gã như vậy ở đây còn nhiều lắm, hai người phải khéo léo mà ứng xử để cho buổi lễ đừng bị mất vui. Đi vòng vòng qua hết các bàn thì cũng hết buổi trưa, hai người lại phải đứng ra cổng chào tươi cười mà tiễn khách.

Chẳng bao lâu sau phòng cưới cũng chỉ còn lại những người gần gũi thân thiết nhất. Lúc này Mai mới giới thiệu cho anh người bạn thân nhất của mình là Yến. Đây cũng chính là người đã nhiệt tình thúc giục Mai nhanh chóng thành hôn với Khánh.

Ấn tượng đầu tiên của Khánh về người đàn bà này là gợi cảm, sắc sảo và đặc biệt là đôi mắt lúng liếng hút hồn đàn ông.

Cô ta đi cùng một người lớn tuổi thấp lùn ục ịch với cái bụng như đàn bà chửa tháng thứ 5, cô giới thiệu đấy là bạn trai mình. Khánh thấy cảnh này thì vô cùng thắc mắc vì sao hai người họ lại có thể chơi thân với nhau như vậy.

Yến xoa tay vuốt chân ngắm nghía Mai từ đầu đến cuối, cô xuýt xoa vì sự quyến rũ xinh đẹp hôm nay của bạn mình. Cả hai cũng tíu tít chụp lấy vài pô ảnh, chẳng mấy khi có một khung cảnh lung linh lại ý nghĩa thế này.

Rồi sau đó những người thân quen hai nhà dần tụ lại, mọi người vẫn còn giữ lại nụ cười trên môi rồi chúc tụng nhau không ngớt. Mai cũng đến gần mẹ mình nghe lời bà dặn dò cũng như nhắn nhủ bà ở một mình thì cần phải biết giữ gìn sức khỏe. Thế nhưng bà Bích lại cười cực kỳ thoải mái.

– Hì hì, tôi cũng không ở một mình cô nương ạ, sang tuần sau là tôi cũng đi đăng ký rồi. Nhà đấy chắc vài hôm nữa mẹ cho thuê, mẹ sang nhà chú Quảng ở, khi nào tiện thì mẹ làm mâm cơm thông báo cho mọi người.

Mai có chút bất ngờ vì mọi chuyện bà Bích làm mà không hề cho cô biết, nhưng cô cũng rất vui mừng mà chúc phúc cho mẹ. Mẹ nàng cũng chẳng dễ dàng gì, nuôi con một mình khi tuổi đời còn quá trẻ, bà cũng bươn chải vất vả đủ mọi bề còn dính vào rất nhiều thị phi điều tiếng.

Có thời điểm chính cô cũng không đồng ý với cách sống của bà mà tỏ thái độ phản đối. Nhưng khi biết yêu và được yêu rồi cô hiểu được rõ ràng những đòi hỏi về sinh lý thì cô mới dần thông cảm với bà hơn. Ông Quảng là người yêu bà thực sự, bà về với ông ta cô cũng phần nào có thể yên tâm.

Mai nhìn sang thấy lúc này ông Quảng cũng tiến lại gần, hiếm hoi lắm nàng mới trực tiếp cười tươi với ông như vậy.

– Chú Quảng nhớ chăm sóc mẹ cháu cho tốt nha, chứ đừng bắt nạt mẹ cháu là cháu đón về nhà thì chú mất vợ đấy nhé.

Quảng vừa thẫn thờ vì nụ cười con bé dành cho mình, lại ngỡ ngàng hơn khi hôm nay Mai lại chủ động nói đùa. Ông cười khà khà rồi hứa với cô chắc nịch.

– Cháu yên tâm, chú thà để mẹ cháu bắt nạt cũng không bao giờ nặng lời với cô ấy, mà nhà chú từ nay cũng có thể coi như là nhà cháu. Có gì không vui hay tủi thân uất ức cứ về nói cho mẹ với chú nghe, chú sẽ đứng ra đòi lại công bằng cho cháu.

Những lời này cũng làm xích lại tình cảm của 2 chú cháu, cô cũng không ngại dành cho ông ta một cái ôm thân thiện như người nhà. Cái ôm rất nhanh nhưng cũng đủ làm cho ông ta kích động, đến khi nàng đi rồi ngực ông vẫn phập phồng hơi nhanh.

Còn Mai lúc này mặt cô cũng hơi đỏ, đã rất lâu rồi cô tránh tiếp xúc với ông ta, hôm nay vì tin vui của mẹ mà cô làm ra hành động thân thiết hơn bình thường. Dù chỉ là trong chớp nhoáng nhưng một vài hình ảnh đau mắt tưởng chừng đã quên lại khiến cô xao động. Cô phải rời đi ngay cũng vì không muốn hình ảnh ấy có dịp quấy nhiễu mình nhiều hơn nữa.

Đến đầu giờ chiều Khánh và Mai mới chính thức rời khỏi nhà hàng để về lại quê của Khánh. Đây thực ra cũng chỉ là một thủ tục vì hai người đã có căn hộ riêng ở dưới thành phố rồi. Họ về quê Khánh để ra mắt tổ tiên dân làng, một hai hôm nữa sẽ xuống Hà Nội lại mặt rồi ở hẳn.

Về đến nơi cũng là gần 2 tiếng nữa, rất may thủ tục cũng không quá rườm rà. Đến chiều tối thì cả hai mới được thay bộ đồ thoải mái để thảnh thơi cơm nước rồi nghỉ ngơi. Căn phòng dành riêng cho 2 người ở nằm một mình tách biệt ở trên tầng 2, căn phòng rộng rãi được trang hoàng đầy đủ không thiếu bất cứ thứ gì.

Sau một ngày mệt đến gần như kiệt sức, Mai chuẩn bị cho mình đầy một bồn nước ấm để ngâm mình. Khi đã trầm mình hoàn toàn trong nước Mai thở ra một hơi thật dài sảng khoái.

– Ôi, mệt quá đi mất… uhm.

Khánh thì còn chưa thoát nạn, anh vẫn đang phải tiếp khách, mời rượu với mấy người tới sau vẫn còn đang chè chén. Anh đã uống khá nhiều, chân anh bước đi đã bắt đầu loạng choạng, nhưng vì quá đỗi vui mừng mà anh vẫn cố. Đến cả giờ sau anh mới được thả ra rồi thất thểu lên phòng.

Căn phòng không có ai, chỉ còn lại bộ váy cưới của Mai nằm gọn một góc ở trên giường và đèn trong phòng tắm hiện giờ còn đang sáng. Khánh nhẹ nhàng đẩy cửa, trong bồn tắm đang bốc nghi ngút Khói, Mai đang nhắm mắt hoàn toàn và đều đều thở nhẹ. Bọt xà phòng trong đó đã tan đi khá nhiều để lộ ra cơ thể Mai ẩn hiện sau làn nước.

Khánh nới cà vạt, cởi thắt lưng mà không để phát ra một tiếng động. Dù đang còn khá mệt và chếnh choáng men say thế nhưng người yêu, không đúng bây giờ là vợ anh quá mê người khiến anh không tài nào nhịn nổi.

Khánh trần truồng chỉ sau vài phút, anh liếc nhìn lại vợ yêu của mình từ trên xuống dưới. Nàng đẹp quá, Khuôn mặt trái xoan với mỗi chi tiết đều hài hòa tươi sáng, đôi mi em đang khép hờ còn cánh mũi phập phồng thở nhẹ. Đôi môi mọng đỏ dù tẩy sạch hết son đi rồi vẫn còn thắm sắc, má em hây hây đỏ cho nét thanh tú dịu dàng không còn chút nào để chê.

Trong làn nước ấm tuy chi chít bọt sữa tắm còn nổi bồng bềnh xung quanh nhưng vẫn không thể nào dấu hết đi hai bầu ngực no tròn mà để lộ đến ⅔ ra khỏi mặt nước. Đôi bầu căng đầy và núng nính, chúng ngạo nghễ khoe ra toàn bộ sự xinh đẹp mỡ màng làm cho Khánh đến mấy lần phải nuốt nước miếng. Anh tiến lại để nhìn rõ hơn trong làn nước, mu bướm vợ anh mờ mờ được che phủ bằng mớ lông đen gọn gàng hình tam giác.

Mọi thứ dụ hoặc làm cho Khánh thở muốn hụt hơi, anh vươn tay muốn chạm tới những thứ xinh đẹp và gợi cảm kia. Mặt nước rung động và hơi thở nồng nặc hơi men làm Mai chợt tỉnh giấc em nhìn anh muốn nói gì mà lại thôi. Em để mặc anh như thế để thấy được cảnh người đàn ông của mình thèm khát mình ra sao.