Chapter 81
========================================

Buổi sáng nơi đây ngập tràn hương diễm với hai thân thể thèm tình ập vào nhau. Đấy cũng là lý do để Yến cúp máy thật nhanh khi nói chuyện với Mai. Còn Mai lúc này cứ đi qua đi lại trong nhà, cuộc điện thoại vừa rồi từ cái giọng chập chờn đứt quãng ấy cũng để Mai lờ mờ đoán được Yến đang làm tình. Sự râm ran bứt rứt sáng giờ lại nhân đôi, cô mắng thầm trong miệng cố giấu đi sự thèm thuồng của bản thân.

Con hâm, mới sáng ra đã xập xình với ai thế này không biết, chắc là cái cậu phi công mét 9 nó mới khoe. Con này dâm thật mới quen được mấy hôm mà đã làm chuyện đấy, mà lại còn qua đêm, sáng ra chưa gì đã ấy…

Cô phải tự mình áp chế lại ý nghĩ vu vơ trong đầu, những mường tượng trần trụi dâm ô làm cả người cô căng thẳng, cô ngồi nơi ban công cố tìm chuyện gì đó để nghĩ cho quên đi. Nhưng những ý nghĩ quẩn quanh lại đưa cô tìm về nhưng giây phút mặn nồng bên Khanh. Nỗi nhớ cộng dồn cùng cơn thèm thể xác càng trở lên trầm trọng, khó nhịn vô cùng, hình bóng Khanh gần như đang lấp đầy tâm trí.

Cô không dám gọi điện nhắn tin cho Khanh sợ nghe tiếng anh ta sẽ làm nỗi nhớ trong cô không kìm được nổi mà chạy đến bên anh ta. Rồi cô chợt nhớ đến mẹ mình, đúng rồi chỉ có bà mới làm cho cô tỉnh táo. Cô không nghĩ ngợi thêm mà ấn số gọi mẹ mình ngay tức khắc.

Alo… hờ… mẹ nghe đây con gái… hít… phù… uhm.

Mai giật mình vì tiếng phì phò trong máy, lẽ nào mẹ cô cũng…

Ơ kìa, nói gì đi con… không nói thì cúp máy đi để mẹ còn tập…

À, thế hóa ra mẹ đang tập yoga đấy ạ, mẹ chăm chỉ thế, mới sáng sớm.

Còn sáng sớm cái nỗi gì… hờ… người ta đi làm đi ăn đến 2 3 bận rồi… hơ hơ… chỉ có cô được chiều thành hư giờ này chưa chịu dậy… hít… phù… mà con muốn nói chuyện gì với mẹ vậy hả… hít… phù…

Mai suýt thì quên chuyện chính, cô sắp xếp lại ngôn từ rồi nói cho mẹ nghe một lượt.

Con muốn nói với mẹ về việc hợp tác mua mảnh đất kia ấy mà, con hỏi chồng con rồi, anh ấy cho phép con cầm cố căn nhà đang ở cùng những tài khoản nhàn rỗi rỗi con đang quản lý. Như vậy là được quá nửa rồi, còn phần của mẹ với Yến nữa thôi.

Mẹ thì chỉ có bấy nhiêu… uhm… chắc tối đa được vài tỷ… hừ hừ… đành phải chờ xem bên cái Yến thế nào thôi… hít… phù… Nó mà vẫn lưỡng lự như hôm qua thì khó lắm… hít… phù.

Chỗ cái Yến thì mẹ yên tâm, sáng sớm nay con gọi cho nó rồi, nó đồng ý ngay mẹ ạ, dứt khoát lắm. Chắc về suy nghĩ cả đêm hay sao ấy hi hi…

Thế thì tốt rồi… hơ hơ… con bảo chồng con nhất trí với người ta đi… hít… phù… trong tháng này thấy ngày nào đẹp thì mình chồng tiền… hít… phù…

Giọng bà Bích vui mừng thấy rõ, sự mệt mỏi trong lúc tập cũng phần nào tan đi. Căn nhà cũng chỉ có mỗi bà không có ai để chia sẻ lúc này. Nhưng cũng vì hoàn cảnh riêng tư như vậy mà bà được mặc đồ thoải mái nhất. Bộ đồ yoga nhưng chẳng khác nào đồ bơi, một chiếc áo croptop chỉ che được ⅔ bầu ngực, một chiếc quần bơi sát bẹn để cơ thể bà như hoàn toàn phơi ra.

Nhưng đáng nói ở đây là động tác bà đang tập, đây là tư thế nâng cao gọi là Yoga ngủ (sleep pose). Bà nằm ngửa, hai chân uốn hẳn ra sau đầu, lồng hai tay xuống hông để cho tay chân bện chặt nhau thành khối.

Một tư thế khó cực kỳ đến nhiều người tre tuổi tập lâu lăm cũng lắc đầu ngao ngán, nhưng bà Bích vẫn hoàn thành dễ ợt. Có điều nếu ai thấy bà lúc này trước khi khen họ sẽ trào máu mũi. Cả thân người bà bó gọn, vì vậy cũng làm bao bộ phận riêng tư phô ra sức dụ hoặc chết người.

Đôi vú khổng lồ ép chặt tạo nên một đường khe dài và sâu hun hút. Hai núm vú nhô lên như hai hạt lạc đang gọi mời ai đến cắn. Còn ở giữa hai chân đang giạng ra hết cỡ làm mu bướm bà nổi lên, cong vồng khoe khoang với hai môi bướm đẫy đà hằn lên sau lớp vải.

Thật ngưỡng mộ khi tập căng như vậy bà vẫn còn sức lực và bình tĩnh nói chuyện cùng con.

Ư hừ hừ… vậy là giờ vấn đề tiền bạc đã khỏi lo… hư hư… vậy vấn đề tình cảm của con mẹ dặn gì con vẫn nhớ chứ… hít… hà…

“Vâng ạ, vấn đề quan trọng thế làm sao con quên được, mà mẹ đang tập động tác gì mà thấy mẹ điều hơi kinh thế.”

Vừa xong tư thế yoga ngủ, giờ để thả lỏng mẹ chuyển sang “chó vươn mình” rồi.

Động tác này bà phải bắt đầu với tư thế như đang bò để đùi vuông góc với hông và khuỷu tay chống xuống sàn. Bà đưa tiếp hai tay thẳng về phía trước cho đến khi ngực sát đất nhưng đầu gối vẫn giữ vuông góc với sàn. Lúc này đầu bà cúi xuống, dùng lực ép cánh tay và bàn tay sát mặt sàn còn mông vểnh lên, lại lần nữa phơi ra con hàu tươi múp míp.

Bà đâu biết có một gã đàn ông sau lưng đang chảy nước dãi ròng ròng rồi từ từ bỏ đi chiếc áo quân phục màu vàng trên cầu vai đeo loong 3 sao hai vạch. Quảng vừa về đến nhà, như thường lệ ông biết bà ở đâu rồi rón rén đi tìm.

Không thấy thì thôi chứ thấy rồi tim ông liền đập nhanh như trống trận. Người đàn bà với mọi bộ phận căng tràn bạo lộ, mỗi thứ bà khoe ra đều cuốn hút gợi tình.

Quảng quên đi cơn buồn ngủ sau ca trực dài, ông tiến lại gần vợ để rồi càng kích động hơn khi Bích đang nói chuyện với con gái nàng. Cái giọng vàng oanh thánh thót khiến ông liên tưởng đến gương mặt thiên thần dễ thương cùng body ma quỷ mà cô ta sở hữu. Đũng quần ông u lên một cục, ông quỳ xuống và chẳng đợi được lâu ông liền úp mặt lên bướm vợ, ông hít hà, day dụi, như lời chào thân thương đến vùng đất nhiều lần làm ông sung sướng. Bà Bích giật nảy mình rên lên khi vùng nhạy cảm của mình bị đó bất chợt tấn công.

Ôiiii… aaaa… anh… ơ hơ hơ…

Bà dừng lại tiếng kêu khi nhìn rõ đấy là ai, nhưng bà vẫn hơi nhíu mày rồi liên tục chỉ tay vào điện thoại.

Đầu dây bên này, Mai cũng giật mình khi bỗng tiếng la của mẹ to lên rồi kéo dài réo rắt. Nàng cảm nhận hơi thở đàn ông và những đoạn hội thoại ngắt quãng phía sau khiến Mai đoán được kia là ai, và ông ta đang làm gì.

Mọi lần như thế có lẽ nàng sẽ nhăn mặt rồi cúp máy, nhưng chẳng biết vì sao lần này nàng lại không làm thế. Nàng tiếp tục câu chuyện nhưng lắng nghe chăm chú và tưởng tượng nhiều hơn. Nàng thản nhiên hỏi.

Mẹ sao vậy, con nghe tiếng mẹ kêu lạ quá.