Chapter 1
========================================

Giới thiệu nhân vật:

– Đào, 49 tuổi là mẹ vợ của tôi, đang sống và quản lý một khu trọ hơn 30 phòng ở thành phố sài gòn.

– Phú, 58 tuổi là ba vợ tôi, là một cán bộ hưu sớm.

– Thảo, 27 tuổi là vợ tôi, là bác sĩ. Chúng tôi cưới nhau được 2 năm…

– Tôi là hưng, 29 tuổi, là một kỹ sư công trình.

Tôi và Thảo cưới nhau được 2 năm, cuộc sống rất hạnh phúc ấm no, tôi và vợ đều có sự nghiệp ổn định, tương lai nghề nghiệp thăng tiến, từ ngày lấy nhau Thảo phải xa cha mẹ về sống với tôi ở Mỹ tho tiền giang, và để cho cha mẹ sống ở sài gòn với khu trọ. Cả hai vợ chồng tôi là người có học thức và say mê công việc, Thảo và tôi thống nhất là khi tôi bước sang tuổi 3x rồi hẳn có con, nhưng tôi vốn dĩ là có khuynh hướngtìnhdục mạnh mẽ, nhưng vợ tôi lại có vẻ rụt rè trong giường chiếu, điều này chính là khuyết điểm trong hôn nhân của chúng tôi, vì thế tôi không được ưng ý về cuộc sống hiện tại cho lắm.

Tôi vẫn thườnghaymơ về những cơ thể phụ nữ khác, nhưng hình ảnh mẹ vợ tôi ám ảnh tâm trí tôi mãi. Số là Mẹ vợ tôi nhìn rất trẻ trung, tuy tuổi gần 50 nhưng nhìn bà ấy vẫn ở tuổi trung niên 35, cơ thể thon gọn vòng 1 và vòng 3 căng phồng, đặc biệt là làn da trắng hồng, trên gương mặt thì láng bóng má hồng, và bà ấy có vẻ vẫn đang trong thời kỳ sung sức, những đặc điểm trên có lẽ nhờ sự chăm sóc cơ thể chu đáo của bà ấy. Chính vì thế lại có chuyện mẹ vợ con rể giữa tôi và bà ấy mới xảy ra.

Tuy là sống riêng nhưng vào thứ 7, Cn hằng tuần tôi và Thảo sẽ về thăm ba mẹ cô ấy, chính vì thế cũng đã xoá nhoà sự xa cách về định kiến “Rể là khách” của ba mẹ vợ, những lần về thăm đó tôi không thể tài nào rời mắt khỏi thân thể mẹ vợ của tôi, cứ hễ bà ấy xuất hiện trước mặt là luôn khiến tôi ngắm mãi, lúc bà xem tv, nấu ăn, quét dọn, lúc ngủ trưa, tất cả mọi cử chỉ của bà đều gợi cảm gợi dục, và sự gợi dục đó bắt đầu từ phong cách ăn mặc của bà, ở nhà bà thường hay mặc những bộ đồ chung tone màu ôm sát cơ thể cùng với cách chải chuốt gọn gàng mái tóc vắt một bên vai nhìn thật là tuyệt vời. Điều đó làm những ham muốn trong tôi dâng trào.

Theo thời gian với áp lực công việc Thảo thì bận việc ở bệnh viện, tôi thì hay công tác xa nên cũng ít về thăm bố mẹ vợ, trong một lần hiếm hoi tôi có chuyến công tác Phú yên, nhân lúc về còn dư thời gian thì tôi cũng ghé qua thăm bố mẹ vợ, tôi gọi điện thoại báo trước.

Tôi: Alo, mẹ đấy à! Mẹ có nhà không chút con ghé sang.

Mẹ Đào: Hưng à! Mẹ có nhà đấy, mà mấy giờ con đến để mẹ chuẩn bị cơm.

Tôi: Con đang về đến đồng nai rồi, độ chừng 4 – 5h chiều con tới.

Mẹ Đào: Mẹ biết rồi… nào đến gọi điện cho mẹ.

Tôi: Dạ… con tắt đây.

Do bị tắt đường nên tôi đến gần 6h chiều tôi mới đến nơi. Và đổ chiếc xe vào khoảng sân trước nhà.

Mẹ Đào: Đến rồi đấy à, trễ thế hưng?

Tôi: Tắt đường mẹ ạ.

Từ trong nhà bước ra mẹ vợ tôi vừa bước ra vừa mặc chiếc áo khoác lưới mỏng, bên trong là chiếc áo ngủ 2 dây bằng vải bóng màu nâu và chiếc quần ngắn chung loại, mái tóc ướt sủn chắc do bà mới tắm xong, tôi nhìn thấy vậy đần người ra, dù rất mệt nhưng tôi vẫn nứng lên khi thấy mẹ vợ, sự bối rối hiện rõ.

Tôi: Lâu quá vợ chồng con không ghé thăm mẹ và ba. Ba đâu rồi mẹ?

Mẹ: Ba con vừa lúc sáng đã đi ninh thuận để đi đám tang ông bạn chung cơ quan rồi, thế con Thảo không đi sao?

Tôi: Dạ… Vợ con vẫn ở nhà với bận việc ở bệnh viện lắm, con mới đi công tác về ghé sang luôn.

Mẹ: Thôi… vào nhà đi con.

Tôi cùng mẹ bước vào nhà, trong lúc đi tôi liếc mắt sang nhìn mẹ, một cơ thể đầy sức sống, mùi thơm của sữa tắm tỏa ra, bờ mông đẫy đà và có vẻ mẹ không mặc áo lót. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ táo bạo, “có lẽ đây là thời cơ vàng để có thể làm tình với mẹ vợ, khi chỉ còn tôi và bà ấy trong nhà, nhưng để cách nào thì tôi vẫn chưa nghĩ ra, còn nếu làm liều thì mọi thứ sẽ nghiêm trọng lắm.”

Vào nhà tôi gọi về cho vợ, nhưng cô ấy không bắt máy, có lẽ là còn ở bệnh viện. Quay lại tôi với mẹ vợ.

Mẹ: Con đi tắm đi, rồi ra ăn cơm với mẹ luôn.

Tôi: Thế mẹ vẫn chờ cơm con đấy à, chắc mẹ đói lắm.

Mẹ Đào: Ba tụi con đi từ sớm, ăn một mình mẹ ăn không dô, may mà có con để mẹ ăn vui nhà vui cửa.

Tôi: Vâng vậy con đi tắm đây ạ.

Vào phòng tắm sau khi cởi đồ ra móc đồ lên giá treo, tôi liền thấy một chiếc áo lót ren màu đen, một chiếc quần lót ren đen xuyên thấu treo trên giá, trong lúc cơn dục vọng dâng trào, tôi cầm lên quan sát bộ đồ lót của mẹ, tuy đã lớn tuổi mẹ vợ tôi vẫn mặc đồ lót đầy sexy và thời trang hiện đại, sau đó tôi đưa cả hai món lên hít cái mùi cơ thể của mẹ, cái mùi ngai ngái vẫn còn rất đậm đà từ chiếc quần lót khiến tôi trở nên kích thích tột độ, tôi định là sẽ thủ dâm nhưng kiềm lòng lại được và tắm mau để ra ăn cơm cùng mẹ vợ.

Bước ra khỏi phòng tắm tôi vừa kiềm lại được cơn dục vọng thì nó lại dâng cao khi thấy mẹ vợ ngồi vào bàn ăn chờ sẵn, lúc này mẹ đã cởi áo khoác ra, và có lẽ trong lúc tôi tắm bà đã mặc thêm chiếc áo lót vào. Ngồi vào bàn ăn, tôi vừa ăn vừa lén đưa mắt nhìn về mẹ, một nét đẹp quyến rũ tôi trong 1 khoảnh khắc có lẽ mẹ Đào đã biết tôi nhìn bà nhưng ánh mắt và nụ cười mỉm chi của mẹ đang biểu hiện sự thíchthúkhoái chí.

Ăn xong tôi cùng mẹ vợ rửa chén, lúc này được đứng gần kề mẹ tôi mới cảm nhận được sự quyến rũ và nét đẹp từ làn da mịn màng, mái tóc búi cao gọn gàng, mùi thơm sữa tắm lan tỏa, và cả sự dâm đãng của phụ nữ hồi xuân từ mẹ Đào toát ra, trong lúc rửa chén tôi cũng cố tình va chạm với mẹ nhưng mẹ không có gì là phản ứng hết, thấy có dấu hiệu tích cực từ mẹ cộng hưởng với sự dâng trào của dục vọng, sau khi xong việc rửa chén tôi cùng mẹ xem tv và ăn món tráng miệng, tôi đánh liều ngồi kế mẹ luôn khoảng cách độ trừng hai gang tay, mẹ thì chăm chú xem tv, tôi thì chỉ chăm chăm vào mẹ, bất chợt bị mẹ phát hiện.

Mẹ Đào: Ủa, sao con nhìn mẹ chăm chăm vậy?

Tôi: À con đang nhìn mẹ vì vợ con giống mẹ thật đấy.

Mẹ: Nhớ con thảo rồi hả.

Tôi: Dạ con đi công tác hơn 5 ngày rồi cũng nhớ thảo lắm.

Mẹ: Thằng này xa vợ không được hé.

Rồi mẹ tiếp tục xem tv, tôi thì càng lúc tiến gần mẹ hơn, thấy mẹ không phản ứng tôi đành làm tiếp, dùng tay vuốt nhẹ làn da mịn màng trên tay mẹ, thấy mẹ không phản ứng lại, tôi vuốt thêm vài lần. Lúc này mẹ rút tay lại làm tôi bất ngờ.

Tôi: Con xin lỗi mẹ, con vô ý vô tứ quá, tại con nhớ vợ quá.

Mẹ: Thằng này, làm mẹ nhột quá… Sờ thì sờ đi!

Tôi chỉ bẽn lẽn vuốt nhẹ trên vai mẹ, làn da của bà ấy thật mịn và thơm, sau một lúc được tôi sờ soạng, mẹ có vẻ kích thích, bà thở gấp ráp, mồ hôi cũng ra nhiều, những tiếng suýt xoa và rên âm ỉ trong miệng. Tôi biết mẹ vợ đã nứng lên được nước tôi thè lưỡi liếm dọc theo tay lên đến vai, cái lưỡi của tôi làm cho mẹ vợ kích thích không hề nhẹ, tiếng rên càng to hơn bờ môi run run mấp máy và nhắm mắt hưởng thụ cảm giác tê tái sung sướng.

Mẹ Đào: Úi úi mẹ sướng quá… mẹ sướng… nhưng chúng ta nên dừng lại đi Con.

Tôi: Sao phải dừng lại, mẹ đang sướng mà, để con làm cho mẹ.

Mẹ: Không được, phải dừng thôi con, chúng ta phải có giới hạn, con là chồng của con gái mẹ, mẹ không thể làm quá được nữa.

Tôi: Mẹ yên tâm, chuyện này chỉ có con và mẹ biết, con hứa với mẹ đấy.

Tôi hôn lên cổ mẹ, hít một cái ngay xương quai xanh, một mùi hương nồng nàn từ mẹ tỏa ra được tôi tận hưởng, tôi và mẹ vợ đang đắm đuối với những va chạm thể xác của nhau thì bỗng nhiên mẹ nghiêng người ôm chầm lấy tôi.

Mẹ Đào: Hưng, mẹ chịu không nổi nữa con ơi, chúng ta vào phòng ngủ rồi mẹ sẽ cho con làm tất cả.

Tôi: Vâng thưa mẹ.

Tôi liền bế mẹ vợ vào phòng nhẹ nhàng đặt mẹ xuống ngắm nghía sự hồi xuân dâm đãng của mẹ, mẹ vợ tôi nằm uốn éo thân thân thể cởi từng mảnh vải trên người xuống, tôi cũng bắt đầu cởi hết quần áo leo lên giường nằm ôm mẹ vợ từ sau, ngửi mùi hương cơ thể của mẹ, dùng tay xoa lên tấm lưng mềm mại nõn nà, một tay còn lại xoa bóp nhào nặn cặp vú tuyệt vời của mẹ, bà cũng đáp lại tôi bằng những biểu cảm dâm đãng, tay mẹ lần mò xuống dương vật tôi, cầm vuốt nhẹ theo trục dọc.

Mẹ Đào: Ôi cái của con to quá, nó mà để đâm vào mẹ chắc mẹ chết mất.

Tôi: Đâm vào đâu vậy mẹ. Hi hi…

Mẹ Đào chỉ xuống vùng mu đen lông lá rậm rạp, chính giữa là cái khe ướt đẫm đã sậm màu nâu: Đút vào đây của mẹ nè, đút cu của con vào lồn mẹ đi. Mẹ thèm lắm.

Tôi: Thế ba không làm với mẹ sao mà mẹ thèm?

Mẹ: Ổng sao đủ sức nữa, nhanh nào chơi mẹ đi con rể.

Tôi: Thôi mẹ đã thèm vậy thì mẹ chủ động đi, con sẽ nằm dưới để mẹ cưỡi ngựa.

Mẹ Đào: Cưỡi ngựa là gì vậy con.

Tôi: Là con nằm dưới mẹ ở phía trên nhúng giống như cưỡi ngựa vậy đó, bảo đảm mẹ sẽ sướng lên mây.

Tôi nằm ngửa ra tựa vào giường, con cu của tôi to tướng dựng thẳng lên trước mặt mẹ, mẹ vợ tôi ngượng ngùng chậm rãi ngồi lên người tôi cầm con cu đưa chính xác ngay giữa khe rồi từ từ hạ người xuống, một cảm giác như điện xẹt chạy quanh cơ thể hai mẹ con tôi khi tôi và mẹ vợ được kết nối với nhau, căn phòng tĩnh lặng một lúc, thì mẹ thốt lên sung sướng.

Mẹ: Đau quá, mà sướng quá, lâu rồi mẹ mới được lấp đầy trong nhục dục như vậy. Mẹ làm gì tiếp theo nữa đây.

Tôi: Mẹ đẩy hông với nhúng đi, con là con ngựa của mẹ nè. Mẹ thật là quyến rũ.

Mẹ vợ bắt đầu nhích nhẹ cái mông di chuyển qua lại, để cho con cu tôi chọc ngoáy sâu vào lồn, tôi thật không ngờ rằng cái lồn già của mẹ vợ lại bót đến vậy, lại còn nhiều nước, tôi cảm nhận được con cu càng vào sâu bên trong. Rồi dần mẹ tăng tốc độ nhịp lắc, toàn thân mẹ đang rung lắc trên giường, cặp vú căng mọng đang đung đưa trước mặt tôi, thấy mẹ đang đê mê, tôi kéo mẹ ngã xuống để đưa hai bầu vú vào miệng, tôi ngùi mặt vào chính giữa khe ngực, dùng lưỡi đá hai núm vú sẫm đen rồi bú nó ngon lành, mẹ thì rên la càng to hơn, uốn éo cơ thể mạnh hơn, không khí trong phòng đang dần nóng lên khiến tôi và mẹ đổ mồ hôi khá nhiều, làn da của mẹ vợ tôi trở nên sáng bóng dưới ánh đèn phòng ngủ.

Mẹ vợ: A… aaa sướng quá con ơi, không ngờ làm với con lại sướng đến thế, mẹ thích lắm.

Tôi: Mẹ thật là biết chăm sóc, lồn mẹ còn bót thật, nó đang bóp chặt cu con rồi.

Mẹ vợ: Aaaaa… aaaa đúng rồi mẹ cảm thấy được lấp đầy bên trong, nó chạm vào tử cung mẹ rồi.

Tôi: Nhúng mạnh nữa đi mẹ, rên lớn hơn đi mẹ, chẳng ai nghe và biết mẹ với con đang làm đâu.

Mẹ vợ: Aaaaa mẹ sướng quá… lâu rồi mẹ mới được cảm giác này.

Tôi: Mẹ này, chút cho con bắn vào bên trong mẹ nhé, hai mẹ con mình sẽ ra cùng nhau, thế là đạt được cực khoái.

Mẹ: AAAAA được con ơi, cho mẹ tinh trùng của con đi.

Mải mê thăng hoa cảm xúc thì tôi cũng bắt đầu xuất tinh, tôi gìm chặt mẹ vợ không cho bà nhúng nữa, cắm con cu sâu vào miệng tử cung, và xuất ồ ạt vào bên trong, mẹ vợ tôi thì sướng rơn khi cái dung dịch ấm áp của đàn ông lại chảy trong người bà, mẹ vợ tôi bặm môi nín thở như cố để cho miệng tử cung mở rộng ra để đón những dòng tinh của tôi, rồi bà chậm rãi rút con cu tôi ra, cẩn thận lấy tay che miệng lồn lại, vén những dòng tinh chảy ra hai bên mép, rồi lấy vài tờ khăn giấy lau sạch mép lồn và cả con cu đang xìu xuống của tôi. Rồi bà nằm xuống tựa đầu vào ngực.

Mẹ vợ: Mẹ vừa mới làm một việc loạn luân, mẹ đã ăn nằm với con rể mẹ, cơ mà sao mà mẹ thấy sướng rơn con ạ.

Tôi: Mẹ tuyệt vời lắm, mẹ cứ nghĩ đây là một cuộc va chạm thể xác đừng nghĩ gì cả, quan trọng là mẹ được thỏa mãn, được sướng là được.

Mẹ vợ: Mẹ biết mà, chúng ta sẽ giữ kín chuyện đêm nay nhé, đúng là trai tráng như con đụ sướng thật, xuất đầy lồn của mẹ rồi nè.

Tôi: Haha, mẹ nói như vợ con nói, cô ấy đụ với con xong cũng nói như mẹ.

Mẹ vợ: Thế à, thế bọn con đụ nhiều không?

Tôi: Dại cũng thường xuyên, nhưng thường sẽ là làm nhiều lần trong đêmhayvào sáng hôm sau.

Mẹ vợ: Eo ôi khiếp thế bọn con đúng là sức khỏe tốt.

Tôi: Thế mẹ có muốn làm nữa không mẹ, con còn đủ sức.

Mẹ vợ: Thôi đi mẹ mệt rồi, vừa rồi mẹ cũng sướng rồi, đi ngủ thôi con, mẹ cho con ôm mẹ ngủ.

Tôi: Dạ mẹ.

Mẹ lòm khòm lấy chiếc áo định mặc vào, tôi liền nắm tay mẹ lại không cho mẹ mặc áo vào.

Tôi: Mẹ, con muốn mình thỏa thân ngủ.

Mẹ vợ: Thôi con, bệnh đấy. Mẹ ngại nữa.

Tôi: Không sao đâu có con ôm mẹ rồi, với mình đã đụ nhau rồi ngại gì nữa mẹ.

Mẹ vợ: Mẹ chiều con đấy. Thằng gì đâu mà dâm thế.

Tôi: Haha mẹ cũng vậy mà.

Mẹ nằm vào lòng ngực tôi, mỉm cười hạnh phúc, tôi khoác tay qua lưng mẹ ôm chặt vào kéo chiếc mền và ngủ thiếp đi cho đến sáng.