Chapter 1
========================================

Cho dù việc học hành của tôi không đến nơi đến trốn nhưng dù sao đổi lại tôi đã có những người bạn thực sự!

Tôi có 1 người bạn (nam) rất thân, học cùng nhau từ lớp 6 đến lớp 11… lúc nào 2 đứa cũng dính lấy nhau… và rất nhiều bạn học cùng lầm tưởng rằng chúng tôi…. yêu nhau…

Quả thực giữa tôi với hắn không có chuyện gì là không kể cho nhau nghe cả! Bao nhiêu năm đi học, tôi và hắn đều không hề yêu ai, mà thích thôi cũng không có

Cho đến khi vào học cấp 3… có lần đang trong giờ học Văn… hắn ném cho tôi 1 mẩu giấy được cuộn tròn, còn buộc cả nơ hẳn hoi

“Tao thích mày! Từ cái hồi cấp 2 cơ, nhưng bây giờ tao mới nói. Mày làm người yêu tao nhé!”

Mặt tôi nóng bừng… ngẩng phắt đầu lên lườm hắn! Nếu lúc đó không phải đang học thì tôi sẵn sàng cho hắn ăn vài cái nắm đấm vào mặt!

Tôi giận hắn ra mặt…

Hắn làm đủ trò để làm lành với tôi! Ngày nào hắn cũng lẽo đẽo theo tôi từ nhà đến trường, và từ trường về đến nhà! Thực ra việc hắn hộ tống tôi đi học là từ hồi cấp 2 đã như vậy rồi, và tôi cũng đã quen với việc đó nhưng chẳng hiểu sao lúc đấy tôi thấy thật khó chịu khi có 1 cái đuôi cứ bám theo…

Tôi và hắn giận nhau cũng chẳng được lâu vì cái mặt của hắn lúc nào cũng nhơn nhơn trêu ngươi tôi! Trông rất ngứa mắt và muốn đấm nhưng tôi luôn phì cười trước khi cho hắn ăn đòn.

Sau cái vụ ném giấy cho tôi, tôi thấy hắn có vẻ khác khác, quan tâm đến tôi hơn và thường xuyên tặng quà 1 cách… không lý do

Biết tôi thích con Đôrêmon, hắn liền mua tặng tôi! Nhìn lại thấy trên tủ tròn 6 em xanh xanh béo mập từ to đến nhỏ! Có hôm hắn lại lén để 1 bông hoa hồng vào trong ngăn bàn tôi, tôi biết thừa và hỏi hắn thì hắn gân cổ lên cãi, không chịu thừa nhận! Chẹppppp…

Lúc đó bắt đầu vào hè, trời trong xanh không 1 ngợn mây! Ấy thế mà vào hôm đấy trời lại mưa…

Mưa to như trút nước, mưa như thể chỉ có 1 lần vào mùa hè… Thời tiết này ai mà nghĩ rằng sẽ mưa mà đem theo sẵn áo mưa chứ… đúng là vớ vẩn!

Đăm chiêu nhìn qua cửa sổ ngắm mưa, vèo 1 tí đã tan học rồi! Cả lớp nháo nhào, hò reo hét ầm ĩ…

Tôi hất hàm với hắn:

– Tắm mưa không mày.

– Tắm thì tắm, tao cũng thèm được quay trở lại cái hồi cởi chuồng quá đi mất.

Thế rồi 2 đứa lao vào màn mưa mà nô đùa… đuổi nhau quanh gốc cây phượng…

– Ê… (hắn gọi)

– Cái lề gì thốn? (tôi đáp)

– Tao vừa tè dầm mày ạ =))

– Mày có tè thì cũng không ai nhìn thấy và ngửi thấy mùi khai đâu mà sợ. – Tôi cười sằng sặc đến quặn cả ruột =))

Bỗng tôi quay ra nhìn hắn… Hắn đứng bất động không cười không nói gì làm tôi trố mắt ra vẻ không hiểu hắn đang nhìn gì ở tôi… Mắt hắn đang dán vào người tôi…

Tôi trố mắt ra càng không hiểu… rồi tôi cúi xuống nhìn thì…. hic hic… do trời mưa nên chiếc áo sơmi trắng mỏng manh của tôi ôm sát lấy người, để lộ chiếc áo con màu kem và 2 “cục thịt thừa”… tôi hiểu ra…. và ngượng chín mặt, miệng lẩm bẩm: “Mẹ kiếp!”

Tôi quay người đi bước đi… hắn đơ vài giây rồi mới giật bắn mình… ngơ ngơ ngác ngác đuổi theo tôi!

Hắn phi nhanh, vượt qua tôi rồi quay người lại, đi giật lùi vừa nói nói cười cười lảng sang chuyện khác cho cả 2 đỡ ngại! Tôi cũng huyên thuyên theo hắn, nhưng mắt tôi lại đảo quanh… bỗng khựng lại…. nơi đũng quần hắn… chiếc quần vải do dính nước mưa nên cũng bó sát dính chặt lấy đùi hắn… vô duyên hơn là ở giữa 2 chân nổi lên 1 đống, như 1 đống cứt.. to oành…

Tôi bịt miệng mặt quay đi để khỏi phì cười vì những gì vừa nhìn thấy… Hắn cũng đỏ chín mặt nhưng vội vàng dùng 2 tay che chỗ đũng quần lại.

Tôi lè lưỡi lêu lêu hắn cố tình chọc hắn cho bõ tức vì dám nhìn ngực tôi…

Hắn tức tối liền đuổi theo, tôi chạy hộc cả bơ… Gần đến nhà, hắn bắt được tôi nhưng lại kéo vụt tôi vào cái hẻm ngay gần nhà! Hắn dí sát người tôi vào tường, thở hồng hộc phả hơi vào mặt tôi! Ánh mắt hắn sắc lẻm, nhìn thẳng vào 2 mắt tôi rồi buông lơi xuống phần dưới… bực mình hơn là hắn lại nhìn bầu ngực tôi 1 cách chăm chú hơn nữa… Mặt tôi nóng bừng lên… lưỡi cứng đơ… không nói được gì!

Hắn dí dí cái phần ở giữa 2 chân hắn vào tôi, tôi cảm nhận được nó đang cứng đờ và càng ngày càng nở ra… Tôi vùng vậy nhưng vô ích, và đương nhiên chẳng thể thoát ra được! Hắn khỏe gấp đôi tôi.

Lúc đấy hắn trông như 1 con thú dữ, tôi chưa bao giờ thấy hắn như vậy cả! Hắn làm tôi bắt đầu sợ…

Mặc kệ nét mặt của tôi đang tái xanh lúc đấy, hắn dí tay trái của tôi vào cu, day day, rồi bóp bóp cu! Tôi không kiểm soát được tay mình lúc đấy, hắn nắm tay tôi và đưa đi đưa lại theo ý thích !

Tôi như bị mất hồn, 2 mắt chừng chừng miệng cứng như bị đóng băng không thể thốt lên thành lời!

Hắn vồ vập lấy đôi môi đang run lên bần bật của tôi, hắn hôn hít 1 cách vụng về… chán ngắt!

Dường như dục vụng của hắn đang trào dâng bên trong cở thể… Hắn xé toạc áo của tôi, hở ra tấm ngực đẫy đà trắng ngần… bộ ngực tôi phơi bầy ra trước mắt hắn như chỉ chờ hắn thưởng thức…

Chẳng để lâu, hắn xấn xổ tới vồ lấy ăn 1 cách ngon lành, vạch áo lót tôi xuống hắn nút mạnh đầu vú tôi, nuốt kèm theo những giọt nước mưa xối xuống! Hắn đẩy mạnh tôi vào tường, dấn dấn day day cu vào phần dưới của tôi, hắn tạo cảm giác hoan lạc !

Rồi hắn thở gấp… có lẽ đã qua cơn dâm dục nên hắn buông tôi ra… ngồi bệt luôn xuống đất…

Tôi cứ đứng như chờ chồng… người cứng đơ ra… Tôi thực sự cảm thấy nhục nhã và thất vọng về hắn… Cảm giác cay cú, đắng nơi cổ họng cứ nghẹn ứ lại…


P/s: Lúc đấy hắn không còn là hắn nữa! Sau chuyện đó hắn đã xin lỗi tôi rất nhiều và sau 1 thời gian rất dài, tôi mới thật sự tha thứ cho hành động ngu xuẩn đấy của hắn!

Và bây giờ… hắn đã lấy vợ và có 3 con! Tôi mừng cho hắn! Thi thoảng tôi và hắn có nhắc lại chuyện này, nhưng không còn nổi khùng lên giận nữa mà trở thành trò cười 1 cách ngu ngốc!