Chapter 2
========================================

Video kết thúc khi mẹ tôi mặc xong chiếc váy ren và trao cho lão 1 nụ hôn. Xem xong tôi thật sự không hiểu sao mẹ tôi có thể hôn được một người như thế, thật khoảnh khắc lần đầu gặp lão tôi đã thấy không thể nào có một chút cảm tình nào rồi, lão có 1 thân hình béo bụ bẫm nhìn lão chắc cũng phải cỡ 80kg, mà người lão thì lùn tịt lão còn thấp hơn mẹ tôi hẳn một cái đầu, đầu thì trọc, mặt thì to, hôm gặp lão thấy lão mặc bộ vest mà tôi nhìn thấy thương bôn vest thật.

Chắc điểm nổi bật nhất trên người lão là cái đồng hồ rolex bằng vàng và sợi dây chuyền to đùng treo trên cổ, lần đầu gặp lão tôi cứ tưởng là đại ca giang hồ trong mấy bộ phim mà tôi hay xem chứ có nghĩ lão là quản lý đâu. Công nhận lão này chắc cũng là cao thủ nhìn cách ông nhắn tin, hỏi han, quan tâm, nịnh hót mẹ nó luôn xuất hiện ở đúng lúc, đúng chỗ, cứ mẹ cần là ông ta có mặt, nó làm tôi hoài nghi không biết ông ta có theo dõi mẹ không nhỉ, mà mọi sở thích ông ta đều biết và đều có điểm chung với mẹ ngay cả những món ăn, nhưng đồ mẹ ghét ông ta cũng ghét.

Thật sự đọc xong tôi cũng biết được một phần lý do tại sao mẹ lại chấp nhận ông ta rồi, vì trong mối quan hệ này trừ ngoại hình ra thì tôi thấy cái gì ông ta cũng hợp với mẹ và lại tinh tế đến mức khó tin, lắm lúc tôi nghĩ ông ta là chuyên gia của ngành tâm lý học chứ không phải là quản lý cho của một siêu thị đâu. Tôi đi ra phòng khách ngồi xuống ghế mở tivi lên xem mà hồn tôi như trên mấy không tập trung được gì lòng đầy lo lắng, ngồi thẫn thờ một lúc nhìn lên đồng hồ đã 9h30 mà mãi vẫn chưa thấy mẹ về, tôi lo lắng mà lại không biết nên làm gì.

Mang theo tâm trạng đó tôi ngồi xem tivi mặc dù là bộ phim yêu thích của tôi nhưng nhìn vào nó giờ đây tôi thấy nó thật vô vị và không có tí cuốn hút nào, trong cơn mệt mỏi tôi ngủ thiếp đi trên ghế. Không biết đã qua bao lâu tôi chợt nghe thấy một tiếng gọi quen thuộc, tôi từ từ mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, hóa ra đó là mẹ tôi bà ngồi xuống bên ghế để gọi tôi dậy. Thấy tôi từ từ mở mắt bà liền hỏi.

Mẹ: Sao không vào phòng ngủ đi con, ngoài này nhiều muỗi lắm.

Tôi: Dạ. Con đợi mẹ mãi không thấy mẹ về rồi ngủ quên mất.

Mẹ: Thôi về phòng ngủ đi con.

Tôi vâng lời ngồi dậy đi vào phòng tiện nhìn lên chiếc đồng hồ tôi thấy mờ mờ vì lúc đó đang buồn ngủ nên mắt còn chưa mở hết, tôi nhìn hình như là 11h18 hay sao í. Tôi cũng không nghĩ nhiều liền vô phòng ngủ luôn vì lúc đấy mệt lắm rồi. Sáng hôm sau tôi dậy từ khá sớm 6h10 tôi đã dậy rồi vì là mùa hè trời khá nóng với cả tôi đã quen rất từ lúc đi học rồi, sau khi dậy xong tôi liền đi đánh răng rửa mặt xong đi ra thì thấy mẹ đang ngồi trên ghế xem điện thoại, tôi liền hỏi.

Tôi: Mẹ ơi sáng nay ăn gì vậy ạ!

Mẹ: À có bánh cuốn trong lồng bàn đó con.

Tôi liền đi ra mở lồng bàn rồi ngồi xuống ăn, vừa ăn tôi vừa hỏi.

Tôi: Qua mấy giờ mẹ về vậy ạ.

Mẹ: Lúc đó khoảng… 10h10 con ạ! Tại qua mấy ăn xong mấy bà còn rủ đi hát karaoke, nên mẹ về hơi muộn.

Mẹ nói xong tiếp tục cúi xuống xem gì đó trong điện thoại, tôi cảm nhận được sự khác lạ trong lời nói và cách hành xử của mẹ và đang thấy mẹ thay đổi từng ngày, người mà luôn dành thời gian để đọc sách hay ngồi thiền định thì giờ đây bà lại chỉ dành thời xem điện thoại và còn bơ cả tôi nữa, thật sự không biết đây còn là người mẹ nghiêm khắc và luôn kỷ luật của tôi nữa không. Đang ngồi ăn suy nghĩ thì chợt nghe tiếng mẹ:

Mẹ: Đi làm đây. Ăn xong nhớ rửa bát đó, đồ ăn trong tủ lạnh trưa con nhớ đem ra đun lại nhé.

Tôi: Vâng. Mẹ đi làm cẩn thận ạ.

Mẹ ra khỏi cổng tôi liền bám theo mẹ, mẹ đi bộ một mạch tới một con ngõ khá vắng rồi leo lên một chiếc oto màu đen đã đợi sẵn ở đấy. Xong chiếc xe đó phóng đi luôn tôi không kịp nhìn biển số hay gì hết. Đành phải quay lại về nhà, chợt nhớ là điện thoại mình có liên kết với máy mẹ nên vội vào phòng xong mở ra xem, thì ối dồi ôi khá nhiều tin nhắn còn có một cuộc call video sáng nay lúc 4h với lão nữa mà không biết 2 người nói chuyện gì mà tận 40p.

Tôi lướt lên đến chỗ video hôm qua rồi từ từ đọc, tin nhắn tiếp theo đó là lúc 11h24 mẹ nhắn hỏi lão về nhà có an toàn không xong mọi người biết lão nói gì không, lão bảo:

“Anh vẫn luôn ở trong tim em mà có đi đâu đâu mà về”

Mẹ liền gửi một trái tim to tùng kèm bức ảnh trước gương cùng bộ đồ ngủ của mình, 2 người chúc nhau ngủ ngon các thứ thật đọc mà tôi nổi hết cả da gà. Đến tầm 4h thì mẹ gọi cho lão còn nội dung sao thì tôi không biết, xuống bên dưới là những bức hình thân mật của mẹ với lão lúc đi chơi tối qua, quả thật qua mẹ đi karaoke thật nhưng mà là với lão.

Nó có bức ảnh 2 người nắm tay trên oto, video đút cho nhau ăn ở nhà hàng, và một tấm ôm nhau thắm thiết hình như là ở nhà vệ sinh, và mấy tấm và video mẹ tôi và lão hát song ca trong quán karaoke. Nghe giọng hát ngọt ngào của mẹ mà đi song ca với giọng nói lão ta thật sự tôi không thể nào mà thẩm nổi, mà mẹ tôi vẫn khen lão, vỗ tay nhiệt tình còn thơm lão nữa.

Tôi không thể nào chịu nổi được nữa bèn nghĩ cách sao để có thể theo dõi mẹ được nhỉ, liền lên mạng tra thử xem có cách nào theo dõi người khác không thì xem được video giới thiệu sản phẩm chip định vị thông minh kết nối với máy qua bluetooth. Nên tôi quyết định lên mạng tra cứu thử và thấy giá nó hơi khá cao, mà giờ đập lợn mẹ đánh tôi chết mất, tôi đi gom góp lấy hết quỹ ra vẫn thiếu 400k nên tôi đánh liều đập lợn xong bù vào rồi mua con lợn giống y như thế để thế vào.

Nói là làm tôi quyết định đập luôn tránh đêm dài lắm mộng rồi nhờ chú quen biết vào mua hộ và trả cho chú ấy 100k tiền công, vì sợ tôi vào mua nhân viên họ sẽ nghi ngờ, xong tôi liền chạy ra mua 1 con lợn mới rồi đặt vào đó đang tính nét tiền vào thì chợt nhớ là mình có biết lắp chip đâu. Ngồi suy đi tính lại cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách chờ thời đó là nhà tôi cách quán điện thoại quen của tôi là 1,5km giờ tôi đi đến đó là mất khoảng 10p, người ta lắp mất 10p nữa cả đi cả về là 30p giờ để có được khoảng thời gian như vậy là chỉ có chờ mẹ tắm mới đủ.

Thế là đúng tối hôm đó tôi đúng như kế hoạch tôi lấy máy mẹ rồi ra nhờ ông anh lắp hộ mất hết tiền công là 150k nhưng bị lố ra 7p là giờ tôi chỉ còn 3p về kịp đến nhà. Lúc đó tôi liền nhảy ra sáng kiến đó là tải game máy mẹ rồi chở vờ như máy mẹ chơi game, đúng như dự kiến khi về nhà tôi thấy mẹ đang tìm máy khắp nhà tôi liền chả vờ lén lút rồi cố tình để mẹ phát hiện.

Mẹ: Dũng con có thấy máy mẹ đâu không?

Tôi: Dạ. Nãy con thấy máy mẹ ở trên bàn ạ.

Mẹ: Có thấy đâu. Mà con đi đâu về đấy?

Tôi: Dạ… con…

Mẹ: Đưa tay đây mẹ xem nào…

Rồi mẹ cầm lấy tay tôi lấy máy điện thoại ra rồi mở lên thấy tôi đang trong ứng dụng game. Mặt mẹ đã chuyển từ hốt hoảng thành tức giận.

Mẹ: Lại lấy máy mẹ tải game linh tinh. Mày vào đây tao cho mày một trận.

Lúc đấy tôi không dám nói gì mà chỉ đánh cắn răng chịu thôi chứ biết làm sao giờ. Có lẽ lúc đấy mẹ không nghi ngờ vì tôi là một đứa ham chơi mà và ai có thể nghĩ một đứa 11t như tôi có thể cài đặt định vị được có chứ. Mà không hiểu sao nay mẹ đánh mà tôi lại chả thấy đau gì mà còn cảm giác như đạt được một thành tựu nữa cơ. Mẹ mắng tôi, rồi dùng roi quật tôi mấy phát thì lúc này tôi mới nhìn thấy được một chút hình bóng rằng đó là mẹ tôi một người phụ nữ đoan trang, thích cái đẹp và nghiêm khắc.

Mẹ bảo tôi vào ăn cơm và xin lỗi tôi lúc nãy đánh mạnh tay và dặn tôi không được làm như vậy nữa, tôi cũng xin lỗi và hứa không tái phạm. Đây có lẽ là bữa cơm mà mẹ con tôi nói chuyện nhiều với nhau nhất trong tháng này dù đôi lúc mẹ vẫn xem điện thoại và nhắn tin. Ăn xong tôi dọn đồ vào vì thấy có lỗi nên tôi nhận rửa bát hộ mẹ, mẹ cũng vui vẻ rồi khen tôi sau đó đi thẳng vào phòng ngủ rồi khóa của, quái lạ mới có 8h30 mà mẹ ngủ sớm thế. Trong đầu tôi hiện lên vài thứ sau đó tôi rửa vội bát đũa rồi chạy vô phòng mở điện thoại ra, thấy hoa ra mẹ đang call video với lão tôi không dám ấn vào sợ lộ, đành phải ra ngoài ngồi xem tivi được tầm 1 lúc thì mẹ ra.

Mẹ: Bảo mẹ đi ra công viên một lúc, con ở nhà trông nhà nha…

Tôi: Vâng ạ.

Mọi người biết mẹ tôi đi ra công viên mặc gì không, bà mặc một cái áo ba lão để lộ ra cặp ngực đầy đặn, dưới thì mặc một cái quần bò ôm sát vòng ba các ông ạ xong mẹ còn trang điểm nữa, tóc mẹ búi ngựa. Nhìn như gái 20 chứ ai nghĩ đây là mẹ một con chứ các ông. Khác với mọi khi lần này mẹ tự đi chiếc vision của mình chứ không đi bộ ra đầu ngõ nữa, thấy mẹ tự đi tôi cũng nghĩ có lẽ là mẹ đi chơi với mấy cô bạn của mẹ nên không nghĩ nhiều mà ngồi xem tivi. Tầm 5p thì thấy tin nhắn đến:

Mẹ: Nhắn em đang ở ven hồ này anh(kèm theo 1 bức ảnh chụp cảnh ven hồ)

Nhìn hồ này tôi biết luôn nó ở đâu, vì nó ngay gần nhà tôi và ngược đường đến siêu thị, mà buổi tối ở đây thì hơi vắng vì nghe bảo ở đó lắm nghiện và hầu như chỉ có mấy cặp yêu nhau mới đến đó. Tôi suy nghĩ mình có nên ra xem sao không thì thấy tin nhắn của lão Huy.

Lão Huy: Anh ra ngay đây, mà em bật đèn xe lên không mấy thằng trai trẻ lại ra ghẹo đó.

Mẹ: Vâng anh. Có anh rồi thì có trẻ đến mấy em cũng không để vào mắt.

Lão Huy: Yêu cục cưng nhất. Đợi anh xíu nha.

Đọc xong tôi không nghĩ được nhiều đến thế khóa cửa lại rồi phi nhanh ra công viên luôn.