Chapter 3
========================================

Từ nhà tôi đến công viên mất khoảng 10p đi vì tôi đi xe đạp, đến nơi nhìn quanh quanh một lúc mãi không thấy đâu vì ở đây khá tối nhưng được cái vắng mọi người ạ, đi quanh một tí mà thấy có mấy mống hầu như toàn mấy cặp đôi đang ngồi ôm ấp nhau trên ghế đá. Cuối cùng tôi cũng thấy hình bóng của mẹ, mẹ ngồi ở một trên ghế đá một góc bên hồ, thấy mẹ vẫn đang ngồi xem điện thoại, tôi thắc mắc là có thấy lão nhắn tin đâu nhỉ mở ra xem thử thấy là lão đăng story mọi người ạ chịu thật, ấn vào thì thấy nick mẹ tim lia lịa vào story đó rồi.

Lão đăng hình mẹ và lão đang nắm tay trong nhà hàng và một bức cảnh lão và mẹ đang hôn nhau và hầu như mặt mẹ đã bị tay lão che hết rồi, nhìn mẹ trong bộ váy ren tôn đường cong đó, nhìn mà kích thích thật, lão còn cap thêm là: “Người tình trăm năm, bên nhau mãi mãi” nhìn cay thật mọi người ạ tôi đang nghĩ không biết giờ bố mà biết thì tôi không tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nữa. Ngồi tầm lúc thì tôi thấy 3 anh đi con xe wave khá trẻ chắc tầm 17 – 18t vì các anh mặc cái áo khoác đại bằng, đầu thì kẻ, đi xe thì không đội mũ mà đặc biệt nhất là cái tiếng bô độ nghe rất khó chịu. Mấy ông đó đi đến gần chỗ mẹ rồi dừng xe lại nói gì đó mà tôi đứng khá xa không nghe rõ, thế là tôi liền đánh liều lại gần núp sau cái cây cách chỗ mẹ khoảng 4m và nghe khá rõ cuộc hội thoại và chỉ nghe được phần sau. Vì không biết tên nên tôi đặt là anh 1, 2, 3 nha.

Mẹ: Các con nói năng cho tử tế vào.

Anh1: Nhìn em thế này mà ngồi đây hóng gió phí lắm đi chơi với bọn anh đi. Anh bao.

Anh2: Nhìn em này, một anh không đủ đâu phải 3 anh chiều anh cơ.

Mẹ: Ăn nói cho cẩn thận vào. Cô đáng tuổi mẹ con đấy.(Rồi đứng dậy tát mạnh một cái vào mặt anh lái xe. Tôi thấy bình thường vì tính mẹ như thế bà rất ghét mấy loại đầu đường như thế).

Anh1: À con đĩ này mày dám đánh tao…

Nói xong hắn giơ tay ra định tát mạnh lại mẹ tôi, thì một bàn tay đấm thẳng vào bụng hắn rồi đứng trước chắn cho mẹ tôi. Má là lão Huy mọi người ạ, lão quay ra sau nhìn mẹ tôi một cách lo lắng và hỏi.

Lão: Em có sao không?

Mẹ: Em không sao ạ.

Lão: Anh xin lỗi. Anh đi mua cái này mà tí khiến em gặp nguy hiểm.(Nói xong lão đưa cho mẹ một hộp quà được đóng gói rất cẩn thận và tinh tế). Nói xong lão quay ra chừng mắt với bọn kia nói.

Lão: Địt mẹ chúng mày. Mày vừa gọi vợ tao là gì đấy hả, thằng ranh này.

Nhìn lão lúc đấy nhìn hung thật, giọng thì như tiếng hổ gầm, áo thì phanh ngực để lộ sợi dây chuyền vàng to tướng, đầu thì trọc lóc, dáng với phong cách ăn mặc này nhìn như mấy ông đại ca trong phim mà tôi hay xem. Làm cho mấy thằng trẻ trâu cũng có đôi phần sợ hãi, nên đành leo lên xe định bỏ chạy, thì lão gọi rồi lôi 1 thằng giật mạnh về phía sau, còn 2 thắng kia thấy thế cũng phi nhanh đi đúng là anh em cây khế, tình nghĩa… Lão liền túm tóc thằng kia lôi nó đến chỗ mẹ bắt nó quỳ xuống xin lỗi.

Anh kia: Em xin lỗi chị ạ, lần sau em không dám thế nữa.

Lão: Mày xin lỗi là xong à.(Lão định lấy tay vả nó tiếp, thì mẹ cản lại)

Mẹ: Thôi anh ạ. Nó còn trẻ, coi như đây là bài học của nó rồi.(Nói xong mẹ liền ôm một tay lão hành động vô cùng là âu yếm)

Lão: Nể mặt vợ. Tao tha cho mày, lần sau đừng để tao nhìn thấy mày nữa.

Anh kia: Em cảm ở anh chị ạ.(Rồi nó liền chạy đi rơi cả dép). Sau đó lão liền ôm eo mẹ rồi đưa mẹ ra ghế đá gần đó ngồi.

Lão: Anh xin lỗi nha em.

Mẹ: Anh có lỗi gì mà phải xin lỗi. Anh luôn đến và luôn có mặt những lúc em cần mà. Mà nãy ai cho anh gọi người ta là vợ hả. (Mẹ nói với một giọng nghe rất là tình tứ)

Lão: Em không phải vợ anh hả. (Nói xong lão liền ôm mẹ tôi vào lòng)

Mẹ: Ai thèm làm vợ anh chứ.

Lão cười khoái chí rồi ôm chặt lấy mẹ tôi, rồi hôn lên khắp mặt bà, bà cũng không phản kháng mà chiều theo lão 2 tay mẹ đặt lên cổ lão ôm chặt lấy đầu lão, được tầm 1 lúc thì lão dừng lại.

Lão: Vợ mở xem trong hộp là gì nào.

Mẹ: Dạ chồng iu. Xem chồng tặng em gì nào.

Mẹ mở ra với một tâm trạng hớn hở, thì ra là một chiếc đồng hồ bằng vàng và một bộ váy mới màu trắng hay sao ý đêm này tôi nhìn không rõ lắm.

Mẹ: Anh mua mấy cái này là gì phí tiền quá à.

Lão: Mấy cái này có là gì so với tình yêu anh dành cho em.(Nói xong lão liền đặt tay lên má mẹ vuốt ve, một tay đặt vào bộ ngực của mẹ)

Mẹ cũng khá là thoải mái nhưng khi lão định thò tay vào trong áo thì mẹ liền đẩy tay lão ra và nói:

Mẹ: Ở công viên lỡ người ta thấy thì sao.

Lão: Không lẽ em không thích anh.

Mẹ: Em có em thích anh thì mới đến đây cùng anh chứ.

Lão: Nếu em sợ người ta hay mình đi…

Mẹ: Thôi giờ muộn rồi em phải về đây không con nó nghi.

Lão: Thế thôi để anh dẫn em ra đường lớn, không lỡ lại gặp mấy thằng thanh niên.

Nghe xong tôi liền leo nhanh lên xe đạp phóng hết sức về nhà sợ mẹ tôi nghi ngờ khi không thấy tôi ở nhà. Vừa mở cổng thì tôi nghe thấy tiếng xe mẹ ở xa xa thế là tôi cất xe đạp đi, rồi chạy ra chở vờ như đang định đóng cổng, đúng lúc đó thì mẹ về xe còn treo túi quà của lão, tôi trả vờ hỏi mẹ.

Tôi: Túi gì mà nhìn sang quá vậy mẹ.

Mẹ: Bộ đồ cũ bạn mẹ không dùng nên cho mẹ ấy mà.

Tôi biết nó là của ai tặng nên cũng giả vờ không hỏi gì thêm rồi đi vào phòng, mở điện thoại ra xem có tin nhắn gì không thì tầm 20p sau thấy mẹ gửi lão một video kèm theo một tin nhắn: “Đừng giận em nữa nha.” Tôi bấm vào thử video xem nó dài tầm 4p cảnh mẹ tôi thay đồ mặc thử bộ váy đó cho lão xem. Mở đầu là cảnh mẹ cởi chiếc ba lỗ trắng ra để lộ một thân trên trắng không tì vết cùng bộ ngực khá nở năng của mẹ, sau đó đến chiếc quần có vẻ nó hơi chật với mẹ, khi chiếc quần được kéo xuống mông mẹ còn nhảy lên một cái nữa mà, chắc nhìn cảnh đó thằng đàn ông nào cũng được sờ nắn nó luôn. Tiếp đến là mẹ cởi chiếc áo lót của mình ra để lộ ra cặp vú phải gọi là đẹp vô cùng tận luôn, núm vú mẹ vẫn rất hồng còn bầu ngực thì căng mọng như mấy em 20, sau đó mẹ khoác lên mình chiếc váy màu xanh các ông ạ tôi nhìn nhầm khoét sâu ở ngực, hở lưng tôn thân hình của mẹ, vì mẹ tôi cao 1m7 hay sao í nên mặc váy kiểu này khá là hợp công nhận lão biết chọn đồ thật. Tầm 1 lúc sau lão mới rep:

Lão: Anh giận gì bé đâu. Trưa mai anh dẫn bé đi ăn nhé.

Đọc đến đây tôi nhảy ra ý tưởng hay giờ mai mình thử xin đi chơi xem mẹ có dẫn lão về nhà không nhỉ. Tôi nghĩ là mẹ sẽ dẫn lão về nhà vì xóm tôi vắng lắm hầu như toàn người già à, thanh nhiên thì lên thị trấn với thành phố làm hết rồi cả xóm được có tôi và 1 đứa nữa là lớn nhất. Còn lại toàn mấy đứa mẫu giáo, tiểu học con của các ông bà gửi về chăm hộ mấy ngày hè ấy mà. Nên cứ thử xem sao không may chúng được mánh lớn, mẹ tôi rep lão.

Mẹ: Vâng ạ.

Sau đó là những lời tình tứ của 2 người tôi cũng trả muốn đọc nữa, tôi quyết tâm mai dậy sớm để còn nói với mẹ không sợ mẹ đi làm sớm. Sáng hôm sau đúng 5h tôi dậy trả vờ vào tắm rửa rồi chuẩn bị quần áo. Tầm lúc sau mẹ dậy thấy tôi nay tắm sáng còn sắp quần áo liền hỏi.

Mẹ: Nay con đi đâu à mà tắm sáng vậy.

Tôi: Dạ, nay con đi dã ngoại cùng mấy đứa bạn thân trong lớp. Chắc chiều tối con mới về ạ.

Mẹ: Đi vậy có người lớn đi cùng không?

Tôi: Dạ, có anh bạn Long đi cùng ạ.

Mẹ: Long nào?

Tôi: Long cùng bàn với con, bữa mẹ đi họp phụ huynh cũng gặp nó rồi mà.

Mẹ: À thằng Long con bà Nga hội trưởng ấy hả.

Tôi: Đúng rồi mẹ.

Mẹ: Đi với nó thì được. Chuẩn bị kỹ càng vào không lại phải quay về nhà lấy.

Tôi: Vâng ạ.

Đúng là phụ huynh cứ xin đi chơi với mấy đứa học giỏi là thể nào cũng cho, vì tôi bảo chiều tối mới về nên là mẹ đã cầm luôn khóa cửa, sợ tôi mãi chơi đánh rơi chìa khóa tại mấy lần vì tôi mà nhà phải thay khóa cửa vì mất chìa rồi. May mà nhân lúc mẹ tắm tôi đã vào phòng mẹ lấy đi cái chìa khóa dự phòng, sau đó tôi liền lẩn đi ra quán tạp hóa mua mấy gói bim bim với xúc xích về nhà leo lên trên tầng để thủ, ngồi được tầm 15p chán quá tôi liền mở máy lên chơi game. Công nhận chơi game này thời gian trôi qua nhanh thật mới đó mà đã 11h rồi, mãi chơi game tôi không để í tin nhắn, thấy mẹ nhắn lão.

Mẹ: Nay em hỏi mấy đứa rồi mà không đứa nào chịu đổi ca làm với em.

Lão: Tí em cứ qua anh chở đi rồi anh lệnh đứa khác vào cho, bảo con em ốm.

Mẹ: Không nay em muốn về sớm. Tại con em không có nhà định dẫn anh về nhà em xong nấu cho anh ăn cơ.

Lão: Thế em về trước đi rồi gửi anh định vị. Anh sắp xếp cho.

Mẹ: Việc gì khó là có chồng em lo mà.

Lão: Mấy việc này anh lo được. Đứa nào không nghe anh sa thải hết.

Mẹ: Nhờ hết vào chồng.

Xem tin nhắn này là lúc 10h47 có lẽ là mẹ cũng sắp về rồi thế là tôi để máy đó sạc, rồi nhìn qua cửa sổ chờ một lúc thấy bóng xe mẹ đang đi mang theo một đống đồ ăn mà chỉ có tết nhà tôi mới được ăn. Về là mẹ bận rộn chuẩn bị mọi thứ, còn nấu thơm phức cả nhà nhìn mà chảy nước miếng, làm xong mẹ liền đi tắm nhân lúc đó tôi lấy điện thoại vào phòng mẹ, sau đó đặt nó vào góc sâu trong kệ sách của mẹ để hở ra một khoảng đủ để camera quay rõ trên giường sau đó tôi vội đi, rón rén lên trên. Tầm 20p sau mẹ tắm xong mẹ mặc bộ đồ ngủ 2 dây vải lụa, lúc này đây tôi mới chắc cú suy nghĩ của mình có lẽ nay mẹ sẽ không đi làm buổi chiều tầm 10p, thì cuối cùng lão cũng đến.