Chapter 4
========================================

Mẹ đang ngồi trước bàn ăn, thì bỗng có cuộc gọi đến có lẽ là lão gọi, vì tôi nghe được cách mẹ nói chuyện vô cùng là tình tứ và còn đang hỏi xem người kia đi đến đâu rồi nghe cách chỉ đường là biết đích đến chính là nhà tôi. Nghe xong cuộc điện thoại mẹ vội lấy cái quần dài với cái áo khoác xong mặc lên để che đi bộ váy ngủ bên trong, rồi đi xa ngoài cổng và đi về phía bên trái nhà tôi. Vì chỗ đó nhà bên xây khá cao nên tôi bị khuất tầm nhìn không nhìn thấy gì hết, chỉ đành ngồi nhìn ra cổng đợi mẹ về. Tầm 6 – 7p sau mẹ tôi về trước mở cổng rồi đi thẳng vào nhà luôn, đằng sau là lão béo vẫn phong cách đó quần âu, áo sơ mi phanh ngực để lộ sợi dây chuyền vàng, tay cầm một cái túi gì đó lão đi nhanh vòng nhà, nhìn tướng lão như doraemon phiên bản việt nam í. Tôi liền đi ra sau về lại chỗ nhìn thẳng xuống phòng ăn, lão vào nhà ngồi thẳng vào bàn ăn một cách rất tự nhiên như kiểu lão là chủ nhà chứ không phải khách, mẹ thì cũng đã cởi xong bộ quần áo dài mà bà vừa mặc chỉ còn bộ đồ ngủ 2 dây mà thôi mà đây. Mẹ đi ra rồi hỏi lão.

Mẹ: Nãy chồng đã khóa cổng chưa.

Lão: Anh chưa. Anh muốn bé ra khóa cơ.

Mẹ: Chồng cố tình đúng không. Em mặc này sao ra khóa được.

Lão: Thế mới kích thích chứ em.

Mẹ: Em không ra đâu.

Lão: Trưa này không có ai đâu, mà nãy anh ngó quay rồi có thấy ai đâu. Nhà xung quanh đây thì toàn đóng cửa.

Mẹ: Nhưng em sợ bị người ta thấy lắm.

Lão: Ra đi tí vào anh có cái này bất ngờ cho em lắm nè.(Lão nói với mẹ một giọng năn nỉ)

Sau một lúc 2 người qua lại thì mẹ cũng nhượng bộ và rón rén đi ra đến cửa mẹ núp sau cánh cửa rồi ngó đầu nhìn ra, còn lão thì đứng sau từ từ lại lần vỗ mông mẹ rồi đẩy mẹ tôi ra, tôi liền chạy vội ra chỗ cửa sổ xem thấy mẹ đang vội vàng khóa cửa, vì vội mà tay chân mẹ lóng ngóng đang khóa mất 1 lúc mới khóa đc, đang đi vào thì bỗng có một tiếng ga xe máy mẹ giật mình vội nấp sau thân cây nhãn ở trước nhà tôi, mẹ nắp úp người vào chiếc ghế đá rồi ngó đầu lên để nhìn. Thì thấy là ông Vũ nhà đầu ngõ, ông này đi qua cũng ngó đầu vào nhìn thử thấy đầu mẹ tôi ngó lên ở ghế đá, ông cũng cười một cái rồi đi. Có lẽ vì thân cây đã che đi nửa già cái ghế rồi nên ông cũng không thấy, thấy ông đi qua mẹ liền vội ngồi dậy rồi chạy nhanh vào nhà, nhìn cặp ngực mẹ nhảy tưng tưng thế kia tôi nghĩ chắc là mẹ không mặc bar rồi. Tôi đi nhẹ ra sau xem, thấy mẹ đang ôm lão.

Mẹ: Lúc nãy em sợ quá.

Lão: Vẫn nằm trong tầm kiểm soát mà em.

Mẹ: Tại anh. Làm người ta sợ quá…

Lão: Mà em thấy kích thích không.

Mẹ: Không biết đâu. Tí phải đền cho em đó.

Lão: Rồi rồi. Thôi mình anh cơm đi, nhìn đồ ăn em nấu anh thèm quá(lão vừa nói vừa lấy tay vòng qua eo mẹ kéo mẹ sát vào lão, dùng ánh mắt dâm dê nhìn vào ngực mẹ nữa)

Lão vơi mẹ ngồi ăn cơm nói chuyện rất vui vẻ, trái ngược với tôi ở trên đây vừa nóng vừa chán nằm nghe 2 người nói chuyện một lúc thì tôi thiếp dần đi. Chợt nghe tiếng choang 1 phát tôi vội bừng tỉnh, ngó đầu xuống thì thấy lão đang sờ soạng người mẹ ôm ấp mẹ từ phía sau. Mẹ thì hình như đang rửa bát và rơi xuống từ tay mẹ là một cái đĩa có lẽ là do mẹ bất ngờ nên mới đánh rơi vậy, nhưng lão vẫn không dừng lại lão vẫn dùng lưỡi mình liếm quanh gáy và cổ mẹ tay thì đặt lên ngực mẹ, nổi bật nhất vẫn là biểu cảm thỏa mãn của mẹ.

Mẹ: Em đang dở tay đợi em tí.

Lão: Thôi bỏ ở đấy đi.

Mẹ: Thì cũng phải vào phòng chứ.

Lão không nói gì kéo tay mẹ ra bàn chỗ phòng khách rồi đẩy mẹ lên bàn nằm ngửa ra mẹ định ngồi dậy, thì lão liền nằm vào vai mẹ đẩy mẹ xuống. Xong lão mân mê cơ thể mẹ từ trên xuống dưới, rồi hôn vào môi mẹ, mẹ cũng không phản kháng 2 tay quàng vào cổ lão như không muốn lão buông ra. Còn 2 tay lão thì cởi vội chiếc áo ngủ mẹ ra, sau đó nắm vào xoa bóp điên cuồng ngực mẹ còn nghịch cả đầu ti mẹ nữa, một lúc thì lão thò tay xuống dưới cởi nốt chiếc quần ngủ ra, rồi đặt 2 ngón tay vào mu lồn mẹ qua chiếc quần lót mơn trớn kích thích mẹ. Lúc lão định cởi quần lót mẹ ra thì mẹ bỗng đẩy nhẹ lão ra.

Mẹ: Có nhanh quá không anh.

Lão: Anh không chịu nổi nữa rồi. Anh yêu em, cho anh làm nha.

Sau một lúc mẹ cúi mặt xuống rồi khẽ gật đầu ra hiệu cho lão, lúc này tôi đoán có lẽ đây là lần đầu họ quan hệ với nhau, thái độ và cách hành xử của mẹ có chút e ngại không như lúc hôn nhau. Lão từ từ tụt chiếc quần lót mẹ ra, rồi lão rẽ đám lông rậm ra nhìn ngắm nó rõ hơn đây cũng là lần đầu tôi được nhìn thấy bên dưới của một người phụ nữ trưởng thành và tôi cũng không ngờ nó lại là của mẹ tôi và còn trong hoàn cảnh như này nữa. Mà có vẻ ngoài việc không cạo lông ra thì mẹ cũng chăm sóc nó khá chu đáo và có lẽ một phần cũng vì bố mẹ ít quan hệ, nên âm hộ mẹ chỉ cần dùng một từ miêu tả thôi đó là: “Múp” mọi người, tôi nghĩ nó còn hơn đống đứa con gái mới lớn. Lão cứ nhìn chằm chằm còn mẹ thì ôm mặt có vẻ ngại.

Lão: Cô bé của em đẹp quá Thảo ơi!

Nói xong không đơi mẹ đáp lời lão liền vùi mặt vào liến quanh mép lồn mẹ rồi tới lồn, mẹ có vẻ bất ngờ và khuôn mặt tôi nghĩ đây có lẽ lần đầu mẹ thử, 2 mắt mẹ trợn lên mẹ còn rên.

Mẹ: A… a… dừng lại đi anh ơi…

Mẹ: Em không chịu nổi nữa.(Rồi một dòng nước bắn ra từ lồn mẹ, lão còn há to miệng ra để hứng như kiểu nước thánh).

Lão: Lần đầu em được người khác liếm cho hả?(Mắt mẹ vẫn cứ trợn lên, người thì cứ giật giật, phải một lúc sau mẹ mới trả lời).

Mẹ: Dạ. Lần đầu của em ạ.

Lão: Bảo sao em ra nhanh thế, mà có lẽ đây là điểm nhạy cảm nhất của em.(Nói xong lão liền cho tay vào lồn mẹ, người mẹ lại giật lên)

Mẹ: Anh làm nhanh quá em không chịu được.

Lão: Giờ mình làm gì tiếp em nhỉ.

Mẹ: Anh đút vào em đi. Em không chịu nổi nữa.

Lão: Muốn anh đút thì phải làm sao?

Mẹ: Em xin chồng. Cho em đi.(Mẹ vừa nói vừa ngồi dậy, chạm tay vào đũng quần lão. Lão nhìn xuống mẹ rồi từ từ cởi khóa quần để lộ ra con cu đen xì cứng ngắc, mà khá to chắc tầm 16 – 17cm, không ngờ ở cái tuổi này mà lão còn cứng được tới vậy)

Lão: Giờ thì bú nó cho anh đi, rồi để anh xem xét.(Sau đó lão đi ra chỗ bàn ăn ngồi xuống và nói tiếp)

Lão: Giờ em bò ra đây.(Mẹ nghe xong có chút ngại ngùng, một lúc sau ngồi im thấy lão vẫn ngồi đó bà đành nhượng bộ bò ra).

Mẹ: Mà em chưa bú cho ai bao giờ hết.

Lão: Để anh dạy em. Em há to miệng ra…

Mẹ liền há to miệng ra theo lời lão, lão đứng dậy rồi từ từ đưa cu lão mồm mẹ, sau đó lão bất ngờ nhắm tóc mẹ thúc từng cú mạnh vào mồm mẹ, nước miếng mẹ chảy ra theo dòng liên tục, 2 mắt thì trợn ngược lên còn 2 tay thì nhắm chặt đùi lão. Lão thì vẫn cứ thúc liên tục vậy không quan tâm đến mẹ tôi bên dưới, sau vài lần nhấp nhả tầm 10p gì đó thì lão nắm chặt đầu mẹ dí sát vào cu lão người lão co giật một lúc thì buông mẹ ra, mẹ ngồi tựa vào chân bàn nhả ra một đống tinh đặc. Lão liền lấy cái cốc rồi đưa cho mẹ.

Lão: Hứng hết đó nha. Đừng để sót giọt nào.

Lão liền lấy trong túi ra một viên thuốc rồi uống, đợi mẹ hứng đống tinh của lão thấy vẫn còn ít rơi trên sàn lão liền trừng mắt. Rồi bế mẹ tôi đứng dậy công nhận lão khỏe thật dựng dậy một cách rất nhẹ nhàng như nâng lông hồng, mẹ tôi phải tầm 50 – 55kg, lão bảo mẹ chống tay vào bàn rồi đặt một chân mẹ lên bàn. Hắn từ đưa cu mình vào một cách nhẹ nhàng, nó cũng khiến mẹ rên rỉ.

Mẹ: A… a… aa…

Những cú thúc đầu tiên hắn làm vô cùng là nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng càng về sau nó càng nhanh hơn giờ đây khắp phòng chỉ còn lại tiếng bem bép phát ra từ da thịt của 2 người, cùng với nhịp điệu tăng tiếng rên của mẹ cũng ngày một to thấy vậy hắn liền bịp mồm mẹ rồi nói thầm gì đó. Sau đó mẹ nằm úp xuống bàn 2 tay che miệng để giảm tiếng rên còn hằn thì vừa thúc vừa vỗ mông, bóp vú mẹ. Lão thúc liên tục không ngừng nghỉ như cối dã gạo, lão rút chim ra rồi xoay người mẹ lại đặt mẹ ngồi trên ghế rồi mở rộng 2 chân mẹ ra, tiếp tục việc còn rở rang 2 người vừa địt vừa hôn nhau thắm thiết, từ từ lão cúi xuống bú vú mẹ, không thì một tay bóp vú một tay kích thích phần trên lồn mẹ, tôi nhìn lúc đó mới lớp 6 mà chim tôi nó cũng dựng cứng lên 2 người cứ thế vần qua, vần lại còn đổi mấy tư thế nữa, mẹ tôi rên la rồi trợn mắt nhìn như một người khác không còn là một người nghiêm khắc đoan trang nữa mà giờ đây nói thật mẹ tôi nhìn như một con phò. 2 người địt nhau được 30p mà mẹ tôi đã ra 2 lần, có lẽ đây là ngày bà sung sướng nhất và có vẻ như bà đã đắm chìm trong nó không dứt ra được, một lúc sau lão nói.

Lão: Anh sắp ra rồi.

Mẹ: Em cũng thế.

Lão: Cho anh xuất vào nhá.

Mẹ: Vâng ạ.

Lão tiếp tục nhấp điên cuồng không nghỉ từng cú nhấp như thúc thằng vào tử cung mẹ, tinh dịch lão từ từ chảy ra kèm theo đó là dòng nước thánh của mẹ cứ thế lão nằm ngửa xuống, còn mẹ thì lết cơ thể mệt mỏi nằm lên người lão.

Lão: Nay là ngày hạnh phúc nhất đời anh bé ạ.

Mẹ: Em cũng vậy. Không ngờ nó lại sướng đến thế.

Lão: So với chồng em sao.

Mẹ: Đừng nhắc tới hắn ta anh ạ. Hắn làm gì bằng một góc của anh.

Lão: Em nghỉ tí đi, anh còn sung lắm.

Mẹ: Thôi em mệt lắm rồi.

Lão: Nay em phải chiều anh hết mình.

Một lúc sau lão đứng dậy rồi kéo mẹ vô phòng ngủ.

…Còn tiếp…