Chapter 1
========================================

Câu chuyện này được kể lại và nó cũng đã diễn ra từ lâu rồi, vì đi làm xa tôi cũng không biết là nó còn tiếp diễn không. Lúc đó tôi đang học lớp 6…

Gia đình tôi sống ở tỉnh Ninh Bình. Ba tôi làm nghề buôn gỗ, vì tính chất công việc nên ông rất ít khi về nhà, có khi cả mấy tháng ba tôi về nhà được mấy ngày xong lại vội vã đi luôn, vì là người làm công ăn lương mà. Còn mẹ tôi lúc đó đang làm việc cho một công ty nhưng vì ba tôi ghen tuông nên bắt mẹ tôi nghỉ làm và về nhà. Và cũng chính từ sự việc đó mới dẫn đến sự thay đổi của mẹ tôi.

Để tôi giới thiệu sơ qua về mẹ. Mẹ tôi tên là Thảo (Ngọc Thảo), lúc đó bà cũng đã 34t rồi. Mẹ tôi không phải quá xinh nhưng cũng ưa nhìn, vì làm công ty nên bà có nước ra trắng mịn, bà thuộc dáng người có da có thịt, nhưng cũng quá béo mà vòng nào ra vòng đấy. Gái một con trông mòn con mắt mà các ông. Mẹ tôi là một người rất kỹ tính và khá là nghiêm khắc nên tôi khá sợ bà. Bà thuộc dạng người ưa sạch sẽ nên lúc nào người bả cũng tỏa ra một mùi hương thơm khó quên. Vì bố đi làm xa nên mọi việc trong nhà đều do mẹ quản lý và lo liệu, nên trong mắt tôi bà luôn là một người mẹ mẫu mực và đáng kính.

Mọi chuyện bắt đầu từ sau 3t sau ngày mẹ nghỉ việc, vì hoàn cảnh gia đình nên sau một thời gia bàn bạc bố cũng cho mẹ đi làm việc ở siêu thị của ông bác bên nhà bố. Nói về ông này thì giàu thôi, mà ông này nổi tiếng với biệt danh Hiếu dê. Vì trước có tin đồn ông này hay quấy rối nhân viên nữ. Vì là người nhà nên bố tôi vẫn đồng ý cho vợ làm ở đấy. Vì là người nhà nên mẹ tôi được nhân vào luôn mà không phải thử việc. Mẹ tôi được nhận vào làm ca sáng và làm công việc bán hàng. Công việc mẹ tôi bắt đầu từ 7 – 14h.

Tôi nghĩ công việc này cũng không quá khó với mẹ, vì mẹ cũng tôi rất chỉnh chu trong công việc và bà cũng là một người chăm chỉ nữa. Sáng nay bắt đầu ngày làm việc đầu tiên, mẹ tôi mặc bộ đồng phục của siêu thị gồm một chiếc áo sơ mi có cổ và một chân váy suông mẹ nhìn khá hợp với mẹ. Mẹ đi làm với một tâm trạng vui tươi khác hẳn những ngày ở nhà (mẹ tôi là một người ngoại). Tôi cũng vui thay vì lâu lắm rồi mới thấy mẹ vui thế này. Chiều nay 5h khi đi học về tôi thấy mẹ đang trong bếp nấu cơm còn vừa nấu vừa hát có vẻ nay làm vui lắm, tôi liền chào mẹ xong vào tắm luôn. Lúc xuống thì mẹ bảo tôi.

Mẹ: Con tí ăn cơm trước nha. Tí mẹ đi ăn chào mừng nhân viên mới cùng các anh chị ở siêu thị nha.

Tôi: Vâng ạ! Mà nay làm vui không mẹ?

Mẹ: Vui lắm con anh chị ở đấy cũng hòa đồng vui tính. Thôi con ăn, đi mẹ đi tắm đây.

Tôi liền mở ti vi lên ăn vì lúc đó mới có 5h15p, xem được một lúc thì mẹ tôi tắm xong xuôi. Nay mẹ diện áo tank top và quần short để lộ ra đôi chân trắng thon dài đẹp làm sao, thấy vậy tôi liền trêu.

Tôi: Mẹ mặc này các cô ghen tị chết!

Mẹ: Con cứ trêu mẹ.

Mẹ tôi cười xong liền vội vàng bước đi, mẹ đi qua để lại hương thơm bưởi thơm lừng xộc thẳng mũi tôi. Nhìn bóng lưng mẹ ra cửa rồi leo lên xe một cô nhìn lạ lạ, tôi thầm nghĩ trong lòng đúng chiến thần ngoại giao mà. Đến tầm 9h mãi không thấy mẹ về tôi liền gọi thử thì thấy máy mẹ đổ chuông trên phòng, tôi không lạ gì vì mẹ tôi thường hay quên như vậy mà (bà không thích dùng điện thoại). Đến 9h36 thì mẹ tôi về với một tâm trạng vui vẻ trên tay còn ôm 3 bó hoa to, tôi liền vội ra đỡ cho mẹ và hỏi…

Tôi: Ai tặng hoa mẹ mà nhiều thế mẹ…

Mẹ: À bác Hiếu, với mấy người làm chung ấy mà. Công nhận họ vui tính, với dễ gần thật. Mà con học bài chưa?

Tôi: Con làm xong hết rồi mẹ ạ (tôi nói dối vì sợ mẹ la)

Mẹ: Thế đánh răng rồi ngủ sớm đi.

Tôi: Vâng ạ…

Mẹ: Con thấy máy mẹ ở đâu không?

Tôi: Máy mẹ ở trong phòng mẹ í.

Tôi liền phụ mẹ bê bó hoa vào bàn tôi thấy một cái ghi là bác Hiếu, một cái ghi là anh Huy, còn một cái là của tập thể. Lúc đấy tôi cũng chẳng nghĩ gì vì mẹ tôi hòa đồng vậy ai mà chả thích. Cất xong tôi liền vào đánh răng xong vào đi ngủ, vì tôi sợ mẹ lắm. Thời gian cứ trôi như vậy đến tầm 2t sau, thời điểm này là t6 kỳ nghỉ hè của tôi cũng đã đến, suốt thời gian đó bố tôi về được đúng 2 ngày xong lại đi luôn. Vì được nghỉ hè cũng rảnh nên tôi quyết định đến thử chỗ mẹ làm xem, 1 phần cũng vì nhà tôi không có điều hòa mà siêu thị gần cạnh nhà tôi.


Bị nói là gần vậy vì siêu thị đấy cách nhà tôi khoảng gần 2km đường chim bay, mà đây cũng là lần đầu tiên tôi tự đi ra siêu thị. Vì là lần đầu nên tôi chỉ nhớ sơ sơ đường, mà nhà tôi lại tít trong ngõ và cũng khá ngoằn ngoèo. Sau 1 lúc lượn lờ đi bộ thì cuối cùng cũng đã tới, bước vào siêu thị như 1 thế giới đối lập với sự nóng bức ngoài kia. Ngắm quanh một lúc thì cuối cùng tôi cũng thấy mẹ, bà đang đứng ở quầy số một. Tôi liền chạy ra chào mẹ…

Tôi: Con chào mẹ!

Mẹ: Sao trưa rồi con không ngủ đi ra đây làm gì hả?

Tôi: Con nhớ mẹ ra thăm mẹ xíu ấy mà. Mẹ tôi cười đáp…

Mẹ: Chỉ giỏi nhịn thôi. Thôi con chơi loanh quanh đây một tí xong về đi ngủ nghe chưa.

Tôi: Tuân lệnh mama…

Tôi liền đi vòng vòng chơi được một lúc thì chán, thế là đi ra quầy chào mẹ thì thấy mẹ và một ông đang đứng nói chuyện vui vẻ, có vẻ hợp cạ. Mà ông này nhìn chắc cũng tầm 45t rồi và trong lúc nói chuyện tôi thấy ông ta vài lần liếc mắt vào khe áo mẹ tôi. Thấy vậy tôi liền chạy ra chào mẹ đứng chen vào giữa 2 người.

Tôi: Con về nha mẹ.

Mẹ: Ừ. Con về cẩn thận nha.

Bác kia: Sao ở đây chơi vui không cháu.

Tôi: Cũng vui bác ạ.

Bác kia: Bác xin giới thiệu với cháu. Bác là Huy, quản lý ở đây.

Tôi: Cháu chào bác Huy ạ.

Mẹ: Đây là con em anh ạ. Nó tên Dũng năm nay học lớp 6. Thôi con về trước đi tí mẹ về.

Tôi: Dạ…

Tôi vừa quay đi thì nghe tiếng nói thầm của bác Huy rủ mẹ tôi đi ăn trưa, nhưng tôi nghe mẹ từ chối nên cũng an tâm về nhà.

Về xong nãy đi mệt thế là tôi ngủ liền từ 13h – 16h luôn.

Dậy đi ra thì thấy mẹ đang ngồi trên ghế, ngồi bấm điện thoại xong còn hay cười nữa.

Nó cũng nổi lên tính tò mò không biết mẹ làm gì mà có vẻ vui vẻ vậy.

Đứng đực ra được một lúc thì tôi chợt nhớ nay có hẹn với đi đá bóng với mấy đứa bạn thế là tôi vội lên ra xin mẹ xong chạy vội đi.

Lúc tôi về cũng là tầm 5h40 vì là mùa hè tối muộn nên tôi chơi quên lối về luôn, thế là lại phải nghe 1 hồi liên hoàn mắng của mẹ tôi, mà tôi không dám cãi lại câu nào vì chưa bị ăn đòn là may lắm rồi. 1 lúc thì mẹ kêu tôi vào tắm rồi ra ăn cơm, tôi răm rắp làm theo lời mẹ.

Lúc ăn tôi bất ngờ vì không ngờ một người nếu không có việc gì thì không bao giờ cầm điện thoại nay lại đang vừa nhắn tin vừa ăn cơm, còn tập trung tới nỗi đôi lúc còn bơ những câu hỏi của tôi nữa.

Nó làm tôi tò mò và hiếu kỳ không biết máy mẹ có gì mà lại thu hút mẹ đến thế, tôi quyết định sau bữa ăn đợi mẹ tôi đi tập thể dục sẽ vào phòng xem trộm máy mẹ.

Như đã nghĩ sau khi mẹ tôi ra khỏi nhà tôi liền lẻn vào phòng, nhưng một điều khiến tôi không ngờ tới đó là nay mẹ tôi lại cầm điện thoại đi tập thể dục mà điều này trước nay chưa bao giờ xảy ra.

Tôi chán quá lại ra phòng khách xem tivi đến tầm 9h mẹ về, rồi mẹ tôi vào phòng tắm.

Cơ hội tới rồi khi xác định mẹ đang tắm tôi liền ra bàn mở máy mẹ lên xem, phát hiện không ngờ mẹ tôi giờ dùng cả fb, mở mess lên thì thấy quá trời tin nhắn chờ của đủ loại lứa tuổi.

Nhìn vào avt tôi mới để í mẹ để bức ảnh mẹ đang mặc một bộ váy đỏ ôm sát vòng 1 và vòng 3 của mẹ nhìn rất quý phái.

Tôi sao tôi chưa thấy mẹ mặc cái váy này bao giờ nhỉ, nhìn vào phần tin nhắn chính thấy có mấy nhóm của công ty, với hội chị em của mẹ và đặc biệt tôi thấy trong đấy có cả ông Huy mà tôi gặp hồi sáng.

Tôi liền tò mò ấn vào xem thấy tin nhắn khá nhiều và thấy hầu như toàn là ông đấy chủ động bắt chuyện và tán tỉnh mẹ tôi và bà cũng hầu như chỉ trả lời qua loa.

Đang lướt đọc thì mẹ tôi tắm ra và nên đành phải cất điện thoại vào chỗ cũ và chả vờ không biết gì rồi vào phòng đi ngủ.

Mọi chuyện cũng cứ thế trôi qua đến 1 tháng sau, nằm nhà hoài cũng chán lúc này cũng tầm 12h rồi tôi nghĩ bụng:

“Không biết mẹ đã ăn chưa. Nay bà ngoại đi ăn cỗ về lấy phần còn dư nhiều đồ ăn hay mình mang cho mẹ ta”

Nghĩ là làm tôi liền xúc cơm bỏ đồ ăn vào trong cặp lộc, rồi chạy ra leo lên chiếc xe đạp đi nhanh ra siêu thị. Vì lần trước biết chỗ mẹ làm rồi nên tôi đi liền một mạch ra chỗ quầy 1, nhưng lạ thay lại không thấy mẹ đâu, đi vòng tìm cũng không thấy. Thế mang theo tâm trạng chán nản tôi về nhà xem tivi, đang xem đến tầm 3h30 thì mẹ tôi tay còn mang 2 túi giấy có vẻ mẹ mới mua quần mới tôi liền chạy ra.

Tôi: Mẹ để đó con cầm cho.

Mẹ: Thôi này mẹ mang vào phòng tắm luôn. Cầm cho mẹ cái điện thoại với túi xách vào.

Mẹ tôi đi thẳng vào trong nhà tắm, tôi cầm chiếc điện thoại trên tay bỗng nghe tiếng ting ting tôi liền mở máy ra xem hóa ra là ông Huy kia nhắn mà lạ thay cả mess có mỗi ông Huy, à thì ra là nick fb mới của mẹ. Tôi bất ngờ nha mẹ mình tới số điện thoại còn không biết lưu mà nay biết lập cả fb cơ đấy. Tôi không dám vào hẳn sợ mẹ biết, tôi nhìn được mỗi dòng “tối nay he…” xong không thấy gì nữa. Tôi đặt điện thoại lên bàn rồi ra ngồi xem phim tiếp, mẹ tắm xong ra là đi ra bàn mở điện thoại lên nhắn tin luôn còn cười thích thú nữa. Khiến tôi vô cùng tò mò, đang suy ngẫm thì mẹ gọi làm tôi giật mình.

Mẹ: Dũng. Tối nay mẹ đi ăn với bạn, con ở nhà ăn trước xong đi ngủ đi nhá.

Tôi: Mẹ ăn ở đâu vậy, cho con đi với.

Mẹ: Nay mẹ không cho con đi được. Nói là phải nghe biết không.

Tôi nghe mẹ nói vậy cũng không dám nói gì thêm, còn mẹ thì đi vào phòng thay đồ. Mẹ mặc cũng đơn giản như quần áo ở nhà, nên tôi cũng không nghĩ gì, mà thứ tôi để í là cái túi giấy nãy mẹ mang về giờ mẹ lại mang đi luôn. Này làm tôi tò mò thế là trong lúc mẹ đi tôi liền lên mạng tra thử cách đăng nhập một nick fb 2 máy mà không bị phát hiện.

Sau gần 30p ngồi xem tôi cũng hiểu sơ sơ rồi, sau đó tôi liền thử đăng nhập nick fb kia vào máy tôi vì lúc đó tôi đã vào cài đặt xem rồi mẹ tôi đăng nhập nick đó bằng gmail. Sau gần 1t ngồi thử đống mật khẩu thì cuối cùng tôi cùng đã vào được nick đó, mở ra xem thì thấy tin nhắn cuối cùng là mẹ tôi gửi cho ông Huy kia là:

“Em thấy anh rồi đứng yên đó nha”

Lướt lên tôi thấy có vẻ nick này mẹ mới lập cách đây mấy ngày nhưng công nhận 2 người này nói chuyện hợp thật. Tôi lướt mãi mới tới đầu, đọc qua tôi mới biết và cũng không ngờ mẹ lại chấp nhận tìm hiểu với một ông già như vậy. Mẹ lập nick này qua lời khuyên của ông đấy và đây không phải lần đầu mẹ nói dối tôi để đi chơi với ông ta. Hóa ra mấy bộ mỹ phẩm quần áo đều là ông ta mua cho mẹ, chứ không phải là hàng tặng bị thừa mà mẹ nói.

Nay là ngày 2 người họ tròn 2 tháng tìm hiểu mọi người ạ, đọc mà lòng cay thật sự. Trong đây còn có mấy tấm ảnh mẹ và lão đi ăn, rồi còn đi hát karaoke với nhau nữa đi mua sắm thử đồ. Tôi đoán không có sai 2 cái túi đó là túi quần áo mà chiều nay lão mới chở mẹ đi lựa về để mẹ mặc đi ăn với lão. Mấy tấm hình mẹ chụp gửi lão để lão lựa xem mẹ mặc bộ nào đẹp.

Thì ra trong 2 cái túi đó có tận 4 chiếc váy mà nhìn bộ nào bộ nấy cũng vô cùng sexy tôi không nghĩ mẹ lại có thể mặc mấy bộ này ra đường được.

Và bộ đồ mà lão ta chọn là 1 bộ đầm ren body màu đen nhìn vô cùng quyến rũ và cũng hợp với dáng người mẹ tôi nữa (lão ta cũng có gu thật). Càng đọc tin nhắn mẹ với lão ta tôi càng cay cú hơn thế là tôi quyết định không xem nữa, và để điện thoại ở đó rồi đi ra xem tivi.

Tầm 15p thì bỗng điện thoại tôi ting lên 1 tiếng, tôi vội mở ra xem hóa ra là video lão quay lúc mẹ tôi thay đồ trên xe, cùng dòng tin nhắn: Bồng lai tiên cảnh.

Tôi vội ấn vào xem mở đầu video là cảnh mẹ tôi đang cởi bộ đồ thường ngày ra hóa ra sau lớp áo đó là một bộ đồ lót ren màu đen nhìn vô cùng sexy (có lẽ đây không phải là lần đầu mà mẹ tôi thay đồ trên xe ông ta) vì cách mẹ thay đồ rồi cười nói với ông ta vô cùng tự nhiên và thoải mái, tôi thật sự không biết họ đã tiến tới bước nào rồi…