Chapter 1
========================================

“Đát, đát, đát, đát…”

Tiếng giày cao gót vang lên ngoài hành lang của lớp học, thanh thúy mà vang dội. Âm thanh càng ngày càng gần, trái tim của ta nhảy lên cũng càng lúc càng nhanh, như vậy có khí thế bước chân âm thanh, ta quá quen thuộc.

Lát sau một người phụ nữ mặc bộ màu đen công sở đúng là đại mỹ nữ đi vào văn phòng, nàng có một khuôn mặt tinh xảo mà trắng nõn ánh mắt như thu thủy đẹp đẽ khiến người ta không thể rời mắt, tóc dài đen nhánh buộc ở sau ót, nội câu ngoại kiều, Liễu Diệp lông mi cong, xinh đẹp mũi, bánh đậu sắc môi hồng, con mắt sáng hàm quang, thâm thúy mà lợi hại, vẻ đẹp mà chỉ có thành thục nữ nhân mới có.

Tay nàng cầm lấy túi LV đắt tiền, thân trên mặc bộ áo khoác tây trang, cổ áo chữ V lộ ra bên trong áo sơ mi trắng, vòng eo tinh tế, trước ngực tròn trịa no đủ, hạ thân màu đen thẳng váy, màu da tất chân, màu đen gót nhỏ đầu nhọn giày cao gót, bờ mông ngạo nghễ vểnh lên, hai chân cân xứng thon dài, tràn đầy chức tràng nữ tính tri tính cùng giỏi giang.

Nàng kêu Trịnh Di Vân, là… Của ta mẫu thân… Đại nhân.

Mẹ mặt mang sương lạnh, sau khi vào cửa đi thẳng đến ta, không nói hai lời, vung lên trong tay bọc, đổ ập xuống triều ta đập. Ta vội vàng cúi đầu né tránh, nhấc tay đón đỡ, chủ nhiệm lớp nhanh chóng chắn chúng ta mẹ con trung gian, khuyên can nói: “Lăng Tiểu Đông mẹ, Lăng Tiểu Đông mẹ, đừng nóng giận, đừng nóng giận…”

Mẹ lướt qua chủ nhiệm lớp bả vai, dùng sức lấy bọc đánh đầu ta, đau cũng không phải đau, nhưng là dọa người nha.

Nhìn đến mẹ là giận thật.


Một giờ về sau, ngồi ở trong xe, mẹ hai tay cầm tay lái, tinh tế ngón tay một chút một chút đánh, nàng không nói gì, nhưng cái này áp lực khí phân, khiến cho ta khẩn trương hơn.

Cố nén nửa ngày, ta cuối cùng không nhịn nổi, tìm lời: “Ai, ngài cái xe này… Vừa rửa, rất thơm, cùng ngài trên người vị giống nhau dễ ngửi.”

Mẹ không nói gì, nghiêng lườm ta, mặt không chút thay đổi. Ta lúng túng khó xử cười, cúi đầu nói: “Mẹ, ta sai rồi, ta thật sai rồi.”

Mẹ vội vàng phủ nhận: “Không không không, ngươi đúng, là mẹ sai, mẹ có lỗi, sai tại ta lúc đầu sinh ra ngươi mà không cắn môi đem ngươi phá thai”

Ta cợt nhả nói: “Vậy ngài cũng có thể có thể đánh rơi là anh trai ta hoặc là tỷ của ta, ta liền biến thành em gái.”

Mẹ lông mày nhăn lại: “Cái gì loạn thất bát tao. Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Lục Y Y tiểu nha đầu kia, các ngươi trốn trong phòng chứa đồ làm gì chứ?”

Ta cúi đầu, nhỏ giọng thì thầm: “Chưa làm gì cả, chúng ta ngoạn chơi trốn tìm, ta cùng nàng trùng hợp trốn cùng nơi.”

“Lăng Tiểu Đông, ngươi này nói dối nhưng là há mồm liền đến nha. Các ngươi đều vào cấp ba rồi, còn ngoạn chơi trốn tìm? Ta làm sao lại khó tin đâu này?”

“Vậy ngài thích tin hay không.” Ta lầm bầm câu.

“Cái gì?”

“Không phải là, hiện tại không đều lưu hành phục cổ nha, ai, đoạn thời gian trước ngươi còn không theo ta dung di đi khiêu Địch Tư Khoa nha.”

“Phục cái rắm cổ.”

“Chậc chậc chậc, ngài nói như thế nào cũng là một bộ môn giám đốc, nói thế nào như vậy không tố chất đâu.”

“Ta còn tố chất, ta không đại tát tai quất ngươi, ta liền có đủ hàm dưỡng.” Mẹ trưởng thở dài một tiếng, tay nâng trán đầu, mỏi mệt nói: “Ngươi nói ta sinh ngươi như vậy một cái ngoạn ý làm gì, buồn chết ta.”

Thân ta tử nhất nghiêng, tựa đầu tựa vào cánh tay của nàng, cợt nhả hát nói: “Trên đời chỉ có mẹ tốt, có mẹ đứa nhỏ như một bảo, quăng vào mẹ ôm ấp, từ nay về sau thay đổi sa điêu.”

Mẹ tại đầu ta thượng hung hăng vỗ một cái, đem ta thôi, biểu tình nghiêm túc xem ta, ta cũng nhìn nàng, kết quả băng bó nửa ngày, nàng “xì” một tiếng nở nụ cười ra, nhưng lập tức lại thu, lạnh lùng trách cứ: “Suốt ngày không có chánh hành, cái gì đức hạnh.”

“Ta như thế không chánh hành rồi, ta đứng đắn. Ngươi nhìn hiện tại nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất thăng bằng, bao nhiêu lớn tuổi nam thanh niên đều tìm không thấy kết hôn đối tượng, chúng ta cách vách lâu kia Lưu thúc, đều nhanh bốn mươi rồi, còn đơn. Ta hiện tại mà bắt đầu muốn làm đối tượng, nói không chừng tốt nghiệp trung học liền kết hôn rồi, đại học không tốt nghiệp ngươi đều cháu trai ẵm. Ngươi nhìn, hơn 40 tuổi ngươi có thể đang làm nãi nãi, hưởng thụ niềm vui gia đình. Ngươi hỏi một chút thân ngươi một bên kia một chút Tiểu Tỷ Muội, hâm mộ không hâm mộ.”

“Ai u ông trời của ta đâu.” Mẹ bụm mặt, nhẹ nhàng lắc đầu: “Ngươi càng nói càng kinh khủng, ngươi nói sau ta đều nên lĩnh tiền hưu, cùng tiểu khu lão đầu lão thái thái, cùng nơi khiêu quảng trường múa.”

“Ai, cái này ta cảm thấy có thể có a. Đến lúc đó ngươi chảnh ba ta, liền khiêng nhất máy ghi âm, hướng đến chỗ vừa để xuống. Âm lượng mở tối đa, quảng trường vũ vương, lão niên Địch Khắc tư, bên trái theo ta cùng nhau vẽ cái long, tại ngươi bên phải, vẽ một đạo cầu vồng, bên trái theo ta cùng nhau vẽ cầu vồng, tại ngươi bên phải, vẽ tiếp cái long.” Ta một bên hát, một bên vũ động cánh tay.

Mẹ mắt lé nhìn ta nửa ngày, tí tách lẩm bẩm một câu: “Thật nên đem ngươi đánh.”

Ô tô phát động, quẹo hai con đường, ta phát hiện lộ tuyến không đúng, hỏi: “Thậm chí là đường về nhà a, đi nơi nào à?”

“Hôm nay Bắc Bắc trường học nghỉ, đón nàng về nhà.”

“Còn dùng nhận lấy? Lớn như vậy, vẫn không thể chính mình về nhà a.”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn ta liếc mắt một cái: “Ngươi đều bao lớn, còn hướng đến trong trường học kêu tộc trưởng, ngươi còn có mặt mũi nói người khác.”

“Ta là trong nhà trưởng tử, tương lai là muốn kế thừa gia nghiệp, cần phải trút xuống hai người các ngươi lỗ hổng toàn bộ tâm huyết. Nàng, nhị con, tán nuôi là được.”

Mẹ nóng nảy: “Ngươi nếu cho ta chít chít nghiêng nghiêng nói qua không để yên, ta liền đá ngươi xuống xe, chính mình lăn đi về nhà!”

Ta mau ngậm miệng, tựa đầu xoay đến một bên. Trầm mặc hồi lâu, ta nhịn không được trong lòng tò mò, quay đầu cẩn thận mà hỏi: “Mẹ, ngài hôm nay như thế không nói nhiều nha, ngài như thế không giống bình thường như vậy mắng ta nha.”

“Như thế, không mắng ngươi, ngươi cả người không được tự nhiên có phải không?”

“Cũng không là, liền… Liền có chút tò mò. Ngươi xem ta bình thường hơi phạm một điểm sai, ngươi liền Lăng Tiểu Đông, ngươi lại ngứa da có phải không? Lăng Tiểu Đông, ngươi đáng đánh đòn có phải không? Lăng Tiểu Đông, đem mông chuyển qua!”

Mẹ mày liễu dựng lên: “Lăng Tiểu Đông, ngươi đáng đánh đòn có phải không? Ta đã nói với ngươi, ta chính phiền. Công ty công ty một đống chuyện này, ngươi còn gây phiền toái cho ta, ngươi là chê ta quá quá dễ chịu phải không.”

“Vậy ngài có gì phiền lòng việc, ngài nói với ta nha, nói không chừng ta còn có thể khai đạo khai đạo ngài, cho ngài sắp xếp sắp xếp ưu giải giải nạn đâu.”

“Ngươi im lặng, không nói lời nào, chính là cho ta lớn nhất trợ giúp.”

“Ngươi nhìn ngươi nhìn, vừa nói ngài liền cấp. Không biết còn cho rằng ngài trước tiên tiến vào thời mãn kinh nữa nha.”

Mẹ cấp mãnh xoa bóp hai cái loa, phỏng chừng phía trước xe cho rằng gặp được lộ giận chứng, sợ tới mức nhanh chóng hướng đến bên cạnh na.

Mẹ không cho phép ta nói chuyện rồi, một lát sau, nàng đổ nhịn không được hỏi: “Ngươi nói thật, ngươi cùng Lục Y Y, rốt cuộc có hay không cái kia?”

“Cái nào?”

“Đừng có mà giả bộ với ta, ngươi dưới sàng giấu kia một chút tạp chí, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không biết?”

“Không có, ta vẫn còn con nít đâu. Ngài đừng bắt tụi bay trưởng thành nhân tràn ngập dục vọng ánh mắt đến nhìn đến chúng ta những cái này thuần thật thiếu nam thiếu nữ.”

“Vậy ngươi mới vừa nói cái gì, nói không chừng ta cũng sắp đương nãi nãi rồi hả?”

“Vậy không là theo ngài hay nói giỡn, ngài còn trẻ như vậy lại gợi cảm đại mỹ con nhóc, như thế hội đương nãi nãi đâu.”

“Thiếu theo ta nói lải nhải. Ta cảnh cáo ngươi nha, ngươi nếu là dám cho ta làm ra nhất đứa nhỏ, ta liền dám đem ngươi vật lí tiêu diệt.”

“Ai u, chỗ nào có thể a, chúng ta lại không phải là tiểu hài tử á… an toàn thi thố làm được phi thường tốt. Trừ phi mua giả mạo ngụy liệt sản phẩm, bằng không tuyệt đối sẽ không ra ngoài ý muốn.”

Mẹ nghe vậy ngẩn ra, quay đầu trừng lấy ta. Ta lúc này mới ý thức được nói lưu miệng, vỗ vài cái miệng, vội la lên: “Mẹ ngài, ngài cái này không đúng a, ngài lôi kéo ta nói.”

“Ta bộ ngươi nói cái gì rồi, ngươi chính mình có phải hay không có phải hay không nói không để yên.”

“Đi, ta không nói lời nào rồi, ta đương câm điếc, được chưa.”

Ta nghĩ như vậy kết thúc cái đề tài này, đáng tiếc mẹ không mắc mưu, như là bắt được của ta chân đau, truy vấn nói: “Ngươi vừa rồi có ý tứ gì, ngươi có phải hay không cùng Lục Y Y cái gì kia rồi hả?”

Ta che miệng, xoay đến một bên, không nói lời nào.

Mẹ duỗi tay bắt lấy bả vai của ta, dùng sức lay động: “Nói chuyện nói chuyện, bị cho ta trang câm điếc.”

Ta chỉ lấy phía trước: “Nhìn lộ nhìn đường, ngươi lái xe đâu. Không tuân thủ quy tắc giao thông, đợi lát nữa cảnh sát thúc thúc cho ngươi lái hóa đơn phạt.”

“Ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng, rốt cuộc có ý tứ gì? Ngươi có phải hay không cùng Lục Y Y cái gì kia rồi hả?”

“Dạ dạ dạ dạ dạ, được chưa.” Ta nóng nảy, ngồi thẳng nói: “Ngài còn nghĩ nghe cái gì? Nghe ta cùng ngài nói nói, ta cùng Lục Y Y kể lại trên giường trải qua?”

Mẹ lập tức bị ta đang hỏi, sửng sốt hơn nữa ngày, tức giận nói: “Ngươi còn lý luận có phải không? Ngươi cho các ngươi Lăng gia làm vẻ vang có phải không? Ngươi, cao tam, lập tức muốn thi tốt nghiệp trung học. Ngươi không đem tâm tư phóng tới học tập phía trên đi, suốt ngày lão hướng đến phương diện này cân nhắc, ngươi học tập có thể tốt không?”

“Ta học giỏi, ta vẫn là lớp Top 10 danh.”

“Kia… Vậy ngươi nếu lại nỗ đem lực, ngươi chính là lớp Top 10 tên.”

“Ta đây trước kia hỏi ngài, phản đối ta yêu đương không, ngài nói không phản đối.”

“Ta… Ta là không phản đối, nhưng ta cũng không cho ngươi sớm như vậy liền… Liền liền cái gì kia a.”

“Vậy ngài lại không nói sớm, hiện tại gạo nấu thành cơm rồi, ngài nói làm sao bây giờ a?”

“A, hợp đều tại ta có phải hay không?”

“Vậy ngài đổ cũng không nên tự trách.” Ta hắc hắc ngây ngô cười.

“Ngươi là tên khốn kiếp!” Mẹ khí bắt đầu mắng người.

“Vậy ngài chính là hỗn đản mẹ nó.” Tại cãi nhau phương diện này, ta từ trước đến nay chưa sợ qua ai, bao gồm mẹ. Chỉ tiếc…

Mẹ giơ tay lên hướng về của ta cái ót chính là một cái tát.

Ta nhu chỗ đau, không phục nói: “Mỗi lần nói không lại ngài liền động thủ đánh người. Đây là trần trụi bá quyền chủ nghĩa, chủ nghĩa đế quốc.”

“Ta là mẹ ngươi, ta liền bá quyền chủ nghĩa, ta liền chủ nghĩa đế quốc rồi, như thế. Khi nào thì ta kêu ba ngươi rồi, ngươi cũng có thể đối với ta bá quyền chủ nghĩa.” Nàng liếc ta liếc mắt một cái, gặp ta lật cái bạch nhãn, nói: “Không phục nhi phải không, tháng này tiền tiêu vặt không có.”

“Chịu phục chịu phục chịu phục.” Ta nhanh chóng gật đầu cười theo mặt, sau đó nói sang chuyện khác: “U ~! Ta vừa phát hiện, ngài có phải hay không… Có phải hay không… Buổi sáng rửa mặt. Ta đoán đúng hay không? Ngài liền nói đúng hay không a?”

“Vô nghĩa, ai buổi sáng không rửa mặt.”

“Ngài này tắm, cùng bình thường không giống với, ngài hôm nay tắm, khẳng định đặc biệt nghiêm túc. Còn còn có ngài này trang, thực rất khác biệt, thực tao nhã, điệu thấp trung lộ ra xa hoa. Ngài tỉ mỉ mặc thành quá, có phải hay không muốn gặp cái gì nhân? Ước hẹn hội?”

“Ta thấy hộ khách.”

“Ngài đừng ngượng ngùng, xem như đứa nhỏ, ta là thực tiến bộ, không phản đối tộc trưởng muốn làm ngoại tình.”

“Hừ ~! Ta yêu cái đầu mẹ ngươi. Ngươi…” Mẹ sửng sốt một chút: “Không đúng, ngươi thiếu cho ta nói sang chuyện khác, chuyện của ngươi nhi còn chưa nói minh bạch đâu.”

Ta thấy nhanh đến muội muội trường học, cười nói: “Nhanh đến nhanh đến rồi, loại chuyện này thiếu nhi không nên, đợi sau khi Bắc Bắc liền lên xe, làm tiểu hài tử nghe được rồi, ảnh hưởng không tốt.”

“Ngươi còn biết ảnh hưởng không tốt, ta liền chưa thấy qua giống ngươi da mặt dày như vậy người.” Mẹ đem xe ngừng đến lộ một bên, tựa vào cửa kính xe, tay đỡ lấy trán, thở thật dài.

Ta cười nói: “Da mặt dày có thể dài thọ, da mặt mỏng không thể sống.”

Mẹ dở khóc dở cười: “Ngươi này nói nhiều, tham gia đức vân xã đi thôi. Mồm mép liên tục không ngừng, ngươi dứt khoát đi trên đài nói đi thôi.”

Ta cười hắc hắc nói: “Ngài đừng nói, ta muốn phải đi luyện thượng hai cái tháng sau, hướng đến trên đài vừa đứng…” Vỗ vỗ bộ ngực, một điều ngón tay cái, tràn đầy tự tin nói: “Lão nghệ thuật gia.”

Mẹ cười nhạo: “Tại da mặt dày phương diện này, ngươi là đủ lão nghệ thuật gia.”

Nàng nghiêng dựa vào cửa kính xe, ta dùng khóe mắt liếc qua lén lút quan sát liếc mắt một cái, nói thật, mẹ thật là ta tại trong hiện thực nhìn thấy đẹp nhất nữ tính, tuy rằng nàng đã tuổi gần bốn mươi, nhưng dáng người bảo trì vô cùng tốt, đường cong ôn nhu, thân thể đẫy đà, vô luận mặc cái gì quần áo, bộ ngực đều có thể chống đỡ tròn vo, nhất là ở nhà mặc lấy quần áo ở nhà khi, càng rõ ràng hơn.

Mẹ vùng eo là điển hình phong eo, bởi vì thường xuyên rèn luyện nguyên nhân, không nghĩ khác trung niên nữ tính giống nhau, dáng người biến dạng mập ra, cơ hồ có thể dùng không kham một nắm để hình dung. Mông của nàng bộ tròn trịa no đủ, ngạo nghễ vểnh lên gợi cảm, tràn đầy nhục cảm, bao bọc tại váy phía dưới, tựa như một cái béo mập nhiều chất lỏng thịt heo đào, cũng không hội cấp nhân mập mạp cảm giác.

Bởi vì công tác nguyên nhân, mẹ luôn âu phục sáo trang, tất chân cao gót, thật thật vô cùng gợi cảm. Tuy rằng ta còn tại lên cao trung, cũng là một cái bí mật yêu ti cuồng ma, ta thường xuyên trộm mẹ tất chân cấp bạn gái xuyên, sau đó ấn ở trên giường loảng xoảng một chút mãnh địt. Khả kỳ quái là, vô luận nàng làm sao mặc, xuyên màu gì loại hình tất chân, chính là không có mặc ở mẹ trên người cái loại cảm giác này.

Tuy rằng thường xuyên trộm xem mụ mụ, nhưng ta không có yêu mẫu nghiện, chính là một cái khỏe mạnh nam nhân xúc động, cùng với đối tốt đẹp sự vật khát vọng cùng theo đuổi mà thôi. Ta là vụng trộm đưa qua mẹ tất chân đeo vào dương vật đánh nhau súng lục, khá vậy không hơn, cũng không có muốn đối mẹ như thế nào.

Ai… Nếu như nàng không phải là mẹ ta, vậy thật là khéo. Ta sẽ không để ý tuổi của nàng.

Ngay tại ta suy nghĩ lung tung lúc, muội muội theo trong trường học đi ra, cùng đồng học phất tay nói đừng về sau, mở cửa xe, đem rương hành lý lấp tiến đến, sau đó khom lưng ngồi tiến đến.

Ta thông qua kính chiếu hậu nhìn nàng liếc mắt một cái, nàng hoàn mỹ thừa kế mẹ ưu điểm, một tấm trắng nõn tú lệ mặt trái xoan, sơ cười khẽ tóc thắt bím đuôi ngựa, ngũ quan tinh xảo, da dẻ tinh tế, hoàn toàn tìm không thấy thanh xuân đậu ấn ký. Vóc người của nàng tinh tế cao gầy, so cùng tuổi nữ sinh cao hơn ra một nửa, bộ ngực đã bắt đầu trổ mã, mông nhỏ cũng là tròn vo.

Nàng kêu lăng tiểu bắc, năm nay mười lăm tuổi, tư nhân trường học niệm lớp mười, thành tích học tập, cũng cũng không tệ lắm. Theo vì tuổi của chúng ta chỉ thua kém hai tuổi, cho nên không có điện ảnh trong tiểu thuyết tương thân tương ái, cuộc sống của chúng ta tràn đầy trào phúng, khắc khẩu, cùng với âm mưu quỷ kế.

Ta nhìn kính chiếu hậu, cười nói: “U, quỷ chân thất tan học á.”

Mẹ trách cứ: “Không được kêu ngoại hiệu, khó nghe chết.”

Muội muội đổ không thèm để ý, đem lưng thư bọc dỡ xuống, hướng đến bên cạnh chỗ ngồi thượng vừa để xuống, cười hì hì nói: “Bệnh thần kinh, nghe nói ngươi lại gây họa rồi, bị kêu tộc trưởng á.”

Mẹ nóng nảy, qua lại trừng chúng ta: “Ta nói chuyện không dùng được có phải hay không? Lại kêu ngoại hiệu, buổi tối đều không cho ăn cơm.”

Muội muội nhỏ giọng nói: “Không sao cả, dù sao ta giảm béo.”

“Ngươi lại giảm béo liền phi á.” Ta chế nhạo nói.

“Có thể bay đi rất tốt, tỉnh ngày ngày nhìn ngươi khuôn mặt. Đòi ~ ghét ~!”

『 Tích… 』 mẹ dùng sức ấn xuống một cái xe địch, lạnh lùng a nói: “Tất cả im miệng cho ta, các ngươi cầm tinh con gà đó a! Vừa thấy mặt đã đấu.”

Muội muội tựa đầu tham, nhỏ giọng nói: “Mẹ, ta thật cầm tinh con gà.”

Ta nhanh chóng nhận lấy tra: “Ta làm chứng, nàng quả thật cầm tinh con gà.”

Mẹ hít sâu một hơi, mạnh mẽ tựa vào xe ngồi lên, tay trái mu bàn tay ngăn trở ánh mắt, nửa ngày cũng không nói chuyện, tay phải nắm thành quả đấm, hơi hơi run rẩy. Ta quay đầu trách cứ muội muội: “Nhìn nhìn nhìn, đều tại ngươi, đem mẹ ta khí thành như vậy. Ai cho ngươi cầm tinh con gà?”

Muội muội triều ta hơi dẩu miệng: “Cầm tinh con gà chọc ngươi à nha? Rõ ràng là ngươi đem mẹ ta khí thành như vậy, ngươi chính là nhà chúng ta nhất tai họa, không chỉ có bộ dạng khó coi, còn đòi nhân ngại.”

Ta lập tức phản bác: “Ta chỗ nào bộ dạng khó coi, à? Ta thừa kế ba mẹ tốt đẹp cơ theo, ngươi dám nói ta bộ dạng khó coi? Ngươi là xem thường ai nha?”

Muội muội xem ta: “Lăng Tiểu Đông, ta một mực tò mò, hai ta bộ dạng tuyệt không giống nhau, ngươi rốt cuộc là không phải là ta thân ca nha? Hay là tại bệnh viện ôm sai rồi a.” Quay đầu kéo mẹ quần áo: “Mẹ, lúc trước ngài có phải hay không tại bệnh viện ôm sai rồi? Có phải hay không à? Có phải hay không à?”

“Không có hay không không có!” Mẹ không kiên nhẫn nói: “Anh ngươi với ngươi ba bộ dạng giống nhau như đúc, hắn không phải là ta với ngươi ba thân sinh, là ai sinh? Là ngươi sinh đó a?”

Ta nhận lấy tra khiển trách: “Ngươi nhìn ngươi nhìn, ngươi đem mẹ ta khí. Ai u, ngươi cái này không hiếu thuận khuê nữ.”

Mẹ dở khóc dở cười thở dài nói: “Ta nói cô gia cô nãi nãi nhóm, các ngươi có thể hay không an tĩnh một chút. Ta một ngày này thiên, đi làm liền đủ phiền toái, ta còn phải hầu hạ hai người các ngươi. Ngươi nói ta sinh hai người các ngươi làm gì a?”

Muội muội dán tại mẹ trên hai má, hôn một cái, cười nói: “Mẹ ngài đừng nóng giận, yêu ngươi u.”

Ta nhanh chóng cũng dán đi lên, tại mẹ mặt thượng hôn một cái, cợt nhả nói: “Mẹ, ta cũng yêu ngươi u.”

Muội muội hừ một tiếng: “Chỉ biết học nhân gia, không một điểm sáng ý.”

Mẹ đem của ta mặt đẩy lên một bên, nói: “Hành hành hành, yêu các ngươi yêu các ngươi, ta cũng yêu ngươi nhóm. Các ngươi nếu có thể yên tĩnh trong chốc lát, ta liền yêu ngươi hơn nhóm.”

Bởi vì muội muội non nửa nguyệt không về nhà, cho nên mẹ mang lấy chúng ta đi ăn một bữa đại tiệc, về nhà mới nhớ tới, cha ở nhà một mình, đã quên cấp nhân nấu cơm. Bất quá hắn gần nhất mê lên mạng thượng chơi mạt chược, mình cũng đã quên chuyện ăn cơm nhi rồi, liền điện thoại cũng không đánh.

Mẹ đem tay của ta cơ tịch thu rồi, đem notebook cũng cấp tịch thu rồi, liền ta cất chứa truyện tranh cũng tất cả đều nhét vào rương bên trong đi, nói là để ta chuyên tâm học tập, thi vào trường cao đẳng sau lại trả lại cho ta. Ta giả khóc, quỳ xuống, ôm lấy mẹ tất chân chân đẹp, đáng tiếc thí dùng không có, mẹ ý chí sắt đá, bất vi sở động.

Đêm dài đằng đẵng, ta chỉ có thể dựa vào học tập giết thời gian.

Bởi vì là cuối tuần nguyên nhân, ngày hôm sau ta ngủ nướng, sau khi thức dậy phát hiện chỉ có muội muội cùng cha đang dùng cơm.

Ta hỏi: “Mẹ đâu?”

Ba ba cầm lấy điện thoại, vừa ăn một bên nhìn tin nhắn, tốt như không nghe gặp.

Muội muội nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt một cái, nói câu: “Buổi sáng nhận điện thoại, vội vã đi.”

“Đi a, ta còn nói làm nàng sao ta một đoạn chút đấy.” Vừa nói một bên ngồi xuống, nắm lên du đầu hướng đến trong miệng bỏ vào.

Muội muội cau mày, gương mặt chán ghét xem ta: “Ngươi có thể hay không chú ý điểm, chà nha ăn nữa cơm.”

Ta vén lên đồ ngủ, gãi gãi phần eo chỗ ngứa, nhai vài cái, nói: “Ăn xong rồi lại cà, không phải là rất tốt?”

“Đem vi khuẩn toàn ăn tiến trong bụng, bẩn chết.” Muội muội bưng lấy bát ngồi vào một bên, cách xa ta xa xa.

Lúc này, cha điện thoại di động vang lên, hắn nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, lại ngẩng đầu nhìn xem chúng ta lưỡng, đứng dậy hồi phòng ngủ đi. Muội muội nhìn chằm chằm lấy cửa phòng ngủ xem chỉ chốc lát, nhỏ giọng nói với ta: “Ngươi có hay không cảm thấy, cha gần nhất thần thần bí bí.”

“Cha luôn luôn thần thần bí bí, ta trước đây lão cho là hắn cùng 007 giống nhau, là một đặc công đâu.” Ta chẳng hề để ý mà nói.

“Ta không đùa giỡn với ngươi, ta là nói thật.” Muội muội trừng lấy ta.

Ta ngẩng đầu nhìn nàng: “Vậy ngươi là có ý gì?”

“Ta không biết, ta hỏi ngươi đâu.”

“Ta chỗ nào biết. Vui buồn thất thường.” Ta chợt nhớ tới cái gì, cười với nàng nói: “Hảo muội muội, cho ngươi mượn điện thoại dùng một chút.”

“Không cho mượn.” Muội muội quyết đoán từ chối.

“Mượn một chút, ta liền gọi điện thoại, cầu ngươi á… tốt Bắc Bắc.” Ta bỏ đi tôn nghiêm, chắp tay trước ngực, cầu xin nói.

“Ngươi mượn cha điện thoại.”

“Cha vào nhà nửa ngày cũng không ra. Ta hiện tại hay dùng, ngươi cho ta mượn một chút, liền gọi điện thoại, lập tức trả ngươi.” Vừa nói một bên duỗi tay đi cầm lấy, đáng tiếc chậm một bước, bị muội muội giành trước giấu ở phía sau.

Ta đuổi theo, muội muội liền vội vàng đứng lên rút lui hai bước, ngồi vào trên ghế sofa, hai tay cầm lấy điện thoại, giấu ở sau lưng. Ta đi qua chém giết, nàng nhấc chân đá ta, kết quả thân thể nhất nghiêng, nằm ở trên ghế sofa, ta thuận thế đè lên, hai tay triều nàng dưới mông mặt sờ soạng, cướp đoạt điện thoại. Muội muội giãy giụa càng nóng nảy hơn.

Chúng ta cứ như vậy thịt chạm thịt triền lại với nhau, bởi vì vừa mới rời giường nguyên nhân, chúng ta đều mặc đơn bạc đồ ngủ, cách vải dệt, ta lờ mờ có thể cảm giác được thanh xuân thân thể độ ấm, cái mũi tràn đầy đều là hỗn hợp thiếu nữ mùi thơm cơ thể rời giường hương vị.

Ngay tại đôi ta đùa giỡn thời điểm cha đi ra, ngẩn ra, hỏi: “Hai ngươi làm gì chứ?”

Muội muội đưa cổ dài, lớn tiếng kêu: “Cha cứu mạng, hắn đùa giỡn lưu manh ~!”

Ta ngẩng đầu nói: “Ta mượn tay nàng cơ, nàng không cho mượn.”

Cha nhíu nhíu mày, lạnh lùng răn dạy: “Bao lớn, có biết hay không nam nữ hữu biệt! Tuyệt không như một bộ dạng.”

Ta hậm hực bò, đồng thời dắt muội muội tay nhỏ, thuận tay đem nàng túm. Muội muội toàn bộ sửa lại một chút quần áo, triều ta bĩu môi: “Tuyệt không như một làm ca ca bộ dạng.” Nói, đưa tay cơ đưa tới, ta tiếp nhận, xoay người triều phòng ngủ đi đến.

Ta cấp Lục Y Y đi một chiếc điện thoại, ước nàng đến trong nhà học tập. Trên thực tế nha, đương nhiên là nghĩ muốn tiếp tục ngày hôm qua không có làm xong sự tình.

Bị người khác đánh gãy, nín một ngày, thật vô cùng khó chịu.

…Còn tiếp…