Chapter 1
========================================

Bình – 24 tuổi là 1 cô gái dân tộc nghèo, nhà lại đông anh em, ấy thế mà cô phải nghỉ học và đi làm thuê từ sớm, quanh năm chỉ vì cuốc đất trồng rau. Vì mải mê công việc nên đến tuổi 24 cô vẫn còn ế, cô gặp được Y, một người sửa điện, cả 2 yêu nhau và phịch nhau ngay từ lần thứ 2 gặp. Y là một thằng đàn ông sở khanh, chuyên dụ những cô gái trẻ để chịch, hòng thỏa mãn nhu cầu sinh lý chứ không yêu thương gì cô.

Sau nhiều lần chịch Bình lên bờ xuống ruộng, đau đớn quằn quại trên vũng máu đầu thì Bình có thai. Y không chịu chấp nhận đứa con và rời đi trong hôm sau ấy. Bình đau khổ 1 mình nuôi con. Khi con được 2 tuổi cũng là lúc nhà Bình khó khăn triền miên, Bình nghèo đến mức không có gì để ăn.

Nghe lời một người chị trong xóm, chị quyết tâm sang Hàn Quốc để xuất khẩu, kiếm tiền lo cho con cái sau này. Qua đến Hàn chị làm việc cho 1 nông trại dưa hấu, có ông chủ là 1 người đã ly hôn vợ 3 con, năm nay vừa tròn 61 tuổi, hơn tuổi ba Bình ở dưới quê.

Bình ở xứ lạ thiếu sót đủ thứ, cũng nhờ có ông Juho giúp đỡ. Bình biết ơn ông Juho lắm. Bình đang tắm thì phát hiện ông Juho nhìn mình, cô muốn báo đáp ân tình nên cố gắng tạo những thế thật gợi dục, hòng quyến rũ ông Juho, giải quyết nhu cầu tình dục cho ông. Ông ta như một con thú, xông vào hôn tới tấp, dùng tay cọ xát vào lồn Bình, Bình khoái chí cởi quần áo ông Juho ra, cả 2 lâm trận.

Ông Juho tuy đã lớn tuổi nhưng cu to khiếp, phải bằng trái chuối Tây, nhìn có sức hút vô cùng. Bình lột quần nhỏ ông Juho ra mà dần dần tạo khoái cảm, ông Juho như 1 con quái vật đã 20 năm rồi chưa gần gũi, đè Bình xuống, đấm thật mạnh vào lồn Bình, mặc dù Bình dẫy dụa vì quá khổ. Vì cu ông Juho quá to mà lồn Bình thì khít, phải vật vã lắm mới đút được nữa con cu trong khi Bình đã thở hổn hển. Ông Juho đập liên hồi, từng cái nghe tiếng bạch bạch, từng cái đập của ông khiến Bình đau đớn lắm nhưng rồi cô cũng chấp nhận.

Ông Juho sức quả thật hơn hẳn người già 61, chơi Bình nữa tiếng chả biết mệt, bắn tinh 1 buồng vào lồn Bình. Bên trong nghe có tiếng động, thế là ông Juho dừng lại, đỡ Bình lên, tinh trùng tuôn trào từ lồn Bình xuống. Bình mệt lắm, không có chút sức lực gì, bao nhiêu sắc xuân đã giành cho ông già Hàn Quốc. Sau lần đó, Juho và Bình thường gặp và chịch nhau, có lúc ở nhà, có lúc ở tại vườn, lần nào cũng là nỗi ác mộng với Bình, đau đớn lắm. Sau nhiều lần bắn tinh, sáng hôm đó Bình trễ kinh, nôn ói nhiều lần, đi thử que thì phát hiện 2 vạch. Báo tin cho ông Juho, ông ta liền tỏ ý khó chịu, nói…

“Sao cô không tránh, giờ rắc rối, tôi già rồi không ham nổi trẻ con”

Bình đáp…

“Em xin anh mà, anh không thương em thì cũng phải thương con chứ, nó không có tội”

Bình khóc lóc, quỳ xuống năn nỉ ông Juho, ông Juho động lòng, dẫn cô ra phía sau đồi núi, nói…

“Giờ cô thỏa mãn tôi đi, nếu lần này tôi thích thì tôi sẽ cưới cô và nhận con”

Bình liền cởi quần áo, nằm xuống mảnh đất cằn cỗi, Juho lao ầm tới, tiếng rên thổn thức cả núi rừng…


Và rồi, Bình chính thức gả vào 1 nhà đình Hàn đúng mực, làm mẹ chồng của 3 đứa con, làm vợ của một người đàn ông 61 tuổi. Cô được ông Juho lo cho quốc tịch và nhanh chóng đi đăng ký kết hôn. Cô không có đám cưới mà chỉ được tổ chức bằng 1 cái lễ nhỏ. Con chồng cô có một người anh cả chưa vợ, làm thầy giáo của 1 trường cấp 1 tại địa phương – 42 tuổi.

Ngày từ đầu Bình đến Hàn, anh đã thích cô nhưng không thắng nổi bố mình. Đêm tân hôn là nỗi ác mộng của cô, ông Juho uống 1 vài ly rượu tình, chịch cô liên tục từ đêm đến sáng, khiến cô như muốn chết đi, tay ôm bụng lo cho con. Ngay khi cô đến tháng thứ 9 của thai kỳ, bụng cô đã to nhưng ông Juho vẫn không tha, cứ thèm là lão bắt cô cởi quần cho lão chịch, mặc dù xung quanh có nhiều người làm. Cô xấu hổ lắm nhưng cũng không dám cãi, tay khó khăn tháo cái áo bầu, nằm kiểu chó. Ông Juho quả đúng là 1 cỗ máy, chịch mãi mà chả biết mệt, tính trùng hết bắn nổi.


Juho quặn người lại, hừng hực như 1 người thanh niên đôi mươi, ông dùng tay thọc vào lồn Bình khiến Bình sướng tê, nhân lúc đó bóm vú rồi thoa bụng bầu, hả hê sung sướng trên nền nước mắt của Bình. Ông nấc cái nào là Bình vịn lại cái đó, Bình đau muốn chết đi nhưng vì thương con nên cố chịu đựng. Ông dường như chưa thỏa thú tính, bèn nghĩ ra cách chọt vào hậu môn. Juho nghỉnh cu ra, lau tinh dịch, nằm bịch xuống đất vì mệt mỏi, nói…

“Mày chạy vào lấy cho tao cái lọ thuốc trong phòng”

Bình đáp…

“Anh chờ em 1 xíu, em đau quá không đi được”

Juho liếc 1 cái, Bình cũng cố vịn đi vào trong, lấy lọ thuốc. Juho uống vào, bao bì trên lọ thuốc in rõ dòng chữ “thuốc tăng sinh lý nam giới”. Juho tự nhiên nóng bừng, khó chịu, bảo…

“Nằm xuống cho tao”

Bình nằm kiểu cũ, Juho đút thẳng vào hậu môn mà không nói trước gì, Bình đau trong vật vã, hét lên…

“Đau quá”

Hậu môn Bình chút xíu mà cu Juho rất to, quá khổ rõ ràng, Juho thuần thục mọi động tác, đút thật mạnh vào trong, cu chạy 1 đường thẳng vào. Bình đau rát khôn tả, như muốn vỡ đôi ra, hết sức rồi, Bình gục xuống, ôm miệng lại tránh tiếng hét to. Juho lấy 1 tay ôm bụng bầu, tay kia nắm đầu Bình gương lên, để cô như 1 con chó. Juho bắt đầu kéo, từng nấc như từng con dao đâm vào Bình, như thể muốn xé Bình ra làm 2, Juho xem Bình như 1 con thú thỏa mãn tình dục, người ông lẫm tẩm mồ hôi, rên còn to hơn Bình. Sau 15 phút trôi qua, Juho cũng mệt, ông rên hừ hừ từng tiếng và đút cu ra. Uống ngụm nước rồi từ từ đứng dậy…

“Nay mày giỏi lắm, tao sướng muốn điên người”

Bình được Juho đỡ dậy, cho vào phòng ngủ nằm, Bình khóc vì đau vừa nhớ nhà, bỗng chốc Bình nhớ đến đứa con nhỏ ở quê.

Minho là con trai lớn ông Juho, trung niên rồi nhưng chưa bao giờ được chịch gái, chính xác là trai tơ. Ngày chủ nhật, Bình ra máu báo, sắp sinh, cô đau vật vã chảy máu ra khắp phòng, gọi ông Juho không nghe máy, ấy thế Minho mới đi dạy về, ôm cô đến trạm xá. Sau nhiều giờ đau đẻ, cuối cùng cô cũng sinh 1 bé gái dễ thương. Minho ôm đứa em gái cùng cha khác mẹ như 1 người bố thực thụ, lấy khăn lau mồ hôi cho Bình. 2 tiếng sau, Juho tới với vẻ ngoài khó chịu…

“Mày đẻ trai hay gái, gái à, rồi sau này cũng làm thứ cho người ta chơi”

Bình khóc lắm, khóc vì thương con, vì tuổi thân, cô thầm cảm ơn và muốn tìm cách trả ơn Minho. Đang ở cữ, mọi cơm nước của cô đều do Minho đi dạy về nấu, ông Juho cả ngày đi đánh bài và uống rượu, tối về nhà thì câu cửa miệng của ông là…

“Khi nào thì tao chịch được”

Hôm đó Minho xem sex, vào phòng wc để thủ dâm, Bình vô tình thấy thế, nói…

“Con có cần mẹ giúp không”

Minho ngại ngùng…

“Mẹ không sợ bố thấy à”

Mình đi vào…

“Không sao đâu, để mẹ giúp con”

Bình thuận thục kéo cu Minho ra, vuốt lên cái nào là cậu ấy sướng tê cái đó, chân run không đi được. Minho bắt đầu lên cơn dục vọng, cởi áo rồi tới ôm Bình, cả 2 ôm nhau và cởi đồ cho nhau nhanh tích khắc. Vì lần đầu nên Minho bối rối vô cùng, Bình phải chỉ dạy tận tình…

“Đút nhẹ vào”

Minho đút vào chừng 1 nữa lồn Bình thì hết mức, cu cậu nhỏ lắm. Chịch được 5 phút thì Minho nóng ran, bắn từng giọt tinh mới vào lồn Bình, Bình nghĩ thầm…

“Thằng này yếu hơn bố nó, yếu thế”

Từ đó cả 2 thân thiết với nhau hơn và có những lúc rảnh rỗi, Bình cũng thực hiện nhiệm vụ làm cho Minho trưởng thành hơn, từ đó Minho càng yêu và say Bình…