Chapter 1
========================================

Mấy năm trước, tôi làm ăn cũng tốt, có chút vốn cò con, nên quyết định đầu tư chứng khoán.

Lúc mở tài khoản thì có 2 em tư vấn bên công ty ck đến giải thích và làm hồ sơ cho tôi.

Một em tên là Huyền. Huyền cao khoảng m55, nhỏ người, mặt loli và rất trẻ. Lúc gặp tôi đã không ưng ý lắm, vì tôi thích người già dặn và có nhiều kinh nghiệm trong công việc, chứ không cần mấy em trẻ đẹp.

Đi cùng Huyền là em Linh. Em Linh cao m65, dáng đẹp, trắng trẻo. Nhưng chắc mới vào, nên chỉ đi theo và nghe thôi, chứ không nói gì cả.

Về sau thì em Huyền take care chính cho tài khoản của tôi.

Làm việc 1 thời gian thì thấy Huyền làm việc ổn, cẩn thận, chính xác, nên tôi cũng đặt lòng tin vào em ấy.

Tôi không có mấy thời gian, nên cũng đặt vấn đề với em Huyền luôn. Em có mã nào thì phím trước cho anh, khi nào mua, khi nào bán. Lời lãi thế nào, anh chia cho em 20%.

Em nó từ chối, bảo là em rất quý anh sòng phẳng, lịch sự nên em giúp anh thôi, chứ không dám nhận tiền của anh.

Về sau cũng ăn được kha khá, mỗi lần lướt sóng cũng lãi đôi chục %, mà em ấy không nhận tiền, nên mời em ấy đi ăn, và tặng quà. Lúc thì cái túi, lúc thì chai nước hoa. Rồi cũng thân thiết, vui vẻ hơn. Nói chuyện về cuộc sống, công việc. Nhưng tuyệt nhiên tôi không động chạm gì đến sex.

Mọi chuyện hợp tác vẫn tốt đẹp, nếu không có 1 lần. Em ấy phím hàng sai cho tôi. Cũng mất gần 100 tr, nhưng có chơi có chịu, nên mình cũng không để ý. Nhưng em ấy lại nhắn tin xin lỗi.

Tôi nửa đùa nửa thật: “Xin lỗi mà xong à? Phải phạt”.

“Dạ vâng, anh thích phạt gì em cũng chịu ạ”.

“Phạt này phải 10 roi”

“Vâng, em cũng xin mang tấm thân này đến chịu phạt”.

“Nghĩ kỹ chưa đấy?” Xong tôi gửi cho 1 cái ảnh tay đang cầm thắt lưng.

“Anh hardcore thế, nhưng lần sau em lại sai đấy” em ấy trả lời. Đến đây thì cả 2 đã hiểu nhau rồi.

Nói 1 chút thì tôi thích BDSM, dạng dominance, thích rough sex và kiểm soát partner.

Thế là tôi hẹn em ấy lên văn phòng. Bên tôi thì tầm 6h là mọi người về hết rồi, tôi lại ngồi phòng riêng, nên thoải mái hành động.

Em ấy hẹn 5h, nhưng lại kẹt xe, nên đến 6h mới tới. Ngồi nói chuyện 1 lúc, thì tôi lôi trong tủ ra chai rượu vang, thêm 1 chút đồ ăn nhẹ nhàng nữa. Công nhận là cái rượu vang, uống nó không say kiểu gục hẳn như rượu nặng, nhưng nó cứ bay bay.

Đang nói chuyện, thì tôi bất ngờ im lặng. 4 mắt nhìn nhau.

Tôi hỏi: “Sẵn sàng chịu phạt chưa?”

Em ấy run lên, cắn môi, rồi xòe tay ra, đưa thêm cái đũa, kiểu anh cứ tét tay em đi.

Tôi cầm cái đũa. Ném ra sau lưng.

Rồi đứng lên. Chậm rãi. Bước đến sau lưng em.

Em ngồi đó, nhỏ bé như một con mèo con run rẩy.

Tôi cúi xuống, gằn giọng, thì thầm vào tai em: “Đừng đùa anh”.

Em nổi hết da gà lên, run rẩy và không nói gì.

Vẫn đứng sau lưng em, tôi chậm rãi cởi thắt lưng ra. Rồi tròng qua cổ em. Siết nhẹ.

Cảm giác em là con mồi, đang run rẩy, chờ đợi bị con thú săn hành hạ.

Cái thú của chơi BDSM, chính là chỗ đó. Không phải là cứ đè nhau ra mà chịch. Mà nó là cảm giác vờn con mồi. Con mồi ở đó, xinh đẹp, run rẩy, và chắc chắn là đã ướt sũng ở đáy quần lót rồi. Nhưng vẫn bị ta chơi đùa. Lúc đó, ta là ông chủ, đầy quyền lực và kiểm soát cuộc chơi.

Chờ đợi vài giây, cho em bớt run rẩy. Rồi bất ngờ, siết chặt thắt lưng, kéo em lên khỏi ghế. Ghé vào tai em rồi nói: “Bây giờ, em là của anh”.

Đẩy em lên bàn, 1 tay giữ thắt lưng vẫn đang tròng ở cổ em, 1 tay vuốt ve cái mông.

Hôm nay em mặc áo sơ mi trắng và chân váy màu đen. Đúng kiểu văn phòng tôi thích. Lấy tay bóp mông em. Rồi bất ngờ, tét 1 cái thật mạnh.

Em kêu lên, rồi rên rỉ: “Em sai rồi, em xin lỗi”.

Tôi vuốt ve mông em, cho em bớt đau 1 chút. Rồi bất ngờ, tát 2 cái thật mạnh. “Xin lỗi mà xong à”.

Em tiếp tục rên rỉ: “Em xin lỗi, em xin lỗi”.

Tôi mặc kệ, tiếp tục tát thêm 2 cái nữa. Rồi đặt tay lên mông em để xoa, cho em bớt đau.

Khi tiếng rên của em trở lại bình thường, thì tôi cho tay xuống, vuốt ve đùi em, rồi luồn vào trong váy. Ngón tay minh cứ miết trong đùi non, lên cao 1 chút, rồi ấn nhẹ vào đũng quần lót. Người em cứng đờ.

“Anh phạt em mà sao lồn em lại ướt sũng thế này?”

“Em xin… lỗi…”

Tôi kéo váy em lên, lộ ra cặp mông tròn, trắng phau, vừa vặn. Người em nhỏ nhưng tập gym, nên mông rất căng.

Tôi tát mạnh 2 cái, không có váy nên hằn đỏ cả 5 đầu ngón tay.

Em kêu lên “A” rồi nhăn nhó.

Tôi cúi xuống, liếm vành tai em, ngón tay xoa đũng quần lót.

“Sướng lồn không”

Em rên rỉ: “Em sướng lồn quá”.

Cảm giác khi 1 cô gái xinh đẹp, ngoan ngoãn, lại bị mình bắt phải nói tục, khi cái miệng dễ thương phát ra chữ “lồn”, cảm giác đó rất thỏa mãn.

Tôi mỉm cười, liếm vào tai em: “Để anh làm cho lồn em sướng hơn nữa”.

Tôi đứng ra phía sau, tụt quần lót em xuống, 2 tay banh 2 mông ra. Ngắm lồn em đã, đi đâu mà vội. Em không wax, lồn có vài sợi lông lơ thơ. Nhưng đặc biệt, là hột le của em rất kỳ lạ. Nó lồi hẳn ra, giống nhưng 1 ngón tay út vậy.

Em uốn éo cái mông chờ đợi. Dâm thủy chảy ra ướt sũng. Rồi em không chờ được nữa, rên rỉ:

– “Anh ơi…”– “Sao?”– “Em muốn…”– “Muốn gì?”– “Muốn anh… liếm lồn em”– “Nhìn em xem. Nằm trên bàn làm việc của anh. Banh lồn ra rồi xin anh liếm. Em có giống con đĩ không”– “Dạ, em là con đĩ của anh”– “Nói to lên”– “EM LÀ CON ĐĨ CỦA ANH”

Tôi cười, thế là xong, đã bẻ gãy nốt chút liêm sỉ của em. Từ giờ em sẽ là con đĩ, để tôi chơi, tôi địt em.

Tôi liếm 1 đường dài, từ hột le, lên lồn và lỗ đít. Em như cái lò xo bị nén, không còn rên nữa, mà phải là gào thét lên. Tôi cứ liếm, mút sạch dâm thủy trong lồn em.

Được 1, 2 phút, thì em cứng người lên, nhấc hẳn người lên khỏi bàn. Em “a” lên 1 tiếng, rồi rơi xuống bàn, thở hổn hển.

Tôi đứng dậy. Tát 2 cái vào mông em, rồi nắm tóc, dí đầu em xuống bàn.

“Con đĩ này, anh đã cho em ra chưa?”

2 ngón tay tôi nhanh chóng ấn vào trong lồn em, cong lên để miết vào điểm G.

Em gào lên: “Anh ơi tha cho em”. Nhưng đời nào tôi tha, ngón tay tôi móc mạnh hơn, nhanh hơn. Và rồi, em squirt. Em bắn tung tóe ra sàn văn phòng của tôi. Hôm sau dọn mệt đây, nhưng kệ, cứ cho em sướng đã.

Em nằm trên bàn, không hề nhúc nhích, đắm chìm trong cơn sướng khoái điên cuồng. Cái lồn em vẫn mở ra, nhớp nháp.

Tôi xoa đầu em, rồi để em nằm đó nghỉ. Với tay sang rót 1 ly rượu vang, nhâm nhi và nhìn cảnh Hà Nội về đêm.