Chapter 1
========================================

Vừa đóng cửa taxi cho chồng, Nga nhanh chóng quay vào nhà, khoát vội chiếc áo khác bên ngoài vào rồi cất tiếng gọi con bé Lan, đứa con gái đang theo học lớp 11. Cả hai mẹ con nhanh chóng ra khỏi nhà, Nga đưa Lan tới trường. Đưa cặp cho con gái và dặn dò cẩn thận con trước chuyến đi cắm trại tại Mũi né cùng lớp, Nga đứng nhìn chiếc xe buýt chở nhóm học sinh đi đến khi khuất đường. Thế là bắt đầu 2 ngày cuối tuần buồn chán với Nga, chồng đi công tác, con đi chơi 2 ngày, chỉ còn Nga trong căn nhà vắng vẻ.

Là vợ của một viên chức nhà nước bình thường, không phải đi làm mà chỉ lo nội trợ trong nhà, giờ đây cả chồng và con đều đi vắng hết thì quả là buồn chán thật.

Một ngày trôi qua với Nga chỉ biết có chiếc tivi, xem vài bộ phim, một ngày thế mà dài như cả tháng.

Hơn tám giờ tối, từ trong nhà tắm bước ra, đang chải đầu thì Nga nghe tiếng xe máy dừng lại phía trước cửa, ghé mắt nhìn ra thì thấy Tuấn, cái gã hàng xóm mặt dày vừa về nhà, đang liu cui mở cổng.

Gọi là gã mặt dày vì hắn ta không biết ngượng là gì, chồng Nga là viên chức nước, lương không có gì là dư dã, vậy mà có mỗi gần 6 trăm ngàn mà cái tên Tuấn này mượn hơn 4 tháng rồi mà chưa trả, chông Nga vốn tình nghĩa hàng xóm nên cứ lần lựa mãi mà chưa nói chuyện thẳng thắn với tên này, anh chồng đã đi vắng, Nga nghĩ thầm chị làm cho ra ngô ra khoai, hang xóm là hàng xóm, còn tiền là tiền, trong lúc này nhà chị cũng đang cần lo vài thứ.

Nghĩ tới đó chị vội quay vào trong buồng kẹp tóc lại, mặt vội chiếc áo con vào, vẫn giữ bộ đồ bộ và bước nhanh sang nhà tên Tuấn, nói là tên Tuấn vì Nga chẳng ưa gì cái thứ chết vợ nhậu nhẹt như hắn, con cái thì gã sang nước ngoài, cứ vài tháng là lại nghe hắn than thở qua điện thoại về tiền nông, chứ thật ra Tuấn nay đã hơn 46, tức là còn lớn hơn Nga cả năm tuổi.

Bước qua tới cửa, Tuấn đang quét sân thì thấy Nga, liền cất tiến đón:

– Chị Nga đi đâu vậy, tối nay có hứng đi dạo mát hay sao thế…– Dạ không, có qua gặp anh một tí đó chứ, anh rảnh không (Nga lịch sự cố giữ vẻ ngoài thân thiện)– Ủa vậy àh, vậy chị vào nhà chơi đã.

Bước vào trong, vừa rót nước, vừa hỏi thăm xã giao, có vẻ như Tuấn cũng biết cái bà Nga này sang đây để làm gì:

– Anh bên nhà khỏe chứ chị, sáng nay thấy ảnh đi đâu mà coi bộ lỉnh kỉnh đồ đạc quá…– Àh vâng, ông nhà tôi đi hải Phòng, cả gần tháng sau mới về, cái số làm công chức nhà nước tiền thì không có mà đi thì cứ đi suốt anh àh.– Chà, lâu dữ nhỉ, vậy nhà chỉ có 2 mẹ con chị với bé Lan thôi, cũng hơi buồn nhỉ.– Nó cũng đi rồi anh, giờ thì tới biển rồi, nó cắm trại với lớp chiều mai mới về, được cái nó tự lập được nên tôi cũng đỡ lo…– Mà thôi, anh cũng về trễ nhỉ, có nhậu nhẹt gì không mà khi nãy thắng xe gấp thế.– Dạ đâu có chị.– Anh Tuấn àh, tôi nói thiệt tình cái này nhé, chỗ hàng xóm với nhau anh cũng hiểu cho tôi, nhà cửa cũng đơn chiếc, nhà tôi còn hai đứa phải lo, chắc anh sắp xếp đưa gấp cho tôi tiền còn nợ với chứ! (Nga bắt đầu có vẻ nghiêm túc hơn).– Chị cũng thông cảm chứ thiệt tình gần đây tôi cũng kẹt chứ không thì!– Anh thôi đi chứ cái xóm này ai cũng biết cứ chừng hơn tháng là con gái anh gửi tiền về, mà tôi nói thẳng nha, anh cứ ngửa tay xin tiền con cái vậy không buồn àh, gả bán con sang nước ngoài rồi lấy tiền tiền hằng tháng của nó mà xài, tôi mà là anh thì tôi không dám ngó mặt thiên hạ đâu.

Nga có vẻ tức giận, khi tên Tuấn trơ trẽn tỏ ra đáng thương hòng trốn tránh chuyện trả nợ, Chị thừa biết Tuấn là một tay nghiện đá gà, chỉ có cờ bạc khiến hắn ta nợ nần nhiều như thế, Chị đã hết lòng can ngăn nên chồng chị mới không cho hắn ta vay nợ quá nhiều. Buổi nói chuyện từ thân thiện chuyển dần sang căng thẳng, Nga biết tuy hôm nay không thể đòi được một đồng xu nào vẫn cố gắng tỏ ra cương quyết, vừa cho hả tức, vừa để cho Tuấn biết mình không hiền như chồng mình… Để hắn ta phải trả nợ cho kỳ xong.

Sau một lúc dằn mặt, Nga tức giận bỏ đi bỏ tại Tuấn với nét mặt căm tức tột độ. Hắn ta đấm mạnh tay xuống mặt bàn…”mẹ nó, con chó cái…” – Tuấn gấm lên trong cuống họng với hai hàm răng nghiến chặt lại với nhau.

Đêm đó với Nga thật buồn chán, chị xem hết chương trình mình yêu thích rồi lại quay qua đọc sách, Nga rất thích đọc sách, nhất là trong một tối mất ngủ như thế này, chớp mắt mà đồng hồ đã điểm gần 2 giờ sáng. Nga tắt đèn và lên giường đi ngủ như thường lệ… nhưng nằm mãi dù cố gắng nhưng vẫn không thể ngủ được, có lẽ do buổi chiều chị đã uống một tách cafe nên dư âm còn lại đây mà.

Trằn trọc được một lúc vẫn không tài nào đi vào giấc ngủ được, Nga chợt nhớ hôm trước mình được đồng nghiệp tặng một chai nước hoa hồng giữ ẩm da, chị chồm dậy với tay bật chiếc đèn ngủ bên cạnh giường và kéo ngăn tủ con lấy chai nước hoa hồng nhỏ nhắn ra… Nga bật nắm và xoa thử vào cánh tay… mùi hoa hồng thoang thoảng nhẹ nhàng khiến cho thần trí cũng sảng khoái hơn… Nga thích thú xoa đều khắp cánh tay, cổ, ngực và toàn thân mình… Nga vốn là người rất biết chăm sóc bản thân, Chị luôn ý thức được muốn giữ chồng thì vợ phải đẹp, vợ đẹp con xinh thì chồng khó mà bị cám dỗ lôi kéo được.

Đang trong cảm giác vui vẻ đó thì Nga bỗng nghe một tiếng động gì đó ở dưới nhà, vị chủ nhà dừng ngay mọi hoạt động để lắng nghe cái không gian yên ắng lúc nửa đêm, mọi thứ vẫn rất tĩnh lặng. Phòng ngủ của Nga trên lầu hai, bên dưới là lầu 1 và dưới cùng là tầng trệt với phòng khách và bếp. Hôm nay cả chồng và con gái đều vắng nhà, khiến cho căn nhà bình thường có vẻ ấm cúng bỗng tĩnh lặng đến lạ thường.

Vài giây trôi qua vẫn không thấy động tĩnh gì, Nga lại tiếp tục xoa nước hoa hồng và kéo chăn nằm xuống, hy vọng mùi hương dễ chịu từ nước hoa hồng sẽ khiến mình có thể đi vào giấc ngủ dễ dàng hơn… Nhưng Nga lại bỗng nghe một vài âm thanh dưới nhà, lúc này Nga sinh nghi nên bật đèn sáng hết cả phòng… trấn tĩnh để lắng nghe mọi động tinh thì không còn nghe thấy âm thanh nào nữa… Nhưng Nga không yên tâm, chị bật dậy khỏi giường mặc cho mình vẫn còn đang mặc chiếc áo ngủ 2 dây, Nga bước ra ngoài cửa phòng và nhìn xuống dưới nhà, một màu đen kịt và không có gì khác thường… Nga quyết định đi trực tiếp xuống dưới nhà để kiểm tra, lúc này trong đầu Nga chỉ nghĩ là nhà có chuột vào chạy gây đổ đồ… vừa định tiến xuống cầu thang thì Nga thất kinh…

Một bàn tay to khỏe rắn chắc từ góc tối phía sau bịt chặt lấy miệng chị, Nga cảm nhận được mình đang bị một người từ phía sau ghì chặt người… Cổ chị có một vật gì đó sắc lạnh kề sát vào cuống họng. Người đó hung bạo bịt miệng chặt cứng đến Nga cố là nhưng không thể phát ra thành tiếng… Từ sau gáy, một âm thanh khô đặc khàn khàn của đàn ông gầm lên…

– Câm miệng, là là tao cắt cổ… Ngay lúc đó, Nga kịp nhận ra có thêm 2 bóng đen nữa, Nga hiểu nhà mình đã bị trộm đột nhập, mà phải gọi là cướp mới phải, nhưng dù có là gì đi nữa nếu chị kháng cự e là không giữ được tín mạng.– Nhanh lên tụi bây, để tao lôi nó vào phòng, bọn mày đi xem đóng hết các cửa lại, nhanh lên không thì chết cả đám.

Sức đàn ông thô bạo khiến cho một người đàn bà như Nga không có một chút cơ hội nào chống cự, hơn nữa chị không dám chống cự khi một con dao bấm kề sát cổ họng. Nga bị lôi ngược vào trong phòng của mình… Gã đàn ông ấy Nga ném lên chiếc ghế sofa trong phòng. Lúc này Nga mới nhận ra mình đang bị khống chế bởi ba tên côn đồ lạ mặt, chúng đã lợi dụng trời tối để bẻ khóa lẻn vào nhà, âu cũng là phải vì nhà Nga trông sang trọng hơn hẳn các nhà khác trung khu này.

Một thoáng sau, hai tên kia cũng tiến vào, chúng ra hiệu với nhau đã kiểm tra tất cả các phòng và đảm bảo giờ đây chỉ có chúng và Nga trong nhà. Chúng ra lệnh cho Nga ngồi yên để mặc cho chúng lục soát hết trong khap nhà. Tất cả những gì nhỏ gọn có giá trị đều bị chúng lục tìm và gom lấy. Phần Nga thì nét hoảng sợ vẫn chưa tan biến trên gương mặt, mặc tình cho những tên đàn ông lục lọi khắp nhà khắp phòng, Chị chỉ mong chúng sớm tìm thấy những gì chúng muốn và bỏ đi.

Sau khi lục soát hết các phòng khác, chúng bắt đầu lục tìm trong phòng của Nga… Thật ra chính phòng ngủ này mới là nơi để tiền mặt và những tài sản có giá trị của nhà, và thật dễ dàng để chúng tìm thấy tiền vàng và nữ trang. Và Nga vô cùng xấu hổ khi một tên kéo ngăn đồ lót của chị ra, những chiếc quần tam giác ren hay lụa mỏng và những chiếc áo nịt xinh xắn lồ lộ ra ngay trước mắt những tên đàn ông lạ mặt. Trong ánh mắt hau háu của chúng, những món đồ lót đó trông thật gợi cảm.

– Ê ê… Hê hê hê… Coi này tụi bây… Coi tao tìm được cái gì đây… không biết mấy món này là của mẹ hay của con gái nữa, nhìn dễ thương quá đi… ha ha.

Một tên vừa cầm một chiếc quần silip màu trắng đưa lên mũi ngửi đầy khoái chí và cười nói những thứ lời lẽ dung tục.

Hai tên còn lại nghe thấy thế cũng hùa theo:

– Ha ha ha… Con nhỏ này thấy vậy mà có con gái lớn rồi đấy.

Nói rồi hắn ta tiến đến chỗ Nga đang khép nép…

– Ê… Nghe tao hỏi, tao biết mày có chồng và 1 đứa con gái đúng không… con gái mày đâu…– [Nga]: Nó… Nó… không có nhà đâu… Mấy người hỏi làm gì…– Mẹ kiếp… tụi tao rình nhà mày mấy hôm rồi… Tụi tao thằng nào cũng chấm con gái mày đấy… chắc là nó còn trinh đúng không… Anh em tao đang muốn địt gái trinh để xả xui đây…

Vừa dứt lời cả đám phá lên cười trong khi Nga căm giận nhưng không dám làm gì… đánh quay mặt đi… Nhưng Chị không biết rằng từ nãy đến giờ bản chân chị cũng đang bị chúng để ý. Troông Nga lúc này trên người chỉ có một chiếc đầm ngủ dài đến nửa đùi… thậm chí Nga còn không mặc áo ngực nên từ nãy đến giờ chị luôn phải trong dáng vẻ dùng cả hai tay khép nép để che đi bầu ngực thả rông của mình… Mùi nước hoa hồng trên cơ thể chị lại không ngừng tỏa hương thơm gợi tình.


Trong lúc đó, một tên đã lấy điện thoại của Chị, sau vài cú lướt hắn dễ dàng đọc được những tin nhắn của Nga và con gái, nhờ thế mà biết được những ngày cuối tuần cô con gái mới lớn đang trong chuyến dã ngoại với trường. Không chỉ thế, chúng còn đọc được tin nhắn của Nga và chồng và biết được chồng của chi cũng đang vắng nhà dài ngày vì công tác.

– Ê tụi bây… coi nè… Đụ má nó xui thiệt, con nhỏ đi chơi rồi… Má nó uổng công anh em mình rồi…– Uhm… mẹ nó chứ xui quá, tao cứ tưởng được nếm mùi gái trinh…– Ê tụi bây… Coi đi… thì ra thằng chồng cũng đi công tác rồi, lại còn là vắng nhà nhiều ngày nữa…– Ê… nghe tao hỏi… con gái mày khi nào mới về… hay là anh em tụi tao ở lại nhà mày chờ nó về có được không… Hả… hả…– [Nga]: Không… Con nhỏ đi lâu lắm mới về… Tui xin mấy người, muốn lấy gì cũng được rồi đi đi, đừng hại con gái của tui.

Cả bọn thây Nga tỏ vẻ run sợ thì thì thích thú ra mặt:

– Ha ha ha… coi kìa tụi bây… mẹ thương con gái quá đi chứ, thật là cảm động làm sao, hahaha…– Ê tụi bây, tao thấy con này coi cũng được đó… nhìn nó kìa… cũng múp lắm… Hay là anh em mình cứ vui vẻ với con mẹ trước trong khi chờ con gái nó về… hahaha…

Cả đám cười phá lên trong khi Nga kinh sợ ra mặt… Chị co rùm sát người vào thành ghế khi nhận thấy những tên cướp đang dần lộ ra bản chất hèn hạ. Ánh mắt và thái độ của bọn chúng khiến cho bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải khiếp sợ…

– Hê hê, tối nay chồng cưng không có nhà phải không… hay để tụi anh làm cho cưng vui nhé…– Haha… phải đó… nhìn kỹ ẻm cũng ngon lành phết… coi cặp vú của nó kìa… trong đã chưa…– [Tui xin mấy người]… tha cho tui… tui có chồng con rồi mà…

Nga van xin bọn chúng trong khi hai tên đã trèo lên ghế ngồi tấn sát Nga và một góc… Chị run sợ trước ánh mắt thèm thuồng dâm đãng của bọn chúng… Hai tay Nga cố khoanh trước ngực để che đi bầu ngực căng đầy bên trong lớp vải lụa trắng mỏng manh, chiếc đầm ngủ thường khiến cho Nga gợi cảm trước mặt chồng nay lại khiến cho đám cướp thèm muốn làm tình với chị.

– Nè… phải tập gọi bọn này là anh đi chứ… ngoan ngoãn đi… phòng ngủ của em đẹp lắm… tối nay ba đứa tụi anh sẽ thay nhau là chồng của cục cưng nhé… hay là cưng muốn tụi anh làm tình chung nào…– Tụi anh biết cưng có con mà… tụi anh lên giường với cưng trước… rồi chờ con em về sẽ cho hai mẹ con cưng làm tình chung với nhau… ha ha ha…– Ha ha ha… chơi tập thể đi… vui lắm cưng ơi… để tụi anh cho em biết làm tình tập thể đã tới cỡ nào… ha ha ha…

Chúng vừa nói vừa đưa tay ve vờn tóc và vai của Nga, người đàn ba kinh sợ né tránh và tỏ ý muốn kháng cự nhưng vẫn chưa dám có những hành động mạnh mẽ… Nga bật dậy toan bỏ chạy ra ngoài thì ngay lập tực bị một tên ôm chặn lại “định đi đâu hả em yêu…” hai tên còn lại cũng bắt đầu xung trận… chúng xúm đến kéo Nga ra chiếc bàn thấp cạnh đó… Nga mất thăng bằng nên bị đẩy ngồi lên mặt bàn.

Chỉ chờ có thể, cả ba tên lao vào như những con sói hăm hở thưởng thức con nai vừa bắt được.

Nga cố gắng bảo vệ chính mình, chị dùng tay cố gạt đi những bàn tay nhám nhúa đang ve vuốt trên người mình… Cố mà đẩy những tên đàn ông lạ mặt tránh xa nhưng sức đàn bà chẳng thể nào kháng cự được… Nga vùng vẫy bắt đầu mạnh mẽ hơn thì ngay lập tực nhận ra một con dao sắc lẹm vừa được bật ra và kề sát vào cổ mình.

– Mẹ kiếp… Chống cự hả… mày muốn bọn tao cắt cổ không? Hả… Biết điều thì hầu hạ anh em tao cho tốt… Biết chưa…

Nga kinh hãi trước sự hung tợn của tên cướp. Anh mắt lộ rõ nét run sợ… hai cánh tay mềm yếu đi, và đó chính là thứ mà cả ba tên mong muốn… Thấy nạn nhân đã bị khuất phục, chúng bắt đầu trò chơi vui vẻ của mình… Ngay tức thì Nga bị một tên kéo quay mặt lại… Chị chưa kịp phản ứng thì hắn ta đã nút lấy đôi môi xinh hoa hoa của Nga…

– Đừng… Đ… ừ… nnn… gg… úm úm úm…

Nga chống cự một các yếu ớt, tay Chị cố nhoài ra đẩy tên đang hôn môi mình… Nhưng nào có được yên khi hai tên kia cũng đang bắt đầu nhập cuộc… Một tên đang bắt đầu hôn lên gáy của Nga và tận hưởng mùi hương thơm tho từ da thịt người đàn bà đang tuổi hồi xuân căng mọng… Tên còn lại thì say sưa với cặp đùi trắng nuột và múp rụp, dù Nga đang cố gắng kẹp thật chặt hai chân nhưng chiếc váy ngủ ngắn và mỏng quá dễ dàng cho hắn ta khám phá phần đùi non của Nga.

Nga vẫn kêu lên trong cuống họng như bản năng một người đàn bà muốn chống lại sự chiếm đoạt của những người đàn ông… nhưng sức lực thì quá yếu đuối… trong khi tên đàn hôn môi Nga và đúng hơn là bú liếm cặp môi căng mọng… Hắn lùa luôn cả lưỡi mình vào quấn lấy lưỡi của Ngà dù Ngà không dám đáp lại và nước mắt chị bắt đầu tuôn ra từ khóe mắt.

Tên còn lại đang mân mê cần cổ người đàn bà… và hắn bắt đầu trượt sợi dây của chiếc đầm ngủ của Nga trễ xuống vai… Nga hốt hoảng khi biết mình sắp bị lột trần trước mặt cả 3 tên cướp. Chị ú ớ nhiều hơn. Cố cựa quậy nhiều hơn nhưng phút chốc một bên đầm ngủ của Nga đã bị hắn ta lột xuống đến tận bụng, cả đám hú lên đầy thú tính khi cặp vú trần của người đàn bà lộ ra, vượt ngoài sự tưởng tượng của chúng, bầu vú của Nga căng và đầy tràn… Đúng là đàn hồi xuân có khác, trong Nga cứ như đang tràn ứa nhựa sống…

– Chà chà coi kia, quá đã luôn tụi bây… vú con này đẹp đó…– Ha ha ha… mẹ mà đã ngon lành như thế này rồi… Con gái nó chắc là còn phê hơn… Múp như thế này không chơi hơi phí đó…

Nga thét lên trong miệng đầy tuyệt vọng khi biết hai bầu vú của mình đang bị chúng thay nhau nhồi bóp hả hê. Nga muốn cản chúng cũng không thể được khi mà hai cánh tay của chị đang bị ghì giữ lại… Sự khó chịu của Nga chính là thứ tăng thêm sự kích thích cho bọn chúng… Nga tiếp tục bị đẩy ngửa cổ ra, bị hôn liếm môi và cô… bên dưới vú bị bóp nhồi và bú liếm… Nga cố sức cựa quậy nhưng cũng không dám phản kháng kịch liệt khi con dao sắc lẹm hãy còn kề bên mình… Đây là lần đầu tiên Nga khiếp sợ đến như thế, ngoài chồng mình chị chưa từng nghĩ cùng một lúc bản thân bị ba tên cướp mân mê và giày vò như thế này.

Cả ba xúm vào người đàn bà và xem cái thân thể trắng nõn múp rụp kia như một miếng sushi mọng nước mặc sức mà thưởng thức. Bóp vú một lúc, một tên trong bọn trượt tay xuống tới đùi của người mẹ trẻ, hắn ta mân mê nước ra trắng nõn nà và lột ngược lớp váy lụa mỏng lên… Toàn bộ vùng hạ thể của người đàn bà lộ ra… Hai chân Nga kẹp chặt nhưng không thể che đi chiếc quần silip mỏng manh đang che đậy vùng tam giác gọn gàng… Nga thét lên trong cuống họng khi nhận ra mình đang bị lột ngược váy ngủ lên, và một thằng đàn ông không phải chồng mình đang xoa bóp vùng mu của mình…

– Um… m… m… Không… xin các người… đừng làm vậy mà… ú… u… dừng… đ… ừ… nn… ng…– Ha ha ha ha… nhìn nó kìa tụi bây, bữa này anh em mình khỏi tốn tiền chơi mấy con đĩ đứng đường nữa… Con này phải chơi liền mấy hôm cho dã, haha haha…

Khi cơn cuồng dâm đã dâng lên thì khó mà ngừng lại được, trong khi Nga chưa thể ngăn tên cướp đang khóa môi mình, thì bên dưới hai tên kia đã xé toạc chiếc đầm ngủ của Nga ra, chiếc đầm ngủ sang trọng gợi cảm phút chốc trở thành miếng vải lụa nhàu nhúng dưới sàn nhà… Mặc tình cho người đàn bà kêu thét nghẹn ngào, cả đám cười phá lên thỏa mãn dục vọng bản thân.

– Ha ha ha… lột trần nó ra anh em ơi…


Sau khi chiếc đầm ngủ bị xé toạc, chiếc quần sịp cũng chung số phận khi nó bị kéo tuột khỏi hai chân của Nga. Rồi mặc tình cho sự kháng cự yếu ớt từ Nga, chúng xúm xít bú liếm thân thể non mềm của người đàn bà đang giàn giụa nước mắt. Chúng bắt Nga phải khẩu dâm hết thằng này đến thằng khác, nhưng con cặc tanh tưởi và bẩn thỉu thi nhau thọc ngoáy vào trong miệng của Nga.

– Bú đi… Ha ha ha… Giỏi… Bú đi em yêu…

Không tha cho người đàn bà tội nghiệp, chúng còn bắt Nga phải dùng tay vuốt cặc cho những thằng còn lại… Khổ cho cái thân đàn bà, Nga bị chúng bắt quỳ gối còn chúng đứng xung quanh, bú được con cặc này một chút chúng lại ấn con cặc khác vào để chị phải “phục vụ”. Tủi nhục lắm mà Nga kêu trời không thấu… lúc này trong phòng ngủ của chị ngập tràn thú tính của bọn lưu manh. Thằng nào chưa được Nga bú thi chúng mân mê cặp vú tròn lẳn của chị… Sờ bóp nhào nặn… Chúng không ngờ là con mồi của chúng đêm nay ngon lành đến như thế, bọn gái đứng đường chưa chắc có đứa nào vú tròn săn chắc như Nga.

Trong trong cơn hoang lạc, tất nhiên là chúng lộ ra sơ hở, và Nga đã nhận ra điều đó… để có thể tận hưởng Nga thật trọn vẹn, tên dùng dao đe dọa chị từ đầu đến giờ đã bỏ con dáo xuống nền nhà để rảnh tay khám phá thân thể của Nga… Lúc này hai tay của hắn đang bận bóp cặp mông tròn trĩnh của bà mẹ một con.

Nga nghĩ đây chính là cơ hội duy nhất của mình… Trong khi mà cả ba tên đang say sưa tận hưởng cảm giác khoái lạc của bà mẹ trẻ mang lại, Nga dùng tay bóp mạnh vào bùi một tên khiến cho hắn rú lên như một con chó bị thọc tiết… Khi mà hai tên còn lại còn chưa hiểu chuyện thì một tên cũng bị chị bóp mạnh bùi còn tên kia bị đẩy té bật ngửa… Nga biết đây chính là cơ hội duy nhất của mình… Chị dùng hết sức lực đàn bà còn có thể, bật dậy và cố gắng chạy xuống dưới nhà, chỉ cần chị có thể thoát được ra ngoài và tri hô… Tất cả sẽ chấm dứt.

Cả ba tên đang sung sướng thì bị đứt dây đàn, lại bị bóp mình bùi đang cương cứng nên lấy làm đau đớn… Chúng không kịp ngăn Nga thoát ra ngoài phòng… Nhưng cũng rất nhanh chóng chúng định thần và lao theo quyết bắt cho bằng được người đàn bà đang lõa lồ tìm cách thoát thân…

– Má nó… bắt nó… Nhanh lên…

Nga hớt hãi thoát xuống lầu 1 chị lao đến một chiếc cửa sổ toản mở chốt để cầu cứu bên ngoài… Nhưng không may là chốt cửa bị đóng chặt… Trong nhất thời không thể bật ra được… Trong tình cảnh hoảng loạn Nga tiếp tục lao xuống phòng khách… Vừa đến cầu thang thì một tên trong nhóm đã bắt kịp… Hắn ta thô bạo nắm lấy mái tóc của Nga từ phía sau… Cú giật mạnh khiến cho Nga giật ngửa… Chị bị té ngược vào gã đàn ông sau lưng mình… Chỉ chờ có thế hai tên còn lại cũng nhào đến… Nga phải trả giá cho sự kháng cự của mình, chị phải hứng chịu liên tiếp những cú tát nảy lửa khiến chị té bật ra sàn nhà…

– Mẹ mày… Con chó cái… Lì hả… lì này…

Chúng thẳng tay trừng trị người đàn bà không một mảnh vải che thân… Lúc này trong cơn hoảng loạn Nga cũng cố gắng kháng cự lại… Chị quơ quào hai tay và cố gắng tự vệ… Nhưng sức đàn bà chẳng làm được gì trước sự hung hãn của ba tên đàn ông…

– Má nó… Êm ái mày không muốn hả… Được rồi… vậy thì đừng trách bọn tao…– Ê tụi bây… Bế nó vào phòng… Mẹ kiếp, bọn tao sẽ hiếp mày tới sáng con chó cái…– Đừng… thả tôi ra… cứu tôi… cứu… lũ khốn…

Nga kêu hét tuyệt vọng khi chị bị vác gập bụng trên vai của một tên, Nga dùng hết sức lực đám đánh vào lưng hắn trong khi hai chân quẫy đạp hỗn loạn… Nhưng chẳng thể ngăn con quỷ dữ đang say máu thú tính…

– Ha ha ha… Chạy đi đâu… để bọn tao coi lúc lên giường mày còn la được đến chừng nào…

Ba tên cướp dễ dàng bế Nga quay trở lên phong ngủ, lần này chúng ném chị hẳn lên giường… Nga trần truồng chưa kịp bật dậy thì chúng đã lao lên giường… 1 thằng ở phí trên khống chế hai tay của chị, hắn ta kéo Nga dở tay cao lên trên đầu để bị không thể che ngực và hạ thể của mình…

– Tôi van xin mấy người… Tha cho tôi đi mà… làm ơn… [Nga thống thiết van xin]– Ha ha ha… tha hả… Êm ái mà cô em không chịu… vậy thì để tụi anh cho em biết sướng là thế nào…– Ha ha ha… để tao giữ tay nó, hai đứa tụi bây xử nó đi…

Nga kinh sợ vùng vẫy kháng cự bằng cách quẫy đạp chân và cố gắng giật tay thoát khỏi sự kiềm chế nhưng vô vọng… Chị nằm ngửa và kinh hãi khi thấy hai tên còn lại trong bộ dạng trần truồng trèo lên áp sát thân thể chị.

– Nằm yên mà thưởng thức đi cục cưng của bọn anh… ê mày… tao ở trên mày ở dưới… Để coi con đàn bà này rên la nghe sướng tai không… Chơi nó.

Hãy nói mọt chúng về gã Tuấn, hàng xóm của vợ chồng Nga.

Đêm nay định mệnh xui khiến thế nào mà gã ta cũng mất ngủ, hắn hút hết không biết bao nhiêu điếu thuốc, lúc này trong tâm trí hắn vẫn còn đang rất bực tức vì bị Nga lớn tiếng vì món nợ đã vay.

Lúc này Tuấn đang nằm trong phòng, sống một mình đúng là cô độc và chán nản.

Nga có lẽ cũng lường trước được khi mình tỏ thái độ mạnh mẽ sẽ khiến gã Tuấn này phạt lòng và tình hàng xóm có thể không vui vẻ như trước, nhưng có một điều mà ngay chính Nga cũng không hề biết, đã từ lâu Tuấn để ý với Nga và con bé Lan… nét đẹp dịu dàng của cả hai mẹ con khiến cho một thằng đàn ông sống cô độc như hắn khao khát… hắn thèm được một lần nếm trải hương vị trinh khiết của cô nữ sinh mới lớn, mà cũng khao khát một lần được chiếm đoạt người mẹ doanh nhân quý phái kiều diễm kia.

Đã bao phen hắn từ trong nhà nhìn trộm hai mẹ con trước cổng nhà… Mà thầm ao ước được lên giường với mẹ hoặc con dù chỉ một lần đủ để hắn mãn nguyện. Tuấn là một tay thầu xây dựng nhỏ lẻ… Dân xây dựng đôi khi thiếu thốn hương vị đàn bà đến kỳ lạ. Tuấn lại vốn mang sẵn máu tà dâm trong người. Sống cạnh nhà hai mẹ con mơn mởn như thế khiến cho hắn càng thêm tức dái hơn.

Chẳng thể nào ngủ được, hắn ta ra trước cửa tiếp tục đốt thuốc lá… trời tối nay yên tĩnh đến kỳ lạ, hắn nhìn sang nhà hàng xóm, và thầm nghĩ… “giờ này chắc là con đĩ đó cũng ngủ rồi… Mẹ nó… chẳng thể tin được hôm nay nó chửi thẳng vào mặt mình… Rồi có ngày ông sẽ đè mày ra mà hiếp cho thỏa… đồ con đĩ…”

Tuần vừa thầm lẩm bẩm trong miệng vừa rảo bước qua trước cửa nhà Nga, một căn nhà sang trọng và to lớn… bất giắc hắn chợt nhận ra trên cánh cửa cổng có nhiều dấu bùn đất… bằng kinh nghiệm lăn lộn trong nghề xây dựng nhiều năm… Tuấn đoán được rằng dấu vết này cho thấy dường như có ai đó leo trèo qua cánh cửa cổng này… Chân đẹp lên thành cổng để lại vết bùn đất rất rõ… Tuấn bõng có suy đoán chẳng lành cho căn nhà tĩnh lặng này… Và hắn đã làm điều mà chưa bao giờ hắn nghĩ sẽ phải làm… Tuấn ném điếu thuốc đi và cũng trèo qua cửa.

Qua được cánh đổng tiến vào sân và đến cảnh cửa chính hắn càng có cơ sở tin rằng mình đúng vì khóa cửa có dấu hiệu bị cạy phá, rất nhiều vết xước trầy. Ở đời hay không bằng hên, và cái hên của hắn chính là bọn cướp khóa trái hết tất cả các cửa để đề phòng gia chủ thoát thân ra ngoài, nhưng chưa khóa cửa chính… Tuấn dễ dàng mở cửa trong lặng lẽ đến tiến vào trong.

Căn phòng tối tăm chẳng có gì đặc biệt… À không, Tuấn đã lầm, dưới sàn có rất nhiều dấn chân, bùn đất… Các tủ gỗ trong phòng khách đều đã bị mở cửa và lục tung đồ đạc bên trong… Quan trong hơn chính là dường như trên lầu hai có ánh đèn còn sáng và… Tai Tuấn nghe rất rõ nhưng âm thanh từ trên đó vọng xuống, đó là những tiếng đàn ông cười cợt đầy khả ố, xem lẫn tiếng đàn bà yếu ớt van xin…

“Ha ha ha ha ha… Em yêu ơi… Em thơm quá… Da trắng vú săn… em hứng tình với tụi anh rồi phải không…”

“Yên tâm đi cưng… Tụi anh sẽ cho em nhẹp nước lồn trước rồi mới địt… Vậy sướng cặc hơn…”

“Tha tôi ra… van lạy mấy người… Thả ra… úm… úm… Không…”

“Không cái gì, nào nào… Dạng chân ra nào em yêu… Nào…” n…

Tuấn dường như bắt đầu đoán ra thứ khốn nạn gì đang diễn ra trên lầu… nếu hắn không lầm thì con vợ thằng hàng xóm đang trở thành con nai tơ cho một đám lưu mạnh hưởng thụ… Tuấn chẳng suy nghĩ được nhiều, rón rén trong thân trọng hắn ta tiến dần lên lầu… Quả đúng như hắn nghĩ, căn phòng ngủ trên lầu 2 sáng đèn và những sự hỗn độn trong đó phát ra ngoài khiến cho ai cũng có thể nhận ra… Tuấn nấp một góc cố nhìn vào bên trong… Thật kinh khủng vì những gì hắn ta đang được nhìn thấy… Nga lúc này đang nằm trần truồng trên giường, hai tay bị một thằng đàn ông đè chặt giơ cao trên đầu… Hai thằng đàn ông còn lại thì trần truồng như nhộng một thằng đàn cầm một chai rượu tây uống từng ngậm lớn đầy sảng khoái, thằng còn lại thì đang bóp miệng Nga và đổ rượu bắt chị phải uống, Nga kêu la và cố chống cự lại trong yếu ớt “uống đi… Nhà mày toàn rượu đắt tiền nhỉ… Uống đi cho có hứng làm tình với tụi tao…”

Sau khi đổ rượu khắp mặt Nga, hắn gạt chai rượu sang một bên và gục xuống bóp cặp vú trần của Nga đầy hứng thú… Tên còn lại cũng nhập cuộc bằng cách bú liếm đùi và nút lấy lồn của người đàn bà… Nga gào thét nức nở và nảy người không ngừng.

Tên bên trên sau khi bú nút núm vú hả hê, hắn trèo hẳn lên ngực Nga và ấn dương vật của mình vào miệng người đàn mẹ trẻ tội nghiệp, Nga không chấp nhận khẩu dâm nên bị hắn ban cho vài cú tát chóe lửa, nước mắt trào từ khóe mắt và rồi chị cũng bị hắn nhét cặc vào mồm… Nga vừa khóc vừa ú ớ khi con quỷ đực đó sục cặc liên tục vào miệng mình… đầu khấc của cặc thọc đến tận cuống họng mang theo những sự nhớp nhúa tinh dịch đàn ông… Nga gớm tởm nhưng không biết phải làm gì… Ổ bên dưới… Bướm của chị cũng đang bị hành hạ bởi tên còn lại, vừa bú vừa ngoáy tay sục… Bọn chúng muốn chị phải trào dâm thủy để chúng nện trơn cặc hơn.