# Nga bị hiếp dâm tập thể
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Thuốc kích dục, Truyện bóp vú, Truyện bú lồn, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vừa đóng cửa taxi cho chồng, Nga nhanh chóng quay vào nhà, khoát vội chiếc áo khác bên ngoài vào rồi cất tiếng gọi con bé Lan, đứa con gái đang theo học lớp 11. Cả hai mẹ con nhanh chóng ra khỏi nhà, Nga đưa Lan tới trường. Đưa cặp cho con gái và dặn dò cẩn thận con trước chuyến đi cắm trại tại Mũi né cùng lớp, Nga đứng nhìn chiếc xe buýt chở nhóm học sinh đi đến khi khuất đường. Thế là bắt đầu 2 ngày cuối tuần buồn chán với Nga, chồng đi công tác, con đi chơi 2 ngày, chỉ còn Nga trong căn nhà vắng vẻ.

Là vợ của một viên chức nhà nước bình thường, không phải đi làm mà chỉ lo nội trợ trong nhà, giờ đây cả chồng và con đều đi vắng hết thì quả là buồn chán thật.

Một ngày trôi qua với Nga chỉ biết có chiếc tivi, xem vài bộ phim, một ngày thế mà dài như cả tháng.

Hơn tám giờ tối, từ trong nhà tắm bước ra, đang chải đầu thì Nga nghe tiếng xe máy dừng lại phía trước cửa, ghé mắt nhìn ra thì thấy Tuấn, cái gã hàng xóm mặt dày vừa về nhà, đang liu cui mở cổng.

Gọi là gã mặt dày vì hắn ta không biết ngượng là gì, chồng Nga là viên chức nước, lương không có gì là dư dã, vậy mà có mỗi gần 6 trăm ngàn mà cái tên Tuấn này mượn hơn 4 tháng rồi mà chưa trả, chông Nga vốn tình nghĩa hàng xóm nên cứ lần lựa mãi mà chưa nói chuyện thẳng thắn với tên này, anh chồng đã đi vắng, Nga nghĩ thầm chị làm cho ra ngô ra khoai, hang xóm là hàng xóm, còn tiền là tiền, trong lúc này nhà chị cũng đang cần lo vài thứ.

Nghĩ tới đó chị vội quay vào trong buồng kẹp tóc lại, mặt vội chiếc áo con vào, vẫn giữ bộ đồ bộ và bước nhanh sang nhà tên Tuấn, nói là tên Tuấn vì Nga chẳng ưa gì cái thứ chết vợ nhậu nhẹt như hắn, con cái thì gã sang nước ngoài, cứ vài tháng là lại nghe hắn than thở qua điện thoại về tiền nông, chứ thật ra Tuấn nay đã hơn 46, tức là còn lớn hơn Nga cả năm tuổi.

Bước qua tới cửa, Tuấn đang quét sân thì thấy Nga, liền cất tiến đón:

– Chị Nga đi đâu vậy, tối nay có hứng đi dạo mát hay sao thế…– Dạ không, có qua gặp anh một tí đó chứ, anh rảnh không (Nga lịch sự cố giữ vẻ ngoài thân thiện)– Ủa vậy àh, vậy chị vào nhà chơi đã.

Bước vào trong, vừa rót nước, vừa hỏi thăm xã giao, có vẻ như Tuấn cũng biết cái bà Nga này sang đây để làm gì:

– Anh bên nhà khỏe chứ chị, sáng nay thấy ảnh đi đâu mà coi bộ lỉnh kỉnh đồ đạc quá…– Àh vâng, ông nhà tôi đi hải Phòng, cả gần tháng sau mới về, cái số làm công chức nhà nước tiền thì không có mà đi thì cứ đi suốt anh àh.– Chà, lâu dữ nhỉ, vậy nhà chỉ có 2 mẹ con chị với bé Lan thôi, cũng hơi buồn nhỉ.– Nó cũng đi rồi anh, giờ thì tới biển rồi, nó cắm trại với lớp chiều mai mới về, được cái nó tự lập được nên tôi cũng đỡ lo…– Mà thôi, anh cũng về trễ nhỉ, có nhậu nhẹt gì không mà khi nãy thắng xe gấp thế.– Dạ đâu có chị.– Anh Tuấn àh, tôi nói thiệt tình cái này nhé, chỗ hàng xóm với nhau anh cũng hiểu cho tôi, nhà cửa cũng đơn chiếc, nhà tôi còn hai đứa phải lo, chắc anh sắp xếp đưa gấp cho tôi tiền còn nợ với chứ! (Nga bắt đầu có vẻ nghiêm túc hơn).– Chị cũng thông cảm chứ thiệt tình gần đây tôi cũng kẹt chứ không thì!– Anh thôi đi chứ cái xóm này ai cũng biết cứ chừng hơn tháng là con gái anh gửi tiền về, mà tôi nói thẳng nha, anh cứ ngửa tay xin tiền con cái vậy không buồn àh, gả bán con sang nước ngoài rồi lấy tiền tiền hằng tháng của nó mà xài, tôi mà là anh thì tôi không dám ngó mặt thiên hạ đâu.

Nga có vẻ tức giận, khi tên Tuấn trơ trẽn tỏ ra đáng thương hòng trốn tránh chuyện trả nợ, Chị thừa biết Tuấn là một tay nghiện đá gà, chỉ có cờ bạc khiến hắn ta nợ nần nhiều như thế, Chị đã hết lòng can ngăn nên chồng chị mới không cho hắn ta vay nợ quá nhiều. Buổi nói chuyện từ thân thiện chuyển dần sang căng thẳng, Nga biết tuy hôm nay không thể đòi được một đồng xu nào vẫn cố gắng tỏ ra cương quyết, vừa cho hả tức, vừa để cho Tuấn biết mình không hiền như chồng mình… Để hắn ta phải trả nợ cho kỳ xong.

Sau một lúc dằn mặt, Nga tức giận bỏ đi bỏ tại Tuấn với nét mặt căm tức tột độ. Hắn ta đấm mạnh tay xuống mặt bàn…”mẹ nó, con chó cái…” – Tuấn gấm lên trong cuống họng với hai hàm răng nghiến chặt lại với nhau.

Đêm đó với Nga thật buồn chán, chị xem hết chương trình mình yêu thích rồi lại quay qua đọc sách, Nga rất thích đọc sách, nhất là trong một tối mất ngủ như thế này, chớp mắt mà đồng hồ đã điểm gần 2 giờ sáng. Nga tắt đèn và lên giường đi ngủ như thường lệ… nhưng nằm mãi dù cố gắng nhưng vẫn không thể ngủ được, có lẽ do buổi chiều chị đã uống một tách cafe nên dư âm còn lại đây mà.

Trằn trọc được một lúc vẫn không tài nào đi vào giấc ngủ được, Nga chợt nhớ hôm trước mình được đồng nghiệp tặng một chai nước hoa hồng giữ ẩm da, chị chồm dậy với tay bật chiếc đèn ngủ bên cạnh giường và kéo ngăn tủ con lấy chai nước hoa hồng nhỏ nhắn ra… Nga bật nắm và xoa thử vào cánh tay… mùi hoa hồng thoang thoảng nhẹ nhàng khiến cho thần trí cũng sảng khoái hơn… Nga thích thú xoa đều khắp cánh tay, cổ, ngực và toàn thân mình… Nga vốn là người rất biết chăm sóc bản thân, Chị luôn ý thức được muốn giữ chồng thì vợ phải đẹp, vợ đẹp con xinh thì chồng khó mà bị cám dỗ lôi kéo được.

Đang trong cảm giác vui vẻ đó thì Nga bỗng nghe một tiếng động gì đó ở dưới nhà, vị chủ nhà dừng ngay mọi hoạt động để lắng nghe cái không gian yên ắng lúc nửa đêm, mọi thứ vẫn rất tĩnh lặng. Phòng ngủ của Nga trên lầu hai, bên dưới là lầu 1 và dưới cùng là tầng trệt với phòng khách và bếp. Hôm nay cả chồng và con gái đều vắng nhà, khiến cho căn nhà bình thường có vẻ ấm cúng bỗng tĩnh lặng đến lạ thường.

Vài giây trôi qua vẫn không thấy động tĩnh gì, Nga lại tiếp tục xoa nước hoa hồng và kéo chăn nằm xuống, hy vọng mùi hương dễ chịu từ nước hoa hồng sẽ khiến mình có thể đi vào giấc ngủ dễ dàng hơn… Nhưng Nga lại bỗng nghe một vài âm thanh dưới nhà, lúc này Nga sinh nghi nên bật đèn sáng hết cả phòng… trấn tĩnh để lắng nghe mọi động tinh thì không còn nghe thấy âm thanh nào nữa… Nhưng Nga không yên tâm, chị bật dậy khỏi giường mặc cho mình vẫn còn đang mặc chiếc áo ngủ 2 dây, Nga bước ra ngoài cửa phòng và nhìn xuống dưới nhà, một màu đen kịt và không có gì khác thường… Nga quyết định đi trực tiếp xuống dưới nhà để kiểm tra, lúc này trong đầu Nga chỉ nghĩ là nhà có chuột vào chạy gây đổ đồ… vừa định tiến xuống cầu thang thì Nga thất kinh…

Một bàn tay to khỏe rắn chắc từ góc tối phía sau bịt chặt lấy miệng chị, Nga cảm nhận được mình đang bị một người từ phía sau ghì chặt người… Cổ chị có một vật gì đó sắc lạnh kề sát vào cuống họng. Người đó hung bạo bịt miệng chặt cứng đến Nga cố là nhưng không thể phát ra thành tiếng… Từ sau gáy, một âm thanh khô đặc khàn khàn của đàn ông gầm lên…

– Câm miệng, là là tao cắt cổ… Ngay lúc đó, Nga kịp nhận ra có thêm 2 bóng đen nữa, Nga hiểu nhà mình đã bị trộm đột nhập, mà phải gọi là cướp mới phải, nhưng dù có là gì đi nữa nếu chị kháng cự e là không giữ được tín mạng.– Nhanh lên tụi bây, để tao lôi nó vào phòng, bọn mày đi xem đóng hết các cửa lại, nhanh lên không thì chết cả đám.

Sức đàn ông thô bạo khiến cho một người đàn bà như Nga không có một chút cơ hội nào chống cự, hơn nữa chị không dám chống cự khi một con dao bấm kề sát cổ họng. Nga bị lôi ngược vào trong phòng của mình… Gã đàn ông ấy Nga ném lên chiếc ghế sofa trong phòng. Lúc này Nga mới nhận ra mình đang bị khống chế bởi ba tên côn đồ lạ mặt, chúng đã lợi dụng trời tối để bẻ khóa lẻn vào nhà, âu cũng là phải vì nhà Nga trông sang trọng hơn hẳn các nhà khác trung khu này.

Một thoáng sau, hai tên kia cũng tiến vào, chúng ra hiệu với nhau đã kiểm tra tất cả các phòng và đảm bảo giờ đây chỉ có chúng và Nga trong nhà. Chúng ra lệnh cho Nga ngồi yên để mặc cho chúng lục soát hết trong khap nhà. Tất cả những gì nhỏ gọn có giá trị đều bị chúng lục tìm và gom lấy. Phần Nga thì nét hoảng sợ vẫn chưa tan biến trên gương mặt, mặc tình cho những tên đàn ông lục lọi khắp nhà khắp phòng, Chị chỉ mong chúng sớm tìm thấy những gì chúng muốn và bỏ đi.

Sau khi lục soát hết các phòng khác, chúng bắt đầu lục tìm trong phòng của Nga… Thật ra chính phòng ngủ này mới là nơi để tiền mặt và những tài sản có giá trị của nhà, và thật dễ dàng để chúng tìm thấy tiền vàng và nữ trang. Và Nga vô cùng xấu hổ khi một tên kéo ngăn đồ lót của chị ra, những chiếc quần tam giác ren hay lụa mỏng và những chiếc áo nịt xinh xắn lồ lộ ra ngay trước mắt những tên đàn ông lạ mặt. Trong ánh mắt hau háu của chúng, những món đồ lót đó trông thật gợi cảm.

– Ê ê… Hê hê hê… Coi này tụi bây… Coi tao tìm được cái gì đây… không biết mấy món này là của mẹ hay của con gái nữa, nhìn dễ thương quá đi… ha ha.

Một tên vừa cầm một chiếc quần silip màu trắng đưa lên mũi ngửi đầy khoái chí và cười nói những thứ lời lẽ dung tục.

Hai tên còn lại nghe thấy thế cũng hùa theo:

– Ha ha ha… Con nhỏ này thấy vậy mà có con gái lớn rồi đấy.

Nói rồi hắn ta tiến đến chỗ Nga đang khép nép…

– Ê… Nghe tao hỏi, tao biết mày có chồng và 1 đứa con gái đúng không… con gái mày đâu…– [Nga]: Nó… Nó… không có nhà đâu… Mấy người hỏi làm gì…– Mẹ kiếp… tụi tao rình nhà mày mấy hôm rồi… Tụi tao thằng nào cũng chấm con gái mày đấy… chắc là nó còn trinh đúng không… Anh em tao đang muốn địt gái trinh để xả xui đây…

Vừa dứt lời cả đám phá lên cười trong khi Nga căm giận nhưng không dám làm gì… đánh quay mặt đi… Nhưng Chị không biết rằng từ nãy đến giờ bản chân chị cũng đang bị chúng để ý. Troông Nga lúc này trên người chỉ có một chiếc đầm ngủ dài đến nửa đùi… thậm chí Nga còn không mặc áo ngực nên từ nãy đến giờ chị luôn phải trong dáng vẻ dùng cả hai tay khép nép để che đi bầu ngực thả rông của mình… Mùi nước hoa hồng trên cơ thể chị lại không ngừng tỏa hương thơm gợi tình.


Trong lúc đó, một tên đã lấy điện thoại của Chị, sau vài cú lướt hắn dễ dàng đọc được những tin nhắn của Nga và con gái, nhờ thế mà biết được những ngày cuối tuần cô con gái mới lớn đang trong chuyến dã ngoại với trường. Không chỉ thế, chúng còn đọc được tin nhắn của Nga và chồng và biết được chồng của chi cũng đang vắng nhà dài ngày vì công tác.

– Ê tụi bây… coi nè… Đụ má nó xui thiệt, con nhỏ đi chơi rồi… Má nó uổng công anh em mình rồi…– Uhm… mẹ nó chứ xui quá, tao cứ tưởng được nếm mùi gái trinh…– Ê tụi bây… Coi đi… thì ra thằng chồng cũng đi công tác rồi, lại còn là vắng nhà nhiều ngày nữa…– Ê… nghe tao hỏi… con gái mày khi nào mới về… hay là anh em tụi tao ở lại nhà mày chờ nó về có được không… Hả… hả…– [Nga]: Không… Con nhỏ đi lâu lắm mới về… Tui xin mấy người, muốn lấy gì cũng được rồi đi đi, đừng hại con gái của tui.

Cả bọn thây Nga tỏ vẻ run sợ thì thì thích thú ra mặt:

– Ha ha ha… coi kìa tụi bây… mẹ thương con gái quá đi chứ, thật là cảm động làm sao, hahaha…– Ê tụi bây, tao thấy con này coi cũng được đó… nhìn nó kìa… cũng múp lắm… Hay là anh em mình cứ vui vẻ với con mẹ trước trong khi chờ con gái nó về… hahaha…

Cả đám cười phá lên trong khi Nga kinh sợ ra mặt… Chị co rùm sát người vào thành ghế khi nhận thấy những tên cướp đang dần lộ ra bản chất hèn hạ. Ánh mắt và thái độ của bọn chúng khiến cho bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải khiếp sợ…

– Hê hê, tối nay chồng cưng không có nhà phải không… hay để tụi anh làm cho cưng vui nhé…– Haha… phải đó… nhìn kỹ ẻm cũng ngon lành phết… coi cặp vú của nó kìa… trong đã chưa…– [Tui xin mấy người]… tha cho tui… tui có chồng con rồi mà…

Nga van xin bọn chúng trong khi hai tên đã trèo lên ghế ngồi tấn sát Nga và một góc… Chị run sợ trước ánh mắt thèm thuồng dâm đãng của bọn chúng… Hai tay Nga cố khoanh trước ngực để che đi bầu ngực căng đầy bên trong lớp vải lụa trắng mỏng manh, chiếc đầm ngủ thường khiến cho Nga gợi cảm trước mặt chồng nay lại khiến cho đám cướp thèm muốn làm tình với chị.

– Nè… phải tập gọi bọn này là anh đi chứ… ngoan ngoãn đi… phòng ngủ của em đẹp lắm… tối nay ba đứa tụi anh sẽ thay nhau là chồng của cục cưng nhé… hay là cưng muốn tụi anh làm tình chung nào…– Tụi anh biết cưng có con mà… tụi anh lên giường với cưng trước… rồi chờ con em về sẽ cho hai mẹ con cưng làm tình chung với nhau… ha ha ha…– Ha ha ha… chơi tập thể đi… vui lắm cưng ơi… để tụi anh cho em biết làm tình tập thể đã tới cỡ nào… ha ha ha…

Chúng vừa nói vừa đưa tay ve vờn tóc và vai của Nga, người đàn ba kinh sợ né tránh và tỏ ý muốn kháng cự nhưng vẫn chưa dám có những hành động mạnh mẽ… Nga bật dậy toan bỏ chạy ra ngoài thì ngay lập tực bị một tên ôm chặn lại “định đi đâu hả em yêu…” hai tên còn lại cũng bắt đầu xung trận… chúng xúm đến kéo Nga ra chiếc bàn thấp cạnh đó… Nga mất thăng bằng nên bị đẩy ngồi lên mặt bàn.

Chỉ chờ có thể, cả ba tên lao vào như những con sói hăm hở thưởng thức con nai vừa bắt được.

Nga cố gắng bảo vệ chính mình, chị dùng tay cố gạt đi những bàn tay nhám nhúa đang ve vuốt trên người mình… Cố mà đẩy những tên đàn ông lạ mặt tránh xa nhưng sức đàn bà chẳng thể nào kháng cự được… Nga vùng vẫy bắt đầu mạnh mẽ hơn thì ngay lập tực nhận ra một con dao sắc lẹm vừa được bật ra và kề sát vào cổ mình.

– Mẹ kiếp… Chống cự hả… mày muốn bọn tao cắt cổ không? Hả… Biết điều thì hầu hạ anh em tao cho tốt… Biết chưa…

Nga kinh hãi trước sự hung tợn của tên cướp. Anh mắt lộ rõ nét run sợ… hai cánh tay mềm yếu đi, và đó chính là thứ mà cả ba tên mong muốn… Thấy nạn nhân đã bị khuất phục, chúng bắt đầu trò chơi vui vẻ của mình… Ngay tức thì Nga bị một tên kéo quay mặt lại… Chị chưa kịp phản ứng thì hắn ta đã nút lấy đôi môi xinh hoa hoa của Nga…

– Đừng… Đ… ừ… nnn… gg… úm úm úm…

Nga chống cự một các yếu ớt, tay Chị cố nhoài ra đẩy tên đang hôn môi mình… Nhưng nào có được yên khi hai tên kia cũng đang bắt đầu nhập cuộc… Một tên đang bắt đầu hôn lên gáy của Nga và tận hưởng mùi hương thơm tho từ da thịt người đàn bà đang tuổi hồi xuân căng mọng… Tên còn lại thì say sưa với cặp đùi trắng nuột và múp rụp, dù Nga đang cố gắng kẹp thật chặt hai chân nhưng chiếc váy ngủ ngắn và mỏng quá dễ dàng cho hắn ta khám phá phần đùi non của Nga.

Nga vẫn kêu lên trong cuống họng như bản năng một người đàn bà muốn chống lại sự chiếm đoạt của những người đàn ông… nhưng sức lực thì quá yếu đuối… trong khi tên đàn hôn môi Nga và đúng hơn là bú liếm cặp môi căng mọng… Hắn lùa luôn cả lưỡi mình vào quấn lấy lưỡi của Ngà dù Ngà không dám đáp lại và nước mắt chị bắt đầu tuôn ra từ khóe mắt.

Tên còn lại đang mân mê cần cổ người đàn bà… và hắn bắt đầu trượt sợi dây của chiếc đầm ngủ của Nga trễ xuống vai… Nga hốt hoảng khi biết mình sắp bị lột trần trước mặt cả 3 tên cướp. Chị ú ớ nhiều hơn. Cố cựa quậy nhiều hơn nhưng phút chốc một bên đầm ngủ của Nga đã bị hắn ta lột xuống đến tận bụng, cả đám hú lên đầy thú tính khi cặp vú trần của người đàn bà lộ ra, vượt ngoài sự tưởng tượng của chúng, bầu vú của Nga căng và đầy tràn… Đúng là đàn hồi xuân có khác, trong Nga cứ như đang tràn ứa nhựa sống…

– Chà chà coi kia, quá đã luôn tụi bây… vú con này đẹp đó…– Ha ha ha… mẹ mà đã ngon lành như thế này rồi… Con gái nó chắc là còn phê hơn… Múp như thế này không chơi hơi phí đó…

Nga thét lên trong miệng đầy tuyệt vọng khi biết hai bầu vú của mình đang bị chúng thay nhau nhồi bóp hả hê. Nga muốn cản chúng cũng không thể được khi mà hai cánh tay của chị đang bị ghì giữ lại… Sự khó chịu của Nga chính là thứ tăng thêm sự kích thích cho bọn chúng… Nga tiếp tục bị đẩy ngửa cổ ra, bị hôn liếm môi và cô… bên dưới vú bị bóp nhồi và bú liếm… Nga cố sức cựa quậy nhưng cũng không dám phản kháng kịch liệt khi con dao sắc lẹm hãy còn kề bên mình… Đây là lần đầu tiên Nga khiếp sợ đến như thế, ngoài chồng mình chị chưa từng nghĩ cùng một lúc bản thân bị ba tên cướp mân mê và giày vò như thế này.

Cả ba xúm vào người đàn bà và xem cái thân thể trắng nõn múp rụp kia như một miếng sushi mọng nước mặc sức mà thưởng thức. Bóp vú một lúc, một tên trong bọn trượt tay xuống tới đùi của người mẹ trẻ, hắn ta mân mê nước ra trắng nõn nà và lột ngược lớp váy lụa mỏng lên… Toàn bộ vùng hạ thể của người đàn bà lộ ra… Hai chân Nga kẹp chặt nhưng không thể che đi chiếc quần silip mỏng manh đang che đậy vùng tam giác gọn gàng… Nga thét lên trong cuống họng khi nhận ra mình đang bị lột ngược váy ngủ lên, và một thằng đàn ông không phải chồng mình đang xoa bóp vùng mu của mình…

– Um… m… m… Không… xin các người… đừng làm vậy mà… ú… u… dừng… đ… ừ… nn… ng…– Ha ha ha ha… nhìn nó kìa tụi bây, bữa này anh em mình khỏi tốn tiền chơi mấy con đĩ đứng đường nữa… Con này phải chơi liền mấy hôm cho dã, haha haha…

Khi cơn cuồng dâm đã dâng lên thì khó mà ngừng lại được, trong khi Nga chưa thể ngăn tên cướp đang khóa môi mình, thì bên dưới hai tên kia đã xé toạc chiếc đầm ngủ của Nga ra, chiếc đầm ngủ sang trọng gợi cảm phút chốc trở thành miếng vải lụa nhàu nhúng dưới sàn nhà… Mặc tình cho người đàn bà kêu thét nghẹn ngào, cả đám cười phá lên thỏa mãn dục vọng bản thân.

– Ha ha ha… lột trần nó ra anh em ơi…


Sau khi chiếc đầm ngủ bị xé toạc, chiếc quần sịp cũng chung số phận khi nó bị kéo tuột khỏi hai chân của Nga. Rồi mặc tình cho sự kháng cự yếu ớt từ Nga, chúng xúm xít bú liếm thân thể non mềm của người đàn bà đang giàn giụa nước mắt. Chúng bắt Nga phải khẩu dâm hết thằng này đến thằng khác, nhưng con cặc tanh tưởi và bẩn thỉu thi nhau thọc ngoáy vào trong miệng của Nga.

– Bú đi… Ha ha ha… Giỏi… Bú đi em yêu…

Không tha cho người đàn bà tội nghiệp, chúng còn bắt Nga phải dùng tay vuốt cặc cho những thằng còn lại… Khổ cho cái thân đàn bà, Nga bị chúng bắt quỳ gối còn chúng đứng xung quanh, bú được con cặc này một chút chúng lại ấn con cặc khác vào để chị phải “phục vụ”. Tủi nhục lắm mà Nga kêu trời không thấu… lúc này trong phòng ngủ của chị ngập tràn thú tính của bọn lưu manh. Thằng nào chưa được Nga bú thi chúng mân mê cặp vú tròn lẳn của chị… Sờ bóp nhào nặn… Chúng không ngờ là con mồi của chúng đêm nay ngon lành đến như thế, bọn gái đứng đường chưa chắc có đứa nào vú tròn săn chắc như Nga.

Trong trong cơn hoang lạc, tất nhiên là chúng lộ ra sơ hở, và Nga đã nhận ra điều đó… để có thể tận hưởng Nga thật trọn vẹn, tên dùng dao đe dọa chị từ đầu đến giờ đã bỏ con dáo xuống nền nhà để rảnh tay khám phá thân thể của Nga… Lúc này hai tay của hắn đang bận bóp cặp mông tròn trĩnh của bà mẹ một con.

Nga nghĩ đây chính là cơ hội duy nhất của mình… Trong khi mà cả ba tên đang say sưa tận hưởng cảm giác khoái lạc của bà mẹ trẻ mang lại, Nga dùng tay bóp mạnh vào bùi một tên khiến cho hắn rú lên như một con chó bị thọc tiết… Khi mà hai tên còn lại còn chưa hiểu chuyện thì một tên cũng bị chị bóp mạnh bùi còn tên kia bị đẩy té bật ngửa… Nga biết đây chính là cơ hội duy nhất của mình… Chị dùng hết sức lực đàn bà còn có thể, bật dậy và cố gắng chạy xuống dưới nhà, chỉ cần chị có thể thoát được ra ngoài và tri hô… Tất cả sẽ chấm dứt.

Cả ba tên đang sung sướng thì bị đứt dây đàn, lại bị bóp mình bùi đang cương cứng nên lấy làm đau đớn… Chúng không kịp ngăn Nga thoát ra ngoài phòng… Nhưng cũng rất nhanh chóng chúng định thần và lao theo quyết bắt cho bằng được người đàn bà đang lõa lồ tìm cách thoát thân…

– Má nó… bắt nó… Nhanh lên…

Nga hớt hãi thoát xuống lầu 1 chị lao đến một chiếc cửa sổ toản mở chốt để cầu cứu bên ngoài… Nhưng không may là chốt cửa bị đóng chặt… Trong nhất thời không thể bật ra được… Trong tình cảnh hoảng loạn Nga tiếp tục lao xuống phòng khách… Vừa đến cầu thang thì một tên trong nhóm đã bắt kịp… Hắn ta thô bạo nắm lấy mái tóc của Nga từ phía sau… Cú giật mạnh khiến cho Nga giật ngửa… Chị bị té ngược vào gã đàn ông sau lưng mình… Chỉ chờ có thế hai tên còn lại cũng nhào đến… Nga phải trả giá cho sự kháng cự của mình, chị phải hứng chịu liên tiếp những cú tát nảy lửa khiến chị té bật ra sàn nhà…

– Mẹ mày… Con chó cái… Lì hả… lì này…

Chúng thẳng tay trừng trị người đàn bà không một mảnh vải che thân… Lúc này trong cơn hoảng loạn Nga cũng cố gắng kháng cự lại… Chị quơ quào hai tay và cố gắng tự vệ… Nhưng sức đàn bà chẳng làm được gì trước sự hung hãn của ba tên đàn ông…

– Má nó… Êm ái mày không muốn hả… Được rồi… vậy thì đừng trách bọn tao…– Ê tụi bây… Bế nó vào phòng… Mẹ kiếp, bọn tao sẽ hiếp mày tới sáng con chó cái…– Đừng… thả tôi ra… cứu tôi… cứu… lũ khốn…

Nga kêu hét tuyệt vọng khi chị bị vác gập bụng trên vai của một tên, Nga dùng hết sức lực đám đánh vào lưng hắn trong khi hai chân quẫy đạp hỗn loạn… Nhưng chẳng thể ngăn con quỷ dữ đang say máu thú tính…

– Ha ha ha… Chạy đi đâu… để bọn tao coi lúc lên giường mày còn la được đến chừng nào…

Ba tên cướp dễ dàng bế Nga quay trở lên phong ngủ, lần này chúng ném chị hẳn lên giường… Nga trần truồng chưa kịp bật dậy thì chúng đã lao lên giường… 1 thằng ở phí trên khống chế hai tay của chị, hắn ta kéo Nga dở tay cao lên trên đầu để bị không thể che ngực và hạ thể của mình…

– Tôi van xin mấy người… Tha cho tôi đi mà… làm ơn… [Nga thống thiết van xin]– Ha ha ha… tha hả… Êm ái mà cô em không chịu… vậy thì để tụi anh cho em biết sướng là thế nào…– Ha ha ha… để tao giữ tay nó, hai đứa tụi bây xử nó đi…

Nga kinh sợ vùng vẫy kháng cự bằng cách quẫy đạp chân và cố gắng giật tay thoát khỏi sự kiềm chế nhưng vô vọng… Chị nằm ngửa và kinh hãi khi thấy hai tên còn lại trong bộ dạng trần truồng trèo lên áp sát thân thể chị.

– Nằm yên mà thưởng thức đi cục cưng của bọn anh… ê mày… tao ở trên mày ở dưới… Để coi con đàn bà này rên la nghe sướng tai không… Chơi nó.

Hãy nói mọt chúng về gã Tuấn, hàng xóm của vợ chồng Nga.

Đêm nay định mệnh xui khiến thế nào mà gã ta cũng mất ngủ, hắn hút hết không biết bao nhiêu điếu thuốc, lúc này trong tâm trí hắn vẫn còn đang rất bực tức vì bị Nga lớn tiếng vì món nợ đã vay.

Lúc này Tuấn đang nằm trong phòng, sống một mình đúng là cô độc và chán nản.

Nga có lẽ cũng lường trước được khi mình tỏ thái độ mạnh mẽ sẽ khiến gã Tuấn này phạt lòng và tình hàng xóm có thể không vui vẻ như trước, nhưng có một điều mà ngay chính Nga cũng không hề biết, đã từ lâu Tuấn để ý với Nga và con bé Lan… nét đẹp dịu dàng của cả hai mẹ con khiến cho một thằng đàn ông sống cô độc như hắn khao khát… hắn thèm được một lần nếm trải hương vị trinh khiết của cô nữ sinh mới lớn, mà cũng khao khát một lần được chiếm đoạt người mẹ doanh nhân quý phái kiều diễm kia.

Đã bao phen hắn từ trong nhà nhìn trộm hai mẹ con trước cổng nhà… Mà thầm ao ước được lên giường với mẹ hoặc con dù chỉ một lần đủ để hắn mãn nguyện. Tuấn là một tay thầu xây dựng nhỏ lẻ… Dân xây dựng đôi khi thiếu thốn hương vị đàn bà đến kỳ lạ. Tuấn lại vốn mang sẵn máu tà dâm trong người. Sống cạnh nhà hai mẹ con mơn mởn như thế khiến cho hắn càng thêm tức dái hơn.

Chẳng thể nào ngủ được, hắn ta ra trước cửa tiếp tục đốt thuốc lá… trời tối nay yên tĩnh đến kỳ lạ, hắn nhìn sang nhà hàng xóm, và thầm nghĩ… “giờ này chắc là con đĩ đó cũng ngủ rồi… Mẹ nó… chẳng thể tin được hôm nay nó chửi thẳng vào mặt mình… Rồi có ngày ông sẽ đè mày ra mà hiếp cho thỏa… đồ con đĩ…”

Tuần vừa thầm lẩm bẩm trong miệng vừa rảo bước qua trước cửa nhà Nga, một căn nhà sang trọng và to lớn… bất giắc hắn chợt nhận ra trên cánh cửa cổng có nhiều dấu bùn đất… bằng kinh nghiệm lăn lộn trong nghề xây dựng nhiều năm… Tuấn đoán được rằng dấu vết này cho thấy dường như có ai đó leo trèo qua cánh cửa cổng này… Chân đẹp lên thành cổng để lại vết bùn đất rất rõ… Tuấn bõng có suy đoán chẳng lành cho căn nhà tĩnh lặng này… Và hắn đã làm điều mà chưa bao giờ hắn nghĩ sẽ phải làm… Tuấn ném điếu thuốc đi và cũng trèo qua cửa.

Qua được cánh đổng tiến vào sân và đến cảnh cửa chính hắn càng có cơ sở tin rằng mình đúng vì khóa cửa có dấu hiệu bị cạy phá, rất nhiều vết xước trầy. Ở đời hay không bằng hên, và cái hên của hắn chính là bọn cướp khóa trái hết tất cả các cửa để đề phòng gia chủ thoát thân ra ngoài, nhưng chưa khóa cửa chính… Tuấn dễ dàng mở cửa trong lặng lẽ đến tiến vào trong.

Căn phòng tối tăm chẳng có gì đặc biệt… À không, Tuấn đã lầm, dưới sàn có rất nhiều dấn chân, bùn đất… Các tủ gỗ trong phòng khách đều đã bị mở cửa và lục tung đồ đạc bên trong… Quan trong hơn chính là dường như trên lầu hai có ánh đèn còn sáng và… Tai Tuấn nghe rất rõ nhưng âm thanh từ trên đó vọng xuống, đó là những tiếng đàn ông cười cợt đầy khả ố, xem lẫn tiếng đàn bà yếu ớt van xin…

“Ha ha ha ha ha… Em yêu ơi… Em thơm quá… Da trắng vú săn… em hứng tình với tụi anh rồi phải không…”

“Yên tâm đi cưng… Tụi anh sẽ cho em nhẹp nước lồn trước rồi mới địt… Vậy sướng cặc hơn…”

“Tha tôi ra… van lạy mấy người… Thả ra… úm… úm… Không…”

“Không cái gì, nào nào… Dạng chân ra nào em yêu… Nào…” n…

Tuấn dường như bắt đầu đoán ra thứ khốn nạn gì đang diễn ra trên lầu… nếu hắn không lầm thì con vợ thằng hàng xóm đang trở thành con nai tơ cho một đám lưu mạnh hưởng thụ… Tuấn chẳng suy nghĩ được nhiều, rón rén trong thân trọng hắn ta tiến dần lên lầu… Quả đúng như hắn nghĩ, căn phòng ngủ trên lầu 2 sáng đèn và những sự hỗn độn trong đó phát ra ngoài khiến cho ai cũng có thể nhận ra… Tuấn nấp một góc cố nhìn vào bên trong… Thật kinh khủng vì những gì hắn ta đang được nhìn thấy… Nga lúc này đang nằm trần truồng trên giường, hai tay bị một thằng đàn ông đè chặt giơ cao trên đầu… Hai thằng đàn ông còn lại thì trần truồng như nhộng một thằng đàn cầm một chai rượu tây uống từng ngậm lớn đầy sảng khoái, thằng còn lại thì đang bóp miệng Nga và đổ rượu bắt chị phải uống, Nga kêu la và cố chống cự lại trong yếu ớt “uống đi… Nhà mày toàn rượu đắt tiền nhỉ… Uống đi cho có hứng làm tình với tụi tao…”

Sau khi đổ rượu khắp mặt Nga, hắn gạt chai rượu sang một bên và gục xuống bóp cặp vú trần của Nga đầy hứng thú… Tên còn lại cũng nhập cuộc bằng cách bú liếm đùi và nút lấy lồn của người đàn bà… Nga gào thét nức nở và nảy người không ngừng.

Tên bên trên sau khi bú nút núm vú hả hê, hắn trèo hẳn lên ngực Nga và ấn dương vật của mình vào miệng người đàn mẹ trẻ tội nghiệp, Nga không chấp nhận khẩu dâm nên bị hắn ban cho vài cú tát chóe lửa, nước mắt trào từ khóe mắt và rồi chị cũng bị hắn nhét cặc vào mồm… Nga vừa khóc vừa ú ớ khi con quỷ đực đó sục cặc liên tục vào miệng mình… đầu khấc của cặc thọc đến tận cuống họng mang theo những sự nhớp nhúa tinh dịch đàn ông… Nga gớm tởm nhưng không biết phải làm gì… Ổ bên dưới… Bướm của chị cũng đang bị hành hạ bởi tên còn lại, vừa bú vừa ngoáy tay sục… Bọn chúng muốn chị phải trào dâm thủy để chúng nện trơn cặc hơn.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tuấn đứng đó, nhìn ba tên cướp, tên nào cũng trần như nhộng đang thi nhau hưởng thụ thân xác con đàn bàn mà hắn ta cũng căm ghét không kém. Trong lòng hắn thoáng chút hả hê và cũng thèm muốn được như bọn kia, thưởng thân thể trắng nõn nà của Nga, hắn thèm lâu rồi mà chưa có cơ hội. Trong Nga lúc này than khóc kêu ka trong vừa thảm thiết vừa gợi tình làm sao. Nhưng Tuấn cũng cảm thấy khó chịu, cảm giác như món ngon mình rình bao lâu nay bỗng phút chốc đám khác vào hưởng, tức thì cũng tức không ít.

Nga vẫn cố gắng tìm chút hy vọng để thoát thân, dù bị nhét cặc vào mồm đến nghẹt thở chị vẫn cố gắng vùng vẫy, những sức 3 tên đàn ông dễ dàng khuất phục sự kháng cự của người đàn bà… Chị nào là bị banh tay, dạng háng cho cả ba thay nhau bú liếm, trên gương mặt chị nước mắt giàn giụa thì dưới lồn nước miếng và dâm thủy chèm nhẹp chẳng thể phân biệt được đâu là nước miếng đàn ông đâu là nước lồn đàn bà, chỉ thấy nhẹp nước ướt cả chùm lông.

Trò vui thù nhất cuối cùng cũng đến, một tên trượt xuống nhìn cái vẻ kinh sợ và van xin của người mẹ trẻ mà khoan khoái, hắn banh chân của Nga ra nhìn vào khe bướm xinh xắn và gợi dục kia… Nga biết hắn định làm gì, chị cố van xin trong tuyệt vọng…

– Không… xin đừng… không…– Ha ha ha ha… anh sẽ làm chồng em trước, rồi tới hai thằng kia… Nằm yên mà rên la đi cục cưng của tụi anh…

Hắn dạng hai đùi Nga rộng ra mặc tinh cho người đàn bà cố kẹp lại… Con cặc tội lỗi với cái đầu khấc đỏ hỏn chĩa thẳng về khe bướm lưa thưa lông sẵn sàng sung trận… trong lúc hắn ta chuẩn bị chọc thẳng của quý của minh vào lồn bà chủ nhà thì một tiếng kêu lớn vang lên… Nó lấn át cả tiếng khóc la của Nga và trong phút chốc người đàn bà cũng không biết được chuyện gì vừa xảy ra… Chỉ thấy xung quanh hỗn loạn.

Nga nhanh chóng được chúng bỏ mặc trên giường, chị vội túm lấy chiếc chăn che chắn toàn bộ thân thể của mình… trong sự run sợ Nga thấy cảnh một người đàn ông tả xung hữu đột tấn công ba tên cướp trần truồng như nhộng… khi Nga kịp nhận ra người đàn ông đàn cô cứu mình chính là Tuấn, thì cũng là lúc một trong ba tên cướp chém Tuấn được một dao sau lưng, may mắn là Tuấn né được nên nhát dao, chỉ tạo nên một vết xước dài rươm rướm máu.

Tuấn chiếm được lợi thế nhờ yếu tố bất ngờ nhưng hắn cũng an đòn từ 3 thằng cướp không ít… Biết mình đã bị phát hiện và cũng bị nện một trên tơi tả, cả ba tên cố gắng tìm cách tháo chạy trước khi quá muộn… Tuấn đuổi theo xuống đến tận dưới nhà nhưng cả đám đã nhanh chân tẩu thoát ra ngoài… Khi Tuấn quay trở lên thì Nga đã nhanh chóng mặc tạm quần áo vào và gọi công an… Hắn ta biết đêm nay hắn chỉ có thể sắm vai người hùng chứ chẳng thể mần ăn gì được.

Cũng từ đêm thứ sáu đó, Tuấn trở thành ân nhân của Nga, thái độ của Chị đối đãi với hắn khác hẳn bình thường. Sang ngày hôm sau khi mọi thứ đã trở lại bình thường… Tuấn đang nằm trong nhà thoa thuốc đỏ và vết thương bị chém đêm qua. Chuông cửa vang lên, Nga đang ở phía trước trong một bộ vest trắng công sở với một chiếc ríp ôm thanh lịch, Tuấn nhìn qua người đàn bà sang trọng trước nhà mà thằng nhỏ muốn đội quần ngỏng dậy… thằng anh còn thèm thì thằng em sao chịu nổi, Tuấn phải cố gắng lắm mới không lộ ra cái vẻ sắc dục trên gương mặt mình.

– Thương tích anh Tuấn thế nào rồi… anh chuẩn bị đi một chút Nga đưa anh đi khám nhé…

Nga thấy Tuấn đang ở trần nên cũng không tiện vào nhà hay nói chuyện lâu, lúc này chị muốn cảm ơn ân nhân của mình.

Tuấn thì chết cứng vì nghe cái giọng ngọt như mía lùi của người đàn bà hàng xóm, chưa bao giờ hắn thấy Nga dịu dàng đến như thế.

Hơn ai hết Tuấn hiểu ngoài về rách ngoài da rướm máu ở lưng thì hắn cũng khá ổn, vài vết bầm ở lưng và bụng và vai nhưng Tuấn vốn là thầu xây dựng nên những chấn thương phần mềm với hắn cũng quá bình thường như công việc hằng ngày.

Ừ thì được một con hàng xóm giàu có lo lắng quan tâm thì ngu gì mà từ chối, Tuấn cũng thay đồ trong có vẻ khá lịch sự.

Một lúc sau hắn qua nhà Nga, bấm chuông cửa và được Nga mở cửa đón với cái vẻ thân thiện.

– Anh Tuấn vào nhà chơi một chút, Nga đang chuẩn bị mấy thứ rồi mình đi.

Tuấn được mời vào nhà đầy thân thiện, hắn ta dạo bước trong phòng khách và ngắm nghía những tấm hình hạnh phúc của gia đình Nga. Thật ra hắn ngắm nghía hai mẹ con Nga là chính, mẹ thì tuổi hồi xuân thân thể căng mọng, con gái thì tuổi mới lớn trong sáng hồn nhiên. Hắn nhìn hình ngắm nghía mà thèm ăn thịt cả hai mẹ con này. Tình cờ hắn tìm thấy một cuốn sổ rớt dưới gầm ghế, có lẽ những thằng cướp đêm qua lục lọi khắp cùng nhà của Nga đã làm rơi ở đây.

Hắn tò mở ra đọc thì ra đó chính à cuốn nhật ký của Nga. Người đàn bà thường có nhiều tâm sự, mà thông thường chẳng biết nói cùng ai, do đó trải hết lòng mình vào trang nhật ký luôn là cách được những người phụ nữ lựa chọn. Tuấn không ngờ ẩn sau sự hạnh phúc và êm ấm của gia đình này là những trải lòng buồn tủi của Nga. Người đàn bà thường xuyên phải sống trong cảnh xa vắng chồng.

Lại hiếm muộn nên chỉ có một đứa con gái duy nhất, thường chồng bao nhiêu lại tủi thân bấy nhiêu khi chồng minh thường xuyên đi công tác vắng nhà. Không những thế, Nga còn biết được chồng mình có nhân tìn ở bên ngoài, đàn ông đúng là thèm của lạ, tuy đó chỉ là những mối tình thoáng qua nhưng Nga lờ mờ biết được đó chính là nơi chồng mình dừng chân trong những chuyến công tác dài ngày.

Tuấn đọc vội vừa hết cũng là lúc Nga từ trên lầu bước xuống, hắn ta vội đẩy cuốn nhất ký trở về chỗ ban đầu. Nga mặc một bộ vest công sở trắng với díp đen, trong thật thanh lịch và gợi cảm, Tuấn sau đó được Nga lái xe đưa đến bệnh viện nơi Nga có bác sĩ quen để tiến hành khám tổng quát và lấy thuốc điều trị cho những vết thương. Trong lúc Nga nhiệt tình đưa Tuấn đi khám chữa bệnh thì trong đầu tên hàng xóm lại nghĩ đến những chuyện khác, hắn ta nghĩ mãi đến những gì vừa đọc được trong nhật ký của Nga.

Chiều hôm đó khi cả hai cùng quay về nhà, Tuấn tỏ vẻ thân mật hơn để đáp lại sự ân cần của Nga, hắn bắt chuyện về gia đình của Nga vì bấy lâu nay chưa có nhiều dịp tìm hiểu. Thật ra đó chỉ là cái cớ để hắn thực hiện âm mưu hèn hạ của mình. Hắn nhớ đến lúc trưa khi hắn đang trong bệnh viện tình cờ gặp ngay một thằng lính. Thật ra chính là một trong những tên thợ hồ trong nhóm thợ mà hắn đang hợp tác.

Qua trò chuyện tê thợ hồ biết đàn anh của mình vừa trải qua một phen anh hùng mã thượng, mà căn bản nhất vẫn là thích chơi đàn bà mà chưa chơi được. Hán bèn trao cho Tuấn một lọ thuốc nhỏ không mùi vị, bảo rằng là thuốc kích dục mới mua được gần khu vực Bên xe, nghe nói loại thuốc này không màu không mùi, cho vào nước thì phụ nữ uống vào sẽ vui vẻ mà lên giường với mình ngay – thuốc phát huy tác dụng tốt nhất là khi dùng với rượu.

(Thật ra cái loại thuộc bậy bạ đó pha chút thuốc kích dục dành cho heo trong chăn nuôi… uống nhiều có khi ngộ độc mà chết).

Tuấn là người đầu tiên hỏi đến chuyện thầm kín trong gia đình, có lẽ là một người khác Nga sẽ chỉ dừng lại ở mức độ xã giao, còn Tuấn thì khác, Nga đang trong nỗi niềm thiện cảm vì được Tuấn cứu thoát khỏi đám cướp đêm qua.

– Nga… thật sự từ hôm qua đến bây giờ Nga vẫn muốn nói cảm ơn anh Tuấn… Nếu không có anh chắc Nga đã bị…– À… Thôi… Tôi hiểu… Nga đừng quá bận tâm… Nga ở nhà một mình cũng thật là nguy hiểm quá… chồng Nga hay đi vắng nhà quá mà… chắc công việc ảnh nhiều lắm…

Nga nghe Tuấn nói thế thì trầm ngâm… ánh mắt người đàn bà hướng nhìn ra ngoài cửa đầy xa xăm, lúc này cả hai đều đang ngồi trong phòng khách… đã từ rất lâu rồi không có ai tâm sự, Nga luôn có nhiều nỗi niềm chôn giấu kín trong lòng.

– Anh Tuấn dùng một ít rượu không? Rượu vang nhẹ lắm… dùng một ít sẽ giúp máu huyết lưu thông hơn đấy.

Nga tỏ ý mời rượu Tuấn, thực ra chị muốn dùng rượu để mạnh dạn hơn mà bày tỏ hết nỗi buồn trong lòng của mình, dù sao Tuấn cũng chính là người cứu mình thoát khỏi nhục thể đêm qua, không phải một người đàng hoàng hẳn là không thể làm được như thế, Nga thầm nghĩ như vậy…

Thật đúng là người tính không bằng trời tính, Tuấn đang không biết làm sao để cho Nga nếm thử cái thứ thuốc kích dục mà thằng em vừa trao cho mình ban trưa, nghe nói thuốc này tan và phát huy hiệu quả nhiều nhất trong rượu… đây đúng là một cơ hội tuyệt vời, trong lúc Nga không để ý nghe điện thoại hắn ta nhanh chóng cho vài giọt nhỏ vào ly của Nga, Tuấn không dám cho nhiều vì hắn biết cái loại thuốc này vốn dĩ không dành cho người, cho nhiều quá nếu xảy ra ngộ độc thì lớn chuyện.

– Anh Tuấn biết không… Nga thấy vậy chứ không được như những gì mọi người nghĩ đâu… chồng vắng nhà hoài, Nga nhiều lúc không có ai là điểm tựa…

Nga mở đầu câu chuyện bằng ánh mắt buồn rười rượi, quả đúng như Tuấn dự liệu, chỉ cần đánh trúng tâm lý yếu mềm thì Nga sẽ rơi vào mê hồn trận của hắn ngay… hơn một tiếng sau đó Nga và Tuấn nói chuyện càng lúc càng thân thiết hơn… tất cả chỉ xoay quanh chuyện Nga phòng không lẻ bóng suốt nhiều năm…

– Ủa… lạ quá… Nga uống chưa hết ly rượu nữa mà sao nhức đầu quá…

Tuấn ngẩng đầu nhìn Nga… trong người đàn bà say sẫm đến không tỉnh táo, hai gò má đỏ hồng hồng lên đầy gợi cảm… Nga tựa đầu ra thành ghế không còn tỉnh táo nữa… Thấy cơ hội đã đến Tuấn đánh liều đứng bật dậy tiến đến đóng kín cửa phòng và không quên kéo rèm cửa thật kín và khóa trái cửa từ bên trong… Hắn ta tiến lại ghế trong khi Nga cố xoa hai bên thái dương để xua tan cơn nhức đầu và sự khó chịu đang phát triển râm rang trong người…

– Nga ơi… Em đẹp quá… Xinh quá…

Tuấn ngồi xuống bên cạnh Nga… Trong cái vẻ không tỉnh táo của người vợ hàng xóm mà thủ thỉ những âm thanh tỷ tê như đưa người đàn bà vào cõi mơ mộng… Hắn ta lướt dọc ánh mắt dâm đãng của mình dọc thân thể Nga, chiếc ríp bó sát đùi khiến Nga khoe cặp chân gợi tình đầy quyến rũ… Tuấn đánh liều vì hắn không hiểu Nga đang say thuốc hay đang say rượu… Hắn chồm đến sát gò má Nga… mùi nước hoa và son môi tỏa ra khiến hắn chết điên lên trước sự hấp dẫn của người đàn bà mà bao lâu nay hắn thèm muốn. Tuấn nhẹ nhàng kéo vai Ngà nghiên về phía hắn… hắn hôn nhẹ lên gò má Nga… Thật bất ngờ… Nga mở mắt nhìn hắn trong lờ đờ…

– Kìa… anh Tuấn… anh làm gì Nga vậy…– Anh yêu em mà Nga… anh muốn Nga thuộc về anh…

Vừa nói hắn ta vừa hôn nhẹ lên cô của Nga… người đàn bà bị kích thích nhẹ nhàng không hiểu sao lại thích thú… Nga không biết thứ cảm xúc gì đang trào dâng trong người, khiến cho đầu óc quay cuồng và toàn thân nóng hôi hổi…

– Đừng mà… đừng anh Tuấn… Nga nhức đầu quá… Đừng…

Miệng nói mà Nga lại ngửa đầu ra như mời gọi con sói đức thưởng thức nước da trắng ngần của mình… Tuấn không bỏ qua một cơ hội tốt đến thế, hắn ta hôn hít mơn trớn cần cổ thơm phức của Nga, bên dưới bàn tay tò mò của hắn bắt đầu xoa nhẹ đùi của Nga và lướt dần đến đầu gối, xoa đi xoa lại để cảm thấy đây quả là một thân thể đàn bà hấp dẫn.

Nga được tận hưởng cảm giác mơn trớn rơm rơm thật thoải mái, chưa bao giờ Nga cảm thấy nhục dục tan chảy khắp thân thể mình dễ chịu và kích thích như thế, chẳng biết từ khi nào mà chị đã bị Tuấn khóa môi nồng cháy, Nga nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ướt át từ một người đàn ông trao lên đôi môi của mình. Chơi gái thì Tuấn quả là một tay sành sỏi, kỹ thuật hôn môi nút lưỡi của hắn ta đã đạt đến mức thường thừa, hắn dùng lưỡi xoa nhẹ bên ngoài môi của Nga rồi luồn sâu vào quấn lấy lưỡi chị khiến cho Chị sướng đê mê không sao ngừng được.

Thỉnh thoảng hắn lại nút nhẹ nhẹ môi trên và môi dưới khiến cho Nga mơ màng tận hưởng cảm giác lạc vào cõi mơ mộng thần tiên, ở bên dưới bàn tay tinh nghịch của hắn mân mê chán bắp đùi non của Nga đã lòn hẳn vào bên trong váy, xoa nhẹ lên mu tam giác đầy đặn dưới lớp quần silip gợi tình, qua lớp vải mỏng mahh đó hắn ta lờ mờ cảm nhận được khe bướm khin khít của Nga, những ngón tay trờn trờn vuốt nhẹ khe bườm khiến cho Nga bắt đầu rên ư ử trong cuống họng pha lẫn những tiếng nút môi chùn chụt nhẹ nhàng của Tuấn.

Hắn say sưa thưởng thức hương vị của người đàn bà đang trong vẻ vừa say vừa thiếu tỉnh táo, Tuấn cảm thấy mọi thứ đang đi đúng hướng như hắn mong đợi, hắn bắt đầu những cử chỉ âu yếm để ân ái với Nga… Trong Nga lúc này mái tóc hơi rối bời trước sự tấn công của tên hàng xóm… ánh mắt Nga lờ đờ lúc khép lúc mở.

Tuấn ôm lấy Nga, xoa nhẹ vài và đôi gò má hồng hào… Cả hai lao vào nhau hôn hít say sưa môi của nhau… Tuấn thì chẳng hề bỏ qua cơ hội đó để lướt bàn tay tội lỗi của hắn xuống bầu ngực căng mọng của Nga mà sờ soạng… Lớp vải mềm mại không thể giấu được bầu vú căng mềm bên trong của Nga… Tuấn lần đầu tiên được khám phá vú của người hàng xóm gợi cảm nên lấy làm thích thú nhưng không kém phần hồi hộp.

Bàn tay tham lam của hắn xoa bóp nhẹ nhẹ hết bên này đến bên kia bầu vú đàn bà của Nga rồi lướt xuống bụng, mông và đùi… dường như hắn không biết nên dừng tay ở đâu… Thân thể Nga quá hấp dẫn.


Nga cứ nhẹ nhàng uốn éo người ưỡn cong cớn đầy quyến rũ, cổ họng phát ra tiếng rên ư ử gợi tình, Tuấn không còn kiên nhẫn hơn để khám phá thân thể người đàn bà này nữa, hắn lần tay thật nhẹ nhàng vén áo Nga lên, chiếc áo ôm gọn thân thể ngọc ngà được vén lên quá ngực, hai bầu vú căng tròn kẽ vú khít rịt lộ ra dưới ánh đèn đầy mê hoặc, một người đàn bà có gia đình hiếm ai sở hữu được bầu ngực tuyệt đẹp như Nga.

Tuấn nhìn hai bầu ngực vừa trắng vừa căng tròn của Nga như thể ăn mày đói khát đã lâu, hắn dành vài giây để ngắm nghía cặp vú gợi cảm đó trước khi dúi mặt vào hôn hít, Tuấn thích thú mân mê bầu vú thơm mềm của người đàn bà trong khi Nga rên ư ử trong cuống họng vị thích thú, những cái hôn rơm rơm mơn trớn khiến cho người đàn bà thiếu lửa dục tình đã lâu trở nên thích thú hơn bao giờ hết. Tuấn thấy Nga đang lả lơi trong cảm xúc rạo rực nên hắn càng thoải mái hành lạc hơn…

Tuân hôn hít quanh bầu vú trắng thơm, tay hắn luồn bên dưới vào trong váy của Nga ve vuốt vùng tam giác kín đáo của Nga, rồi tự khi nào mà Tuấn đã lột ngược chiếc váy lên để lộ quần sịp hồng trắng xinh xắn đang ôm gọn vào giữa hai chân đàn bà của Nga… Tuấn say sưa hôn hít vú của Nga và tay thì vờn lên vờn xuống khe bướm dưới lớp quần sịp mềm ướt tay. Tiếng Nga rên ư ử và tiếng hơi thở hổn hển dồn dập, thôi thúc Tuấn vuốt ve khe bướm của Nga nhiều hơn mạnh hơn.

– Ôi… anh Tuấn… anh… Anh làm gì Nga vậy… đừng mà anh…

Tuấn chẳng thèm quan tâm Nga rên rỉ yếu ớt, Tuấn tiếp tục tấn công lấy thân thể mềm mại kia đang quằn quại trên ghế. Hắn ta tham lam hơn hít liếm lá vườn quanh đầu hai bầu vú, lúc này hắn đa vạch áo vú xuống để hai núm vú nâu hồng lộ ra. Nga nhột vá khó chịu đến bứt rứt toàn thân. Hai tay chị nắm chặt xuống ghế chịu trận cơn hoang dâm đang rơm rơm khắp người…

– Đừng mà… anh Tuấn… Nga xin anh… Đừng…– Nga ơi… Anh yêu em mà Nga… Ngoan… Ưỡn ra đi anh bú cho sướng nhé…– Ôi… không… Chết Nga mất thôi… Ôi không…

Nga nửa muốn tiếp tục cơn mê tình ái, nửa muốn dừng lại, chị vẫn dang ý thức được Tuấn là hàng xóm của mình… Nga muốn cản Tuấn có những hành động tội lỗi hơn, Chị vội chồm người dậy và dùng tay ngăn Tuấn hôn cổ mình… Nhưng con quỷ dữ đang hăng sức thì có chúa mới cản nó lại được. Tuấn chẳng quan tâm Nga đang có ý kháng cự, hắn ta đẩy người đàn bà ngửa ra ghế rồi tiện tay banh luôn lớp áo vest khoác ngoài của Nga, lúc này chỉ còn lớp áo lửng bên trong ôm gọn và người càng khiến Nga gợi tình hơn… Hắn ôm lấy người đàn bà yếu đuối và ve vuốt âu yếm.

Nga không hiểu vì sao mình lại yếu đuối đến thế, chị hiểu mình đang bị người hàng xóm vật ra làm tình mà sao sức kháng cự yếu ớt quá, hơn nữa bản năng đàn bà dường như đang bắt chị đáp lại. Ngà chịu không nổi trước sự tấn công mạnh mẽ của Tuấn và tên đàn ông dày dạn kinh nghiệm ra đòn hiểm để khuất phục con đàn bà. Tuấn trượt xuống, nhanh hơn sự phản ứng của Nga, hắn ta banh hai chân Nga ra và kéo luôn đũng quần sịp của Nga qua một bên, khe bướm trắng múp lơ tơ lông của Nga lộ ra và nhanh chóng bị Tuấn úp mặt và nút lấy nút để.

Nga như chết điếng người vì sướng và không thể làm gì được ngoài chuyện con cớn người ưỡn lên sướng tê sướng dại. Tuấn rất biết các khuất phục đàn bà, nhất là những người đà đang ở độ tuổi hồi xuân với nhu cầu tình dục rất cao. Hắn ta điều nghệ liếm láp liên tục khe bướm khiến cho nó trở nên ướt át hơn, Tuấn cũng cảm nhận được tiếng rên ử ử của Nga và nước dâm thủy của người đàn bà bắt đầu ứa ra nhiều hơn.

Nga đang trong cõi thiên thai khi những xung điện tê dại giật từ lồn đến khắp thân thể, Nga chưa bao giờ được nếm trải cảm giả khoái lạc đến mê người như thế, dù yêu thương chồng mình, nhưng chuyện tình dục rõ ràng là chưa từng cho Nga cảm giác hưng phấn như thế này.

Bú lồn có lẽ là cách mà Tuấn triệt tiêu đi sức kháng cự miễn cưỡng của Nga hữu hiệu nhất, chẳng bao lâu khi chiếc lưỡi vét máng của hắn điệu nghệ thực thi nhiệm vụ nơi khe bướm lưa thưa lông, người đàn bà đã mềm nhũn người như người say không còn chút sức lực nào hiểu được cơ hội đã đến nên Tuấn say sưa chiếm lấy thân thể người đàn bà căng mọng vắng chồng, hắn trườn lên, tận dụng sự đê mê đang xâm chiếm Nga, mặc tình mà hôn hít bú liếm bầu vú của Nga, bị kích thích Nga rên lên đầy sung sướng, những tiếng rên đầy bản năng của một người đàn bà.

Tuấn không vội gì cởi áo ngực của Nga ra, cứ để đó, hắn chỉ vạch áo xuống đề hai đầu núm vú lộ ra cho hắn bú nút, chiếc áo ngực khiến cho bầu vú Nga được dồn khót nâng cao, trông kích thích và quyến rũ hơn nhiều. Nga lúc này mơ màng quằn quại chẳng thể làm chủ được bản thân nữa, thỉnh thoảng chị vẫn cố kêu lên những lời nói yếu ớt để tên hàng xóm dừng ngày hành động đáng hổ thẹn này lại, nhưng ngay sau đó là những tiếng lên nhẹ nhàng khơi tình, Bàn tay Tuấn xoa vuốt khắp thân thể càng khiến cho Nga sướng tê dại hơn.

Tuấn đẩy sấp người Nga lại, hắn định toan sẽ cởi trần người đàn bà này để tiếp tục cơn mây mưa khoái lạc, Nga hiểu điều đó… Nhưng dù đang rạo rực và ham muốn căng đây, chị vẫn muốn những thứ cảm giác tội lỗi này hãy dừng lại… Nga ghí lấy tay Tuấn và kêu lên với cái vẻ thảm hại của một con đàn bà đang bị thiêu đốt bởi lửa dục vọng…

– Đừng mà anh Tuấn… Nga xin anh… Không được…– Kìa em, anh yêu em mà, đừng từ chối anh mà Nga…– Không… Nga phải dừng lại… Anh Tuấn bỏ Nga ra đi…

Nga cố gắng dùng hết sức và lý trí còn sót lại của mình để phản kháng, chị đẩy tay Tuấn ra và cố bước đi với cái dáng vẻ lảo đảo của người say rượu, Nga vô thức không còn biết mình đang đi đâu nữa… Chỉ biết cố tranh xa Tuấn càng xa càng tốt… Chỉ vài bước chân Nga đã đi đến phòng bếp nơi có 1 chiếc bàn ăn của cả gia đình, tất nhiên là ngay sau đó Tuấn cũng áp sát… Từ phía sau Tuấn ôm lấy Nga, cảm nhận mùi nước hoa và cái dáng vẻ rũ rượi của chị, hắn ta khoan khoái rỉ vào tai người đàn bà những tư ngữ dâm dục nhưng đầy gợi tình:

– Nga ơi… em đáng yêu lắm… Anh yêu em Nga ơi…

Nga chỉ kịp kêu lên tiếng “không” đầy yếu mềm trước khi nhận ra mình bị đầy sấp người lên bàn… Và nhận ra Tuấn từ phía sau đã lột ngược chiếc váy công sở sang trọng của mình lên… Toàn bộ vùng môn của Nga lộ ra trước sự thèm muốn của gã hàng xóm, cặp mông tròn và chiếc quần silip càng mọng đầy gợi cảm, một chiếc quần màu kem sáng ngà dưới ánh đèn vàng thật kích thích cho kẻ đói tình đã lâu như Tuấn.

Gã hàng xóm hẹn mạc không còn giữ được con thú dữ trong lòng nữa, con thú ấy bắt đầu ăn thịt con mồi thơm mềm đang gập người trên bàn, Nga chưa kịp trở người để kéo lại váy thì đã cảm nhận mình bị vén quần silip sang một bên, khe bướm lộ ra và một thân thể đàn ông ấm nóng từ phía sau áp đến, từ khi nào Tuấn đã cởi truồng giải phóng dương vật cương cứng chĩa đầu khấc thẳng về trước, hắn ta ấn đầu cặc mình vào mép bướm của Nga khiến cho người đàn bà vừa sướng vừa đau, cú ấn mạnh và dứt khoát khiến cho Nga hốt hoảng trong hoang lạc, dục vòng như núi lửa trào dâng mãnh liệt và hơi ấm đàn ông tòa khắp hạ thể để toàn thân của Nga.

Tuấn thừa hiểu cảm giác giao hợp sẽ là thứ khiến cho Nga khuất phục hắn ta hoàn toàn, nên Tuấn là rất mãnh liệt, gã ta sục liên tục để cho đầu khấc và thân dương vật gân guốc chà sát mạnh vào thành âm đạo khiến cho cửa mình và âm đạo của Nga nóng ran lên, nước dâm thủy cũng vì thế mà ứa ra nhiều hơn, Nga cũng cong người quằn quại, bàn tay chị cố với ra sau vịnh lấy cánh tay rắn rỏi của tên hàng xóm một cách chiếu lệ… Nga đang sương vì được làm tình, một tư thế làm tình mà chồng chị chưa từng làm trước đây.

Nga có một cặp mông tròn và cao ráo, rất hợp với kiểu đụ nện từ phía sau, những tiếng “bành bạch… Bành bạch…” phát ra đều đặn theo những cú thốc nện chết người của Tuấn.

Nga như chết đi sống lại trong cơn sung sướng dại người, đầu tóc rối bời và miệng không ngừng rên rỉ khoái lạc.

Đến mức Nga không biết mình bị lột áo ra… Hay đang phải ngồi lên đùi thằng hàng xóm, Nga tưởng mình đang làm chuyện tội lỗi, chẳng hề biết mình bị phục thuốc và đang bị tên khốn này hãm hiếp.

Tuấn dồn dập sục cặc không ngừng, vừa cho sướng, vừa cho thỏa cơn hoang dâm, nhìn Nga quằn quại chịu đựng hắn hả hê lắm. Lúc này Tuấn đã tấn Nga đứng vào tường… Hắn hôn hít cổ và ngực của chị, Nga khó chiu và cố gắng đẩy hắn ra một cách yếu ớt… Lúc này tác dụng của thuốc đã phát huy đến mức tối đa khiến cho Nga mơ màng quay cuồng trong ảo giác…

– Nga… đừng dối lòng nữa… Anh biết chồng em không ân ái với em… em muốn được làm tình làm mà… Nga ơi… Đừng từ chối anh mà… anh yêu em… Yêu em mà Nga…

Tuấn vừa nói vừa hôn khiến cho Nga yếu mềm đi… Chị bị nhục thể xâm chiếm, lại trong tư thế bị vén quần sịp và nền được một lúc, sự ham muốn đã chiến thắng và Nga buồng xui không còn kháng cự nữa. Và đó là thứ mà Tuấn mong muốn, còn hàng xóm khốn nạn ấy đã trở thành con điếm như ý hắn mong đợi.

– Anh yêu em, anh sẽ là chồng em đêm nay nhé…

Nga nhìn Tuấn bằng ánh mắt hoang dại trong mệt mỏi… Và chị thấy con cặc của Tuấn nhờn bóng sao mà hấp dẫn đến thế, Nga tự nguyện cúi người xuống và cầm lấy dương vật của gã hàng xóm, cho vào miệng và xoa nhẹ nhàng lên thân cặc và hai hòn trứng dái, bên trong miệng lưỡi của chị quấn và xoa nhẹ nhàng đầu khấc của Tuấn. Từ miễn cưỡng giờ đây Nga đã hoàn toàn uy phục Tuấn, đầu óc chị ngoài việc hành động như bản năng để được sung sướng thì không còn nghĩ đến điều gì khác nữa… Nga nút nhè nhẹ và mạnh hơn dần lên đầu khấc đỏ hồng hào của Tuấn.

Tuấn thì thoải mái ngắm nhìn còn đàn bà đang hầu tình khẩu dâm cho minh mà hài lòng, tay hắn xoa lưng bóp mông của Nga, nhồi hai khối vú tươi của người đàn bà vắng chồng đã lâu. Chẳng bao lâu miệng Nga đã nhờn nhẹp nước dịch nhờn cặc đàn ông… Thế mà Nga cảm thấy thứ dịch nhờn đó vừa tanh lại vừa nồng, chẳng hiểu sao lại thú vị như thế.

– Anh Tuấn… Anh ơi… Bế Nga lên lầu đi anh… Đêm nay anh làm chồng của của Nga nhé… Đưa Nga lên giường đi anh.

Tuấn hài lòng khi Nga đã chấp nhận lang chạ với hắn… Trong Nga lúc này nóng hôi hổi như căng tràn nhựa sống… Và hắn không bỏ qua cơ hội trời cho này… Tên hàng xóm khỏe khoắn bế người đàn bà ấy lên phòng ngủ, nơi mà chính đêm qua Nga phải gào thét khi bị bọn cướp chuẩn bị cưỡng hiếp giờ đây chị tự nguyện hiến dâng tấm thân đàn bà sạch sẽ đó thằng hàng xóm hèn hạ này.

Đẩy Nga lên giường, Tuấn lôi tuột luôn áo và váy của Nga ném xuống sàn, Nga trần truồng với duy nhất chiếc quần silip bé nhỏ còn lại… Tuấn đang thích thú với cái kiểu vạch quần địch lồn, trong cũng thu vị ra phết.

Tuấn quật Nga nằm ngửa ra giường, lúc này hắn cũng trần truồng không một mảnh vải che thân, Nga bị hắn banh hai đùi dang rộng, hắn bắt đầu với tư thế căn bản nhất, ấn dương vật và lồn Nga, sau đó nhịp nhàng thúc ra thúc vào trong khi sấp người hôn hít gò má và vú Nga… Mọi thứ diễn ra nhịp nhàng như những cơn sóng tình ào lên ướt át nhấn chìm cảm xúc của Nga, chị chỉ còn biết rên rỉ nhẹ nhàng và thể hiện khoái lạc trên gương mặt đê mê, càng lúc Nga càng gợi dục hơn trong mắt Tuấn… Chán chê với cái kiểu truyền thống, hắn lật người vợ ấy lại và chồng khu chị lên, một cú chọc thẳng từ phía sau khiến cho người đàn bà ưỡn người vì sướng và tê dại lỗ lồn.

Tiếp đó là những cú nện đầy chuyên nghiệp khiến cho chiếc giường rung lên và người đàn bà ấy kêu la lớn hơn…

– Á… á… sướng quá… á… á… á… Nga chết mất… ôi… chết Nga mất thôi anh Tuấn ơi…

Tuấn không ngờ con hàng xóm khốn nạn này trên giường lại hấp dẫn và gợi tình đến như thế, tuyệt vời không cưỡng được… Hắn ta nhấp liên tiếp và giờ đây chính hắn cũng không còn làm chủ được chính mình nữa, bản năng một con thú đực chính thức trỗi dậy và Tuấn say sưa làm những hành động theo bản năng, căn phòng ngủ ấy tràn ngập dục vọng và hương vị tà dâm của hai còn người… Tuấn thấy người càng lúc càng nóng hơn trong khi Nga càng lúc rên càng lớn hơn… Nghe dâm hơn.

Thân hình nảy nở của Nga thành thú đồ chơi tình dục ưa thích của Tuấn… Nga cũng sướng điên dại khi lồn được chăm sóc bởi một con cặc vừa vặn, to và gân guốc hơn hẳn của chồng mình.

Tuấn đè Nga ra hãm hiếp như thế không biết trong bao lâu nhưng mãi cho đến khi Chị rã rời chân tay, mềm nhũn à như con nghiện kiệt sức vì thiếu thuốc, lúc đó hắn mới sục thật nhanh để phóng tinh ra ngoài… Kết quả như những mối tình trái ngang khác, Tuấn xuất hết tinh dịch tích tụ trong người bấy lâu vào tử cung con đàn bà mà hắn thèm muốn hiếp dâm bấy lâu nay… Cảm giác vừa sướng cặc vừa hả hê khi nhìn thấy Nga mệt la sải lai chân tay.

Đêm đó hắn ta tắt đèn và ôm Nga ngủ ngay trong phòng ngủ ấy, tất nhiên là Nga đón nhận không chút đắn đo và miễn cưỡng, dù gì chị cũng không còn sức nữa, lại đang trong nỗi niệm phòng không đơn vắng… Trong cơn nửa tỉnh nửa mê, Nga đã nằm gọn trong vòng tay của Tuấn suốt cả đêm đó.


Trải qua một đêm lên đỉnh hoang lạc, chốn thiên thai mở ra đầy mộng mị, Nga vừa mang cảm giác tội lỗi với chồng vừa mang cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. Chị không dám tin là đêm qua mình đã ân ái với hàng xóm, nhưng chị đã thức dậy với vẻ lõa thể cùng Tuấn trên giường, ngay trong phòng ngủ của nhà mình thì còn gì có thể hiện minh được. Suốt ngày hôm sau tâm trí Nga bề bộn nhiều suy nghĩ miên mang, chị không biết mình nên làm sao cho là đúng, nên thế nào là phải. Mọi thứ với Nga lúc nào sau mông lung quá.

Phần Tuấn thì hả hê trong dạ, không chỉ chiếm đoạt được Nga, và nếm trải hương vị đàn bà ngọt như kẹo đường của người đàn bà gợi cảm vắng chồng. Mọi thứ diễn ra không sai kế hoạch của Tuấn, hắn cũng thừa cơ hội mà đặt điện thoại quay lại cảnh Nga ân ái nồng nàn với hắn ngay trong phòng ngủ, còn gì tuyệt hơn thế. Nếu như ngay cả Nga cũng không biết mình bị phục thuốc kích dục đến nỗi đánh rơi tiết hạnh thì còn ai có thể tin là Nga bị tên hàng xóm hèn hạ này gài bẫy đưa lên giường???

Nhưng có một lý do mà Nga có thể dựa vào đó để biện minh cho hành động của mình. Đó là chồng đã không còn chung thủy với chị từ lâu, hai người bề ngoài vẫn vui vẻ hạnh phúc nhưng chị thừa biết đằng sau những chuyến công tác dài ngày của chồng có một người phụ nữ khác đang chăm lo cho anh ấy, nhưng tất cả vì cái gia đình nhỏ bé này, Chị cắn răng chấp nhận tất cả.

Buổi sáng chủ nhật trôi đi nhẹ nhàng, trưa đến khi nắng rọi cháy sân vườn và chát chùa bên ngoài cửa sổ, tiếng chuông cửa vang lên. Nga đứng trên lầu nhìn xuống thì đó không ai khác chính là Tuấn, chẳng hiểu sao đang trưa hắn ta lại qua tìm Nga. Nga quay mặt vào nhà vừa hồi hộp vừa âu lo, không biết sẽ phải nói gì, cư xử thế nào trước người hàng xóm, đúng hơn là người đàn ông mình vừa ân ai đêm qua.

Nga rối bời tiến xuống dưới nhà, cánh cửa vừa mở ra khi mà Nga còn chưa kịp lựa lời với người đang đứng trước mặt… thì Tuấn đã đẩy cửa tiến vào trong, Nga vừa đóng cửa cổng lại thì bàn tay của Tuấn đã ôm ghì lấy chị, nga uốn éo người trong miễn cưỡng khi bị ôm chầm lấy… Nhưng Tuấn không ch Nga có cơ hội từ chối, hắn ta kéo chị vào phòng khách, đóng cửa lại và ôm nghiến lấy nữ gia chủ, tấn sát tường và hôn hít không ngừng…

– Đừng… anh Tuấn… Bỏ Nga ra… Đủ rồi…

Nga hét lên có phần quyết liệt nhưng không thể đẩy Tuấn ra được, hai tay chị bấu vào vai người đàn ông ấy và siết chặt năm đầu ngón tay trong khi cổ bị đẩy ngẩn lên, Tuấn hôn hít gấp gáp phả những hơi thở nồng nhiệt vào cổ trắng nõn của người đàn bà khiến cho Nga khó chịu và ánh mắt dần dần dại đi. Lần này thì không cần thuốc kích dục nữa, Nga đang bị kích thích và mê mẩn mùi vị đàn ông mà Tuấn mang đến mất rồi, thế nên chẳng lạ gì khi miệng Nga thì kêu la ngăn Tuấn dừng lại, thế mà cái giọng kêu la đó trông cứ như con mèo cái rên rỉ ư ử trong cuống họng.

Tay Nga cố đẩy tấm thân thân săn chắc của Tuấn ra nhưng lực đẩy thì quá yếu, người đàn bà đang sướng nhiều hơn nên chẳng thiết tha gì chống cự quá nhiều. Hiểu được điều đó nên Tuấn rất thoải mái mân mê thân thể của chị, chưa cần tuột quần áo của Nga xuống, chỉ cần mơn trớn bên ngoài thôi cũng đã là quá đủ. Tuấn tham lam sờ soạng khắp thân thể Nga, hắn to thích thú và xoa bóp khá lâu cặp mông tròn trĩnh và lớp quần lót lát mướt ôm vừa khít và hạ thể người đàn bà.

Và rồi Tuấn bế ngửa Nga lên, người đàn bà “á…” lên một tiếng đầy bản năng trước khi bỏ mặc cho tên hàng xóm bế mình lên lầu.

Một lần nữa, Nga được tên hàng xóm ấy ân ái, hắn lại đưa chị lên phòng ngủ để giở những trò mà một con đực thường làm tình với một con cái, nhưng khác hơn đêm qua là lần này Nga đang có vẻ như xiêu lòng với kẻ mà chị tưởng đang ban cho mình hơi ấm chứ không hề biết mình cũng chỉ là nạn nhân trong một âm mưu đen tối.

Tuấn với sức mạnh đàn ông và với ham muốn tình dục mãnh liệt, chẳng mấy chốc hắn để bế người đàn bà yếu mềm đó lên tận phòng ngủ trên lầu, Nga lúc này đã có vẻ ngoan ngoãn hơn chấp nhận ân ái với Tuấn, dù đâu có hãy còn chút miễn cưỡng nhưng chị đã không còn giữ được chính mình trước dục vọng trong người quá mãnh liệt.

Đàn bà ai không dễ sa ngã, nhất là khi trong tình cảnh của Nga, chồng vắng nhà và ngoại tình, thận vợ trống vắng ở nhà nuôi còn lại còn bị cướp vào nhà toàn hiếp dâm tập thể, nếu không có Tuấn thì đêm đó Nga không đã trở thành trò giải trí của bọn cướp dâm đãng, vì sự cứu giúp đó của Tuấn cũng là một phần lý do khiến Nga dễ sa ngã vào vòng tay của Tuấn.

Tuấn bế Nga lên đến phòng ngủ trên lầu 2, Nga biết mình đang sắp trao thân ân ái với Tuấn một lần nữa, trong lòng người đàn bà bỗng thấy hồi hộp và thổn thức kỳ lệ, những thớ thịt dường như đang cang mong lên trào dâng dục vọng.

Nga dãy hai chân để cho Tuấn phải thả mình xuống:

– Kìa Nga, em không muốn sao…– Anh Tuấn… Nga… không… Anh Tuấn chờ Nga một chút.

Nói rồi Nga nhanh chân lách người vào phòng và đóng cửa lại, Tuấn vẫn không hiểu con đàn bà này đang muốn làm gì, hắn ta thì đang hừng hực thèm muốn làm tình mà phải chờ với đợi, khó chịu. Một lúc sau trong phòng có tiếng nói nhỏ nhẹ nhưng đầy õng ẹo phát ra từ chính vị nữ chủ nhân.

– Vào đi anh Tuấn…

Tuấn đẩy cửa bước vào, hắn không thể tin được những gì hắn đang nhìn thấy, Nga đang ở trong phòng, nhưng không phải với trang phục đồ bộ như ban nãy, thay vào đó người đàn bà đang đứng trước mắt hắn ta đang nóng bỏng với một bộ đầm ngủ trắng mỏng manh, ngực không hề mặc áo nịt và lớp vải voan đầm ngủ không thể che kín chiếc quần silip hồng nhạt đang nổi ửng lên đầy gợi cảm. Tuấn đứng nin người đàn bà trước mắt hắn đầy ngơ ngác, trong Nga gợi cảm kinh khủng, thân hình nóng bỏng với những đường cong mềm mại và ánh mắt nửa ngại ngùng nửa gợi tình khiến Tuấn chỉ muốn được nhảy bổ vào ăn tươi nuốt sống con đàn bà này mà thôi…

– Sao nhìn dữ vậy… mà vào phòng ngủ của người ta rồi… anh định làm gì người ta đây nè…

Nga nói với cái vẻ nũng nịu pha chút hơi mắc cỡ, thì ra Nga đã không còn kiềm chế được nhu cầu của mình nữa, không phải từ đêm qua mà chính từ giây phút này Nga đã chính thức ngã vào vòng tay một người đàn ông khác, bản năng đàn bà trỗi dậy dường như đã đánh gục tất cả những gì mà Nga cố giữ gìn bấy lâu, chị quyết định chấp nhận ngoại tình vì dù sao ở bên cạnh Tuấn Nga cũng tìm được nhiều niềm vui và đồng điệu về thể xác, sự khoái cảm mà chưa bao giờ Nga có được dù đã sống với chồng nhiều năm và có con gái lớn.

Tuấn tiến đến gần Nga, Nga cũng lùi lại một vài bước chân ngại ngùng, Hai con người nhìn nhau bằng ánh mắt chỉ có nam nữ sắp làm tình mới trao cho nhau, thứ ánh nhìn ướt át như mời gọi, Tuấn nhìn Nga đầy thèm muốn, hắn thèm cái cảm giác này từ lâu, hằng ngày nhìn thấy hai mẹ con Nga đưa đón đi đi về về hắn chỉ muốn được một lần lên giường với hai người phụ nữ xinh đẹp ấy, bây giờ trời cho cơ hội, con mẹ tự nguyện trao thân cho hắn thì thật không còn gì tuyệt vời hơn.

Tuấn ôm lấy Hương, hắn nhìn chăm chăm như sói đói nhìn cừu vào mắt Hương, mũi hắn tận hưởng mùi nước hoa nhè nhẹ phát ra từ cơ thể của Nga, bàn tay hắn xoa nhẹ lên eo của người đàn bà và áp sát thân thể của hắn chặt vào cơ thể cong mềm của Nga. Ngà nhìn hắn cắn nhẹ đôi môi trước khi chậm rãi nhắm đôi mắt lại, người đàn bà ngân cổ lên như muốn mời gọi gã đàn ông chiếm đoạt lấy mình.

Tuấn hiểu tất cả những ngôn ngữ cơ thể đó, hắn vòng tay xoa đều bờ mông tròn mũm mĩm của Nga, chiếc quần lót căng ra dưới hai khối mông khin khít khiến cho Tuấn chết mê, hắn hôn nhè nhẹ lên trán Nga rồi lan dần đến xuống gò má, dừng lại nút nhẹ môi trên của Chị trước khi ngoạm hẳn lấy cặp môi xinh xắn đó nút chùn chụt. Nga cũng hưởng ứng theo, chị rên ử ử nhẹ trong cuống họng để kích thích người đàn ông ấy nhiều hơn.

Nga để cho lưỡi của tên hàng xóm lùa vào trong miệng mình, chị cũng nồng nhiệt đáp lại, lưỡi Nga quấn lấy lưỡi của Tuấn, cảm giác ướt át tan chảy trong hơi thở của Nga, một thứ cảm giác tuyệt vời. Ở bên dưới từ khi nào mà Tuấn đã vén lớp váy ngủ của Nga lên quá mông, chiếc quần silip lụa mềm ôm gọn vào mông tròn được Tuấn ve vuốt và mơn trớn chậm rãi.

Bàn tay tham lam của hắn xoa mông và đùi Nga không ngừng, Tuấn thích thú với cặp mông nảy nở cao ráo của bà mẹ một con, hắn ve vuốt dọc theo các đường gân quần lót dần dần bàn tay hắn lướt đến vùng mu của Nga… Khe bướm hằn lên lớp vải quần mỏng mềm. Nga thì đang say sưa tận hưởng màn khóa môi ngọt ngào của Tuấn, chiếc lưỡi ranh mãnh của hắn lòn sâu và ngoáy vào miệng Nga khiến cho người vộ cô đơn càng lúc càng rạo rực hơn.

Tuấn đẩy Nga ưỡn ra giường, người đàn bà nằm ngửa nhìn Tuấn bằng ánh mắt gợi tình và đôi môi ướt mọng, Tuấn hối hả cởi hết quần ảo của hắn ra, Nga nằm đó lồng ngực phập phồng khi nhìn thấy dương vật của Tuấn bật ra khỏi quần, một dương vật to và gân guốc, lúc này Nga mới đủ tỉnh táo để nhìn rõ hơn khúc thịt đã khiến chị đê mê sung sướng đêm qua. Tuấn trèo lên giường và chĩa con cặc đó về thẳng mặt Nga, người đàn bà hội họp thở dốc…

– Sao đó… muốn tui nựng cho phải không… Mà Nga thích cái này của anh Tuấn lắm…

Nga nói trong khi chồm người, chị từ từ há miệng và hôn rơm lên đầu khấc của Tuấn, sau đó đôi môi kiều diễm quấn lấy đầu khấc và nút những cái nút nhẹ nhàng trước khi cho hẳn toàn cặc vào miệng mình… Tuấn sướng đến run người vì được bà mẹ một con khẩu dâm, mà lại rất nhiệt tình… Tuấn vừa xuýt xoa sướng vừa xoa nhẹ lưng Nga, tấm lưng nõn nà mềm mại chỉ có lớp áo ngủ mỏng manh gợi tình phủ nhẹ bên ngoài… Tuấn lòn tay kéo cho lớp váy ngủ lộn lên để lộ hẳn mông đít xinh xắn của Nga ra… Lúc này Nga trong tư thế chổng khi nên mông đít chị căng tròn và gợi tình cực đồ, chiếc quần sịp tuy vừa vặn nhưng đang bấu siết vào hạ thể múp mĩm của người đàn bà… Tuân xia mông Nga mà trong lòng sướng vô cùng, đầu cặc của hắn vẫn được người đàn bà ấy nút đều đặn chùn chụt, mỗi lúc một mạnh hơn khiến hắn sướng run người.

Tuấn không còn nhịn được nữa, hắn ta trườn người ngửa ra, để khớp với Nga tạo thành tư thể 69 huyền thoại, hắn lộn ngược váy ngủ của Nga lên đến tận ngực, toàn bộ bên người của Nga chỉ là chiếc quần silip mềm mại, Tuấn há miệng nút lấy nút để đũng quần đang che đậy vùng tam giác kín đáo, ấy thế mà khiến Nga ưỡn cong người lên vì sung sướng, trong khi con cặc của Tuấn vẫn đang nằm trong miệng, Nga ú ớ khi những cú liếm nút của tên hàng xóm khiến cho xung điện trong người mình giật liên hội…

Tuấn quật Nga nằm ra, chị bú liếm hai hòn dái của hắn và không quên dùng lưỡi lau nhớp thân cặc của hắn, hắn sướng nên cũng đáp lại bằng cách tụt quần silip của Nga xướng, Nga như chết điên khi Tiên liếm hôn đùi mình trong khi những ngón tay nghịch ngợm liên tục ve vơn mép bướm của mình, dâm thủy chèm nhẹp chạy ra và cái mùi nồng nồng của người đàn bà đang khiến thằng hàng xóm hài lòng.

Chán chê với kiểu bú liếm lẫn nhau, Tuấn để cho Nga nằm ngửa, hắn chồm lên ve vuốt gương mặt của người đàn bà mềm yếu đang ướt rượt ánh nhì…

– Làm chồng em đi anh… Nga là của anh mất rồi…

Nga rên khe khẽ khi nhận thấy thân thể rắn chắc của Tuấn đang chèn giữa hai chân mình, chị đã banh rộng hai đùi trắng nõn với chiếc quần sịp vướng 1 bên đùi, Tuấn thì tiếp tục hưởng thị, hắn cúi xuống hôn hít hai bầu vú của Nga vừa được hắn lột lớp váy ngủ ra, hai bầu núm trắng mềm nhũ hoa hồng hào. Nga cũng rên rỉ uốn éo thân thể để hướng ứng lại Tuấn, cả hai như hai con sâu nhộng quấn lấy nhau, Tuấn thì thỏa mãn trong khi Nga lại mãn nguyện.

Nga nhìn Tuấn với anh mắt trìu mến khi nhận ra một khúc thịt ấm áp đăng vườn quanh mép âm hộ của mình… Tuấn cứ thế mà rướn người lên một chút để cho dương vật của mình tách hẳn hai mép âm hộ của Nga ra mà tiến vào trong, cả hai đều đã tràn trề dịch sinh dục nên cú nảy của Tuấn khiến cho cả hai cũng sướng điên người, Nga ưỡn hẳn người lên đê mê với cảm giác ấm áp sung sương, Tuấn thì mê mẩn với nét mặt phê pha của người đàn bà và đầu khấc được chà sát vào thành âm hộ.

Nga sướng quá, ôm cổ Tuấn và siết chặt hai chân lại để cho người đàn ông ấy thúc nhiều hơn, chị muốn con dục vọng trong người mình tuôn trào nhiều hơn nữa. Tuấn hiểu và bản thân hắn cũng muốn, hắn ta thúc mạnh hơn khiến cho cả 2 thân người giật rung lên trên giường, Tuấn hừ hừ theo từng cú thọc trong khi Nga ư ú nhịp nhàng, ở bên dưới những tiếng nhóp nhép thanh bằng những tiếng da thịt bành bạch vỗ vào nhau, Tuấn hăng say nện Nga mạnh hết sức có thể khiến cho Nga ưỡn người há hốc mồm vì sung sướng và nhột nhạt khắp người, vùng hạ thể nóng ran trong khi những sợi lông tơ quanh mép bướm nhẹp nước.

Tuấn tiện tay lột phăng luôn chiếc đầm dây ra khỏi hai cánh tay của Nga, chị nằm đó nhìn Tuấn cười mỉm như con mèo hoang nũng nịu trước chủ nhân của minh, Tuấn thì nhìn Nga thấy đâu cũng là nơi gợi tình, hôn hít mãi mà không chán, hắn mơn trớn khắp từ cổ đến vai, hết môi đến bụng, tay hắn nhồi bóp hai vú Nga nhẹ nhàng đến hối hả, bầu vú đàn bà quá là tròn mề bóp thích hơn cả những vú con gái mới lớn, Tuấn nhồi bóp mãi mà không biết chán.

Hai người cứ như thế mà quấn quýt lấy nhau đến tận trưa, khi cả hai thân thể rã rời và tan chảy vào nhau, Nga thật sự cảm thấy mãn nguyện, chị nó nằm mơ cũng không ngờ được khi còn gái mình đã lớn mới là lúc chị được tận hưởng những khoái lạc thật sự của một người đàn bà. Cả hai nằm ôm nhau trên giường mà ngủ. Nga thì mỹ mãn với cảm xúc thăng hoa, Tuấn thì hài lòng vì chinh phục được con hàng xóm mà hắn thèm muốn từ lâu, mỗi người cùng mang trong lòng một nỗi niềm riêng mà chìm vào giấc ngủ. Nga không biết mối tình quái quăm này sẽ đi về đâu nhưng lúc này chị không thể dừng lại dược nữa rồi.