Chapter 3
========================================

Tôi nhẹ nhàng nhấc mông lên cho chồng lột cái quần lót nhỏ xíu ra khỏi hai chân. Một đôi tay mạnh mẽ banh rộng hai chân tôi ra. Tôi ưỡn lồn ra chờ đợi.

Tôi đợi cái lưỡi nóng của chồng len lỏi vào cơ thể tôi.

– Để anh che mắt em lại cho có cảm giác nhé.– Dạ…

Tôi ngoan ngoãn cho chồng che mắt lại. Kể từ khi biết Hà, em tôi đồng ý quan hệ tay 3 với người lạ tôi bắt đầu thay đổi, dần chấp nhận những trò kích dục của chồng. Trước mắt tôi bây giờ là 1 không gian tối đen. Không sao, nó sẽ kích thích trí tưởng tượng.

Hai bàn tay bắt đầu vuốt ve đùi tôi. Cảm giác vừa quen vừa lạ. Sâu hơn nữa, tay kia sắp chạm vào vùng nguy hiểm. Rồi tôi nghe hơi thở gần, rất gần âm đạo mình. Một đầu lưỡi quét dọc theo khe lồn. Nó bắt đầu rỉ nước…

Chiếc lưỡi quen thuộc đã bắt đầu sờ soạng khắp nơi trong lồn của tôi. Em rể, em rể ơi bú lồn chị sướng không. Tôi thổn thức trong đầu nhưng không dám nói ra. Tôi bị mút mạnh ngay hột le. Miệng em rể thật tuyệt. Tôi ấn chặt đầu chồng vào lồn mình, chà sát vào mặt chồng. Chị sướng lắm em rể à…

Đang đê mê cùng chồng, tôi được đỡ ngồi dậy. Hiểu ý chồng, tôi ngồi dậy, quỳ xuống và há miệng chờ đợi.

Một con cu quét ngay môi mình rồi hối hả đẩy cu lút sâu vô miệng làm tôi suýt sặc. Tôi vội nhè ra để thở. Sao ông chồng tôi hôm nay thô bạo vậy ta. Mọi khi ổng nhẹ nhàng mà… chưa kịp định thần, con cu của chồng lại đút lút vào miệng. Tôi nhanh chóng chụp gốc cu của chồng lại, không cho nó vào hết miệng và bắt đầu mút. Hôm nay lão chồng ăn gì mà sung vậy ta. Cu lão cứng và to hơn mọi ngày. Kệ, vậy mình sướng. Tôi mút nhanh và tận hưởng khúc thịt thán thuộc của mình…


Tôi được đỡ nằm xuống. Chân bị banh rộng. Cái đầu cu đáng ghét đang quét dọc lồn tôi mãi mà không chịu đút vô.

– Vô đi chồng, vợ nứng lắm rồi…

Mặc kệ tôi van xin, con cu đáng ghét kia cứ quét dọc mãi. Tôi không thể chờ nữa, tôi nứng lắm rồi.

Thò tay xuống nắm con cu vuốt và kéo về phía cửa lồn. Nhưng sao tôi thấy lạ. Con cu này khác của chồng nhiều lắm. Nó to hơn, gân guốc hơn và quan trọng là đầu nó to hơn của chồng rất nhiều. Của ai ta, tôi vội đưa tay lên kéo cái che mặt nhưng không kịp rồi. Con cu to lớn đã đâm ngập lút vào trong cái lồn ướt nhem của tôi. Khi cái khăn che mặt tháo ra, tôi hoảng hồn hét lớn.

– Ba…

Tôi vùng vẫy, tôi hoảng loạn cố thoát ra nhưng ba chồng tôi đang ôm chặt eo tôi và thúc liên tục con cu to lớn vào sâu trong lồn tôi. Tôi hoảng loạn hét to…

– Ba… không ba… chồng ơi cứu em…


– Vợ, vợ…

Tôi choàng tỉnh dậy, hoảng loạn đưa tay che lồn và chòi đạp…

– Vợ vợ, mơ gì vậy…

Thì ra chỉ là 1 giấc mơ…

– Vợ mơ gì mà la lớn vậy…– …– Vợ không nhớ…

Tôi không dám nói, ngồi dậy lẳng lặng đi vô toilet. Giấc mơ thật kinh khủng.


Trưa hôm sau…

Kể từ khi biết em gái tôi ăn chơi, tôi hay có những giấc mơ kỳ lạ như thế. Lúc thì quan hệ với người này, lúc thì người khác. Lung tung hết.

– Vợ, chồng đi cafe với mấy đứa bạn xíu nhe…– Dạ…

Ổng lại đi, còn mình tôi ở nhà. Loay hoay dọn dẹp cái phòng. Tôi nhìn thấy cái máy tính chồng chưa tắt. Lão này bừa bộn quá.

Tội đi lại định tắt máy dùm. Đột nhiên tôi thấy khung chat fb hiện lên…

– Bye em…

Tò mò. Tôi mở cái chat ra coi. Không có cái tin nhắn nào nhưng cái làm tôi thấy lạ là trong danh sách bạn bè chỉ có mỗi nick của Hà, em gái tôi. Và cái fb này cũng không phải của chồng tôi. Tôi sẽ bí mật tìm hiểu.

Tò mò. Tôi mở xem các file trong máy tính của chồng. Lục lọi một hồi, tôi phát hiện 1 thư mục tên Be Ha. Tôi hồi hộp bấm vào và hoảng hồn. Cũng phải hơn 50 videos là những cảnh em gái tôi làm tình với đủ thứ người. Khi 2 khi 3 có khi tới 4 người.

Con quỷ nhỏ này dâm đãng thiệt. Tôi thầm nghĩ và bắt đầu xem các video coi nó làm gì.

Chồng nó dẫn nó đi chơi khắp xứ, chơi quá trời người, con quỷ.

Tôi chú ý đến 1 video có tên bachong. Tim tôi đập rộn ràng. Tôi bấm vào play…

Ba chồng của Hà đang ngồi trên ghế sofa trong phòng Hà, trần truồng banh chân ra. Hà quỳ ở dưới say sưa mút cu ba chồng. Phía sau em rể tôi đang bú lồn Hà. Ba chồng Hà vuốt ve tóc con dâu hít hà sung sướng…

– Bú sâu vô con dâu, con mút sướng lắm…

Hà nhìn ba mỉm cười dâm đãng. Nó quay ra phía sau nói…

– Chơi em đi, 2 cha con chơi em đi…– Con bú cu giỏi lắm con dâu, giỏi ngang mẹ con đấy…

Cái gì, mẹ con là ai, mẹ chồng hay mẹ vợ, tức là mẹ tôi. Tôi shock.

– Vậy con với mẹ ai bú giỏi hơn, Hà hỏi…– Haha, con thấy mẹ vợ bú ngon hơn vợ con, em rể tôi chen vào.– Ba thì thích con dâu bú hơn.

Tôi bàng hoàng. Vậy là mẹ ruột tôi rồi…

Đang bàng hoàng thì hai vú tôi bị bóp mạnh. Tôi hốt hoảng quay lại, chồng tôi…

Tôi xấu hổ định tắt cái video nhưng chồng đã ngăn lại. Tôi hốt hoảng…

– Thôi chồng…– Để coi vợ…

Chồng nói và tay tiếp tục xoa 2 vú tôi từ sau…

– Ba chồng chơi Hà sướng quá vợ hén…– Em không biết.

Tôi xấu hổ nói đại và lén nhìn lên màn hình. Ba chồng Hà đang say sưa bú lồn em gái tôi. Hà mút chặt cu chồng mình rên rỉ…

– Ba bú lồn con sướng quá ba ơi…– Ba muốn bú lồn cả 3 mẹ con được không, ba chồng Hà nói…– Được nếu chị Loan chịu.– Anh cũng muốn chơi chị vợ quá.

Em sẽ cho 2 cha con chơi cả nhà em luôn. Con sướng ba ơi, dập mạnh lên ba…

Tôi bị xô ngã ra ghế, váy bị tốc lên, chồng úp mặt vô lồn tôi bú…

Giấc mơ tối qua hiện về, ba chồng tôi say sưa bú lồn cho tôi. Tôi sẽ chơi 2 cha con chồng tôi…

Tôi thác loạn, tôi bùng nổ. Tôi muốn ba chồng phải van xin để được liếm sạch nước lồn tôi. Tôi muốn được ba chồng đút cặc chơi tôi từ sau như em tôi. Tối muốn được ba chồng thụ tinh.

Tôi dâm loạn trong suy nghĩ…

Chồng tôi đứng dậy, kéo quần xuống…

– Bú cặc ba đi con dâu…

Như bị thôi miên, tôi quỳ xuống há miệng ngậm trọn con cu chồng. Đây là cu ba chồng và mình đang ngậm con cu đã sinh ra chồng mình. Mình sẽ bú cặc ba chồng…

Tôi mút nhanh, cói gắng đưa cu ba thật sâu vào miệng. Tôi tận hưởng con cu gân guốc của ba. Tôi muốn nó đút vào lồn tôi. Tôi muốn lắm…

Tôi bò ra, chổng mông lên chờ đợi. Chồng đứng phía sau, kê đầu cu vào cửa lồn tôi…

– Cho ba chơi con nhe con dâu…

Cũng là con cu quen thuộc nhưng lời nói nó kích thích khủng khiếp. Bao chồng sắp chơi tôi. Lồn tôi tên rần chờ đợi.

Đầu cu của ba to lắm, đang tách đôi mép lồn tôi ra, nó nong căng hết cỡ của lồn tôi… tôi nứng…

– Đút vô đi…

Đáng lẽ tôi nói ba đút vô đi, con nứng lắm rồi nhưng không dám… con cu ba đóng ngập lút trong lồn, banh hết người tôi ra, tôi cảm nhận từng đường gân trên thân cu của ba chồng. Tôi bóp lồn ép chặt…

Cu chồng tôi bắt đầu ra vào nhịp nhàng trong người tôi. Cũng là con cu quen thuộc nhưng đầu óc tôi bây giờ đã biến nó thành cái khác. Tôi đang quan hệ với ba chồng. Và cái ngập lút đang giao phối với tôi là con cu của ba chồng…

– Ba chơi con sướng không…– Dạ sướng.

Tiếng chồng tôi như dầu đổ vào lửa, tôi như muốn hét to lên là tôi sướng lắm. Lồn tôi co bóp, nước nôi lên láng. Chỉ vài phút mà tôi muốn bùng nổ.

– Để ba thụ tinh cho con dâu, để ba làm con có thai.


– Ba xuất tinh vô lồn con đây.– Ba ơi con sướng, con lên, ba bắn vô lồn con đi ba.

Tôi vô thức gào lên, tôi không kiềm chế nổi nữa. Ba chồng đang bắn những luồng tinh nóng hổi vào lồn tôi, con dâu của ba. Tôi sẽ có thai với ba…

Tôi điên cuồng kẹp chặt cu ba, từng luồng tinh nóng hổi không ngừng bắn sâu vào cơ thể tôi.

Tôi đã lên đỉnh…

…Còn tiếp…