Chapter 2
========================================

Tầm gần nữa tháng sau thì anh trưởng nhóm nói với tôi:

– Sáng, mày chuẩn bị đồ đi chiều tối nay xuất phát luôn nhé.

Tôi hơi bất ngờ nhưng cũng hiểu lý do phải làm vậy nên cũng gật gật..

Chiều tối,…

Tôi báo cho gia đình là sẽ đi du lịch một chuyến sang châu Á, tôi cũng nhắn tin lại cho Hoa là chiều nay anh phải đi rồi. Cô ấy không nhắn lại vì lúc ấy cô ấy đang học lớp kỹ năng truyền đạt điều muốn diễn tả. Lớp học này phải để điện thoại lên bàn cô giáo, những bài học đều được các học viên thực hành ngay với nhau với 2 mảng kiến thức đối lập được cô giáo nêu sẵn. Điều tôi không biết là cô ấy cũng âm thầm từ bỏ cuộc sống tốt đẹp để chuẩn bị cho một chương trình khác ở khu vực của tôi sắp tới..

Trưởng nhóm đưa tôi đến gặp người đàn ông đó ở gần một cảng biển, có khoảng 15 người như tôi cũng ở đó.

Một lúc sau, người đàn ông thấy đã đông đủ, liền cất tiếng:

– Các bạn nghe tôi nói, tôi sẽ dẫn các bạn đến một khu vực đào tạo, ở đó họ sẽ dạy những thứ cần thiết cho các bạn. Nhưng một lát nữa, khi chúng ta lên tàu vận tải chở hàng thì các bạn hãy nhận mình là lao động chui và làm những gì chủ tàu yêu cầu, khi xuống tàu tôi sẽ dẫn các bạn đến khu luyện tập. Các bạn sẽ ở đó cho đến khi các bạn đã sẵn sàng, được rồi chúng ta xuất phát ngay bây giờ. Những điều thắc mắc khi xuống tàu chúng ta sẽ trao đổi tiếp.

Nói xong người đàn ông vỗ tay 2 cái rồi ngoắt mọi người đi theo.

Chúng tôi lên tàu để vượt biển, làm như những gì đã được bàn từ trước. Khi gặp cảnh sát biển thì chủ tàu nói là mới thuê chúng tôi chưa ký hợp đồng, giấy tờ đủ cả, hàng hóa không vấn đề gì. Chúng tôi tiếp tục lên đường, có vẻ như mọi chuyện đã được dự tính từ trước, tất cả đều suôn sẻ. Cứ thế 2 ngày 1 đêm lênh đênh trên biển, xuống tàu chưa kịp nghĩ ngơi thì chiếc xe bus màu xanh đã đợi sẵn và chúng tôi phải tiếp tục đi không được nghỉ ngơi dù là 5 phút. Đến tối chúng tôi cũng đến nơi.

Khi xuống xe thì trước mắt chúng tôi là 1 căn cứ quân sự dã chiến, những cái lều được ngụy trang khá giống với màu của cát, xung quanh đây chỉ toàn cát. Chúng tôi được tập trung tới nơi có khoảng 30 người khác đang đứng sếp hàng sẵn. Chúng tôi cũng nhanh chóng vào hàng theo chỉ định.

Những người quan trọng nói với nhau trước mọi người.

– Nhóm số 3 đã đến, giờ chúng bắt đầu thôi.

– Các bạn đã nghe theo tiếng gọi con tim mình, đến đây theo lời kêu gọi của chúng tôi. Ở đây các bạn sẽ được đào tạo để trở thành những chiến binh tốt nhất để chiến đấu, tôi tin là các bạn sẽ làm được. Bây giờ hãy theo phân đội trưởng của cột mà các bạn đang đứng làm thủ tục nhập khu và lấy đồ dùng cần thiết và chỗ ngủ của mình.

Kịch bản của những hệ tư tưởng khác nhau nhưng chung một con đường đều xuất hiện tại những lán trại luyện tập nhỏ như thế này, có khoảng 200 người ở đây đến từ khắp nơi trên thế giới như là Pháp, Mỹ, Úc, Ukraine, Balan, Tây Tạng, Tây Ban Nha, Slovakia, Đức, Anh, Tây Tạng TQ.

Luyện tập từ sáng đến tối, được nghĩ ngơi chút nào thì lập tức có chỉ huy ra giảng đạo nào là Syria sử dụng vũ khí hủy diệt hàng loạt, vũ khí sinh học. Chúng ta cần phải tiêu diệt bọn hồi giáo man di. Lúc thì lại có người nói chế độ tư bản chủ nghĩa lấy tiền người nghèo để cho bọn người giàu, đàn áp hệ tư tưởng khác. Rất nhiều phiên bản khác của chính trị trên thế giới mà đến đây chúng tôi mới biết. Và mỗi người đều có riêng mục đích của mình khi đặt chân đến đây.

Sau nổ lực 3 tháng trời rèn luyện, tôi cũng được điều chuyển đến khu vực thực chiến để tích lũy kinh nghiệm thực tế.

Nó không giống như những gì tôi hình dung, vũ khí mênh mông kẻ địch không có, mà không phải là không có mà là chưa đánh bọn nó đã đầu hàng. Chúng tôi tấn công vào các làng mạc như đi chơi dã ngoại, cầm súng chống tăng của Mỹ sản xuất đi bắn ô tô. Chiếm được làng rồi thì việc lại đến, bắt thanh niên đủ sức khỏe cam kết trung thành, phát súng đào tạo tư tưởng. Bất cứ tên nào không nghe theo tập trung lại rồi xử tử hết, vợ con gia đình thì nam giết hết nữ thì bắt đi cưỡng bức tập thể. Lúc đầu tôi không tham gia nhưng các thành viên khác có vẻ không hài lòng nhưng với độ ăn chơi đập đá giết người tùy thích như ở đây thì tôi cũng khó mà cưỡng lại. Buông bỏ tất cả gánh nặng kiến thức mà bấy lâu phải học, vài tuần không học gì cả khiến tôi còn chẳng nhận ra mình nữa. Lần đó là như vậy…

Tôi được phân đi tuần trong làng với 2 người nữa, mà tuần với chả canh gì chứ, 2 thằng kia nhanh chóng kéo tôi tới một gia đình và đập cửa rầm rầm.

– Nếu mày không muốn làm tình với mấy con nhỏ đó thì đứng canh cho tụi tao. – Một thằng nhìn tôi nói

Một ông già bước ra mở cửa thì liền bị 2 thằng kia xô cửa đẩy vào. Ông già liền la lên:

– Bọn mày là quân cướp của giết người, bọn mày là đồ chó chết, thánh allan nguyền rủa các ngươi.

Lão già nhanh chóng bị một thằng kéo vào một cái cột trói lại, còn thằng kia chạy thẳng vào nhà. Rồi tiếng con gái thất thanh kêu lên

– Cứu tôi với, tha cho tôi, làm ơn tha cho tôi.

Tôi nghe vậy cũng chạy vào xem. Trước mắt tôi thằng đó đang ôm lấy cô chị và dí súng vào cổ chỉa thẳng lên đầu, tay kia đảo liên tục trên cặp vú to tướng của cô chị, mắt cô gái đầy đau đớn nhìn tôi không dám nói gì. Tôi nhìn thấy nhỏ em đang co rúm phía sau. Bọn họ đều che kín mặt bằng vải đen, rủ bỏ mọi suy nghĩ thương xót mà hình như nó còn chẳng có tí nào trong tôi nữa.

Tôi bỏ khẩu súng AK xuống cạnh khẩu súng của thằng kia và bước tới con em. Tôi đè đầu nó xuống bằng cánh tay to khỏe của mình, cánh tay kia tôi bóp khắp người nó mạnh đến nỗi tôi không chắc nó có chết vì gãy xương không nữa, tôi nhanh chóng kéo cái dương vật gần 5 tháng nay không được chịch, đục thẳng vào mồm con nhỏ. Tôi túm lấy đầu nó mà dập thẳng vào dương vật của mình, mắt nó há hốc gần như không thở nổi nhưng tôi chả quan tâm.

Mọi việc diễn ra quá nhanh, chưa đầy một phút sau khi tôi vào phòng thì thằng trói ông già cũng chạy vào. Nó nhìn tôi cười ha hả rồi nói

– Mẹ mày Sáng, giả bộ tốt đẹp cáilồnméo gì. Hôm nay 2 tụi tao chơi con chị cho mày riêng con em luôn. Coi như cho mày xả sau bao lâu anh em ta quen biết nhau. – Nói xong nó chạy vào rồi địt con chị luôn, thằng kia thì bắt con chị bóp vú và bú cu.

Tôi cũng nhìn 2 thằng phấn khích chịch con chị đéo thương tiếc gì khiến tôi hưng phấn kèm theo bao ngày nhịn cơn thèm khi thấy anh em chịch hết con này đến con khác từ vùng này đến vùng khác thì tôi nhanh chóng xuất tinh. Lượng tinh dịch ồ ạt khiến con bé sặc sụa mà chả con cặc tôi ra. Con chị nhìn thấy thế cũng um um rồi nhả con cặc đang ngậm ra mà nói

– Anh Lính ơi làm ơn nhẹ tay với em gái của tôi, tôi xin anh, xin anh đừng .. đừng – rồi cô chị bật khóc nước mắt chảy dài.

– Được rồi, không chết được đâu mà lo. – Tôi nhìn cô chị và trả lời

Tôi lại tiến tới cô em và kéo lên cái bàn gần đó, nhanh chóng cái váy được vắt ngược lên trên lộ ra vòng 3 khá đầy đặn. Tôi nhét dương vật vào và địt tiếp.

Tiếng rên la của 2 chị em kèm với tiếng chửi rủa như gần kiệt sức của ông già. Những nhà xung quanh đều im lặng vì họ sợ phá vỡ cuộc vui của 3 thằng lính biến chất này.

Chúng tôi rời khỏi nhà một lúc sau đó khi đã giải quyết xong nhu cầu. Mặc kệ khung cảnh như đang đổ vỡ ra trước mắt những người trong căn nhà này.

Tôi xuất tinh 2 lần, 2 thằng kia chỉ kịp ra mỗi đứa một lần nhưng vì tôi quá bạo dâm nên 2 đứa nó sau khi xuất tinh cũng không hứng thú nữa nên quyết định ra về. Vâng khá là thoải mái sau gần 5 tháng đéo có con phò bên cạnh…

…Còn tiếp…