Chapter 35
========================================

Tôi không biết cuộc đời sau này của mình sẽ ra sao, nhưng nếu chỉ nhìn lại mười chín năm đã qua, thì năm lớp 12 chắc chắn là năm hạnh phúc, vui vẻ và trọn vẹn nhất.

Khi mẹ đã trút bỏ được tảng đá đè nặng trong lòng sau cái chết của bố, thì không còn gì có thể ngăn cản hai mẹ con tôi ở bên nhau một cách không e dè.

Bên ngoài, chúng tôi là hai mẹ con côi cút nương tựa vào nhau, nhưng khi về nhà, chúng tôi là một cặp tình nhân hạnh phúc, hòa hợp cả tâm hồn lẫn thể xác.

Trong suốt một năm này, gần như cuối tuần nào tôi cũng kéo mẹ ra ngoài tận hưởng thế giới ngọt ngào của hai người, đi dạo phố, ăn uống, xem phim, cắm trại, dã ngoại, đi biển, đi cùng mẹ xỏ lỗ tai, chọn khuyên tai, làm tóc, thay đổi kiểu tóc, và cũng nhân dịp lễ tết để đi du lịch.

Tất nhiên, những trò vui giữa các cặp đôi cũng không thể thiếu. Tất lụa, tất lưới, tất dài qua gối, đồ cosplay, giày cao gót, nội y gợi cảm, chỉ cần tôi thấy sexy, đẹp mắt, tôi đều mua trên mạng về cho mẹ mặc để tôi ngắm.

Mẹ cũng đã hoàn toàn coi tôi là người đàn ông của mình, đặc biệt là trong chuyện tình dục, gần như phối hợp và phục tùng vô điều kiện. Nhà bếp, phòng khách, ban công, rạp chiếu phim, vòng quay mặt trời, núi rừng hoang vắng, dùng cái lồn láng, dùng miệng anh đào, dùng bàn tay thon thả, dùng đôi chân hồng hào.

Mẹ đôi khi là mẫu hậu đại nhân đáng kính, đôi khi là cô giáo thể dục nghiêm khắc, đôi khi là cô em thích anh lớp trưởng, đôi khi là người vợ ngưỡng mộ chồng. Cách gọi tôi cũng vô cùng đa dạng, “Dương”, “con trai ngoan” là phổ biến nhất, khi có hứng thì gọi tôi là “anh” một cách ngọt ngào, lúc tình nồng thì dịu dàng gọi tôi là “chồng”.

Trong những ngày tháng đó, có vài lần lên đỉnh không gì sánh bằng luôn khiến tôi nhớ mãi không quên.

Cuối tháng mười năm ngoái, kỳ thi thử toàn diện đầu tiên sau khi vào lớp 12, tôi lại một lần nữa đứng đầu khối. Vừa hay tôi cũng mua một ít đồ chơi tình thú trên mạng, khi mẹ hỏi tôi muốn phần thưởng gì, mọi chuyện cứ thế mà diễn ra.

Tôi để mẹ mặc bộ đồ thể thao muôn thuở trong mắt các bạn học trường cấp ba số 6, mặt mang biểu cảm lạnh lùng, kiêu ngạo đặc trưng của “Diệt Tuyệt Sư Thái”, dùng còng tay nhựa còng mẹ thành hình chữ đại trên giường, diễn một màn kịch theo kiểu phim người lớn với kịch bản một tên hiếp dâm đột nhập vào nhà lăng nhục một cô giáo lạnh lùng, cao ngạo.

Mẹ đã cố gắng hết sức để diễn theo kịch bản tôi đã thiết kế. Khi tôi sờ soạng mẹ qua lớp quần áo, mẹ lớn tiếng quát tháo. Khi tôi cởi giày thể thao và đôi tất trắng của mẹ, liếm đôi chân ngọc ngà của mẹ, mẹ ra sức giãy giụa. Khi tôi lột trần mẹ, hôn lên thân thể hoàn mỹ như ngọc, mẹ thở dốc không ngừng. Khi tôi rút cây cặc to ra, thô bạo ra vào cái miệng nhỏ quyến rũ của mẹ, mẹ rên rỉ phản kháng. Khi tôi cuối cùng cũng đút con cặc vào cái lồn non mềm đang tuôn trào mật dịch, mẹ hoàn toàn khuất phục trước dục vọng.

Cuối cùng, tôi đè mẹ quỳ trên giường, hai tay bị còng ngược ra sau lưng trắng nõn, mịn màng, vừa thúc cây cặc to điên cuồng địt, vừa dùng tay tát mạnh vào cặp mông trắng như tuyết, vểnh cao, hỏi mẹ làm giáo viên sao lại dâm đãng như vậy. Mẹ vừa khóc vừa thú nhận với tên hiếp dâm là tôi rằng ở nhà mẹ thực ra đã luôn bị con trai tùy ý chơi đùa, cơ thể của mẹ sớm đã bị con trai ruột dạy dỗ thành dâm đãng, nhạy cảm, bây giờ chỉ muốn kẻ hiếp dâm mình địt sâu hơn, mạnh hơn, dùng sức hơn.

Cơn cực khoái lần đó, tôi bắn tinh gần mười giây, mẹ thì càng thở hổn hển, thất thần nằm liệt hơn nửa tiếng.

Đêm giao thừa tháng hai năm nay, tôi trần truồng cùng mẹ, người đang mặc nội y gợi cảm, tất lụa hở đáy và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đế đỏ, thắp hương cho bố. Sau đó, dưới sự chứng kiến của bố trong di ảnh, tôi để mẹ vịn vào tủ TV, cong lưng, hạ eo, vểnh mông lên, ôm lấy vòng eo thon của mẹ mà ra sức thúc.

Tôi vừa địt vừa tâm sự với bố, để ông xem vợ mình bây giờ hạnh phúc, vui vẻ đến mức nào. Ánh mắt của mẹ cũng không hề sợ hãi mà nhìn thẳng vào bố, trong những tiếng rên rỉ du dương, mẹ tuyên bố bây giờ mẹ là vợ của tôi, tôi là người đàn ông của mẹ, miệng không ngừng gọi “chồng ơi địt em, chồng ơi dùng sức”.

Cuối cùng, tôi địt mẹ đến mức liệt cả người trên sàn nhà, trước mặt bố, tôi túm lấy tóc đuôi ngựa của mẹ, nhét cây cặc dính đầy mật dịch vào miệng mẹ, đầu cặc to lớn đâm sâu vào cổ họng mẹ, bắn ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, và được mẹ nuốt hết vào bụng.

Đầu tháng sáu năm nay, ngày thi đại học kết thúc, mẹ không đến trường đón tôi, mà thay một bộ đồ hầu gái JK với tất trắng. Khi tôi lái chiếc xe điện nhỏ về đến nhà, mẹ đã nấu cơm xong, cung kính chờ ở cửa. Ngay khi tôi mở cửa, mẹ cúi đầu chào đón, phục vụ tôi thay giày, rồi lại hầu hạ tôi cởi hết quần áo, trần như nhộng ngồi bên bàn ăn thưởng thức mỹ vị.

Mẹ thì quỳ giữa hai chân tôi, vừa nói những lời thương xót “bao nhiêu năm nay con đã vất vả rồi”, vừa há miệng anh đào ngậm lấy cây cặc của tôi. Lúc đó, kỹ năng dùng miệng của mẹ đã đạt đến trình độ thượng thừa, nuốt, liếm, mút, cắn không gì không tinh thông. Đặc biệt là khi mẹ ngẩng gương mặt thanh tú tuyệt trần lên, dùng đôi mắt đào hoa ươn ướt, mơ màng nhìn tôi, tôi thường sẽ bị kích thích đến mức khí huyết sôi trào.

Cuối cùng, tôi đè người mẹ đã hóa thân thành hầu gái tất trắng lên bàn ăn, địt một trận ra trò. Mẹ bị cây cặc to địt đến hồn bay phách lạc, liền mở khóa cho tôi một cách gọi mới, vừa khóc vừa liên tục van xin “chủ nhân” tha cho mẹ.


Thực tế, mặc dù quan hệ của tôi và mẹ ngày càng hòa hợp, thân mật, chuyện nam nữ cũng ngày càng cởi mở, nhưng số lần lại không thường xuyên như trước. Có lẽ vì không còn người hay việc gì có thể cản trở hai mẹ con, trong lòng đã ổn định, vững chãi, biết rằng ngày sau còn dài, nên cũng không còn bốc đồng, vội vã.

Trừ những ngày mẹ có kinh, trong một năm này chúng tôi mỗi tuần về cơ bản sẽ làm tình từ ba đến bốn lần. Tình trạng điên cuồng chìm đắm trong dục vọng, không kể ngày đêm như tháng tám năm ngoái từ Tây Ninh trở về đã không còn xuất hiện nữa.

Tôi và mẹ như một cặp tình nhân vừa mới yêu nhau, nhưng lại vì mối ràng buộc mẹ con, đã sống bên nhau hơn mười năm, từ đó sống một cuộc sống khác biệt, bình dị nhưng đầy đam mê.

Sau khi mẹ hoàn toàn hòa giải với chính mình, ôm di ảnh của bố dưới háng tôi mà gọi tiếng “chồng” vào đêm đó, tôi đã thực hiện được tâm nguyện lớn nhất của cuộc đời mình, đồng thời cũng âm thầm hạ quyết tâm phải nhanh chóng trưởng thành để có khả năng chăm sóc mẹ.

Tôi đã nỗ lực hơn trước rất nhiều để giữ vững thành tích trong top hai của khối. Đây là nói một cách khiêm tốn, thực tế mười lần thi thì tôi có lẽ được tám lần hạng nhất.

Trong mắt những người ở trường cấp ba số 6 biết chuyện gia đình tôi gặp biến cố lớn vào đầu năm lớp 12, cái tên “Sơn Dương” đã trực tiếp được coi như huyền thoại. Mẹ cũng được thơm lây, gỡ bỏ cái mác “Diệt Tuyệt Sư Thái”.

Những câu chuyện vui này lan truyền trong trường không làm tâm trạng tôi có chút dao động nào. Tôi không đắc ý, không kiêu ngạo, càng không khoe khoang. Không hề khoa trương, những gì tôi suy nghĩ đã sớm không còn cùng một đẳng cấp với bạn bè cùng trang lứa.

Họ có lẽ còn đang mơ mộng về cuộc sống đại học tốt đẹp, còn tôi thì chỉ muốn dùng thời gian ngắn nhất để trở nên đủ mạnh mẽ, có thể đứng vững trong xã hội, trở thành một người đàn ông thực thụ có thể gánh vác trách nhiệm, có thể bảo vệ mẹ sau lưng mình.

Hôm nay là ngày 23 tháng 7, còn hơn một tháng nữa là đến ngày nhập học đại học.

Bốn mươi phút trước, tôi đã hoàn thành bài thi môn thứ tư với điểm tuyệt đối. Mười phút trước, điện thoại của tôi bắt đầu bị vô số người gọi đến dồn dập. Bây giờ, tàu điện ngầm còn cách khu chung cư ba trạm. Tin nhắn cuối cùng của mẹ là “về nhà ngay”, kèm theo ba dấu chấm than.

Tâm trạng tôi rất bình tĩnh. Khi đưa ra quyết định mà không cho ai biết, tôi đã lường trước được mọi chuyện hiện tại.

Hai mươi phút sau, tôi đẩy cửa nhà vào, chỉ thấy mẹ đang mặc đồ ngủ, đi dép lê, chạy thẳng đến trước mặt tôi, vừa kinh ngạc vừa tức giận hỏi: “Sơn Dương! Tại sao con lại đăng ký vào Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn!?”

Sơn Dương.

Lâu lắm rồi mới nghe mẹ gọi cả họ tên tôi, có thể thấy mẹ lúc này tức giận đến mức nào.

Tôi nhìn gương mặt đỏ bừng của mẹ, đôi mày lá liễu dựng ngược, đôi mắt đào hoa trợn tròn, và chiếc mũi xinh xắn đang không ngừng phập phồng, tim tôi không hiểu sao lại bắt đầu đập nhanh, không nhịn được mà cười thành tiếng: “Mẹ, mẹ trông thế này có chút đáng yêu đấy.”

“Con còn cười!?”

Mẹ tức giận đến cực điểm, đưa một bàn tay thon thả ra véo tai tôi, “Nói! Tại sao lại giấu mẹ!?”

“Thôi mà, đừng tức giận như vậy.”

Bây giờ tôi không còn sợ mẹ nữa, sau khi thay dép, tôi lại gần ôm lấy vòng eo thon của mẹ, đi về phía sofa, “Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn cũng là trường đại học hàng đầu, nằm trong top 20 toàn quốc, bao nhiêu người muốn vào còn không được, con vào đó ngành nào cũng được chọn tùy ý, không tốt sao?”

Mẹ vừa giãy giụa trong lòng tôi vừa tức giận nói: “Tốt cái con khỉ! Con là thủ khoa Sài Gòn, á khoa toàn vùng, ngành nào của Bách Khoa cũng được chọn tùy ý! Sơn Dương, con thật sự muốn chọc tức chết mẹ phải không!?”

Tôi dùng sức ôm chặt mẹ, đè mẹ xuống sofa, còn mình thì quỳ một gối xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ của mẹ, ngẩng đầu nhìn gương mặt vừa thất vọng vừa tức giận của mẹ, dịu dàng nói: “Mẹ, con làm sao nỡ bỏ mẹ một mình ở Sài Gòn? Chúng ta không phải đã nói sẽ không bao giờ xa nhau sao?”

Vành mắt mẹ đỏ lên, nghẹn ngào: “Mẹ biết ngay mà, mẹ biết ngay là như vậy. Sơn Dương, sao con lại có thể trẻ con như vậy? Nền tảng, cơ hội, mối quan hệ mà Bách Khoa mang lại cho con lớn đến mức nào con có hiểu không? Mẹ đã đồng ý cả đời này sẽ theo con, chúng ta còn cả một chặng đường dài, chỉ tạm xa nhau bốn năm con cũng không chịu nổi sao? Hơn nữa còn có nghỉ đông nghỉ hè…”

Tôi quả quyết lắc đầu: “Đừng nói bốn năm, một ngày cũng không được, quá một ngày không thấy mẹ là con đã khó chịu khắp người rồi.”

Mẹ bị tôi nói đến có chút ngượng ngùng, bất lực đảo mắt: “Con cái nhà này thật là… thật là… haiz, chuyện lớn như vậy ít nhất cũng phải bàn bạc trước với mẹ, dù mẹ có từ chức đi cùng con lên thủ đô cũng còn hơn bây giờ.”

Tôi thấy thái độ của mẹ đã dịu đi, cười đứng dậy, cúi xuống ôm lấy gương mặt thanh tú tuyệt trần của mẹ: “Mẹ, mẹ từ chức rồi lên thủ đô làm gì? Mỗi ngày ở trong phòng trọ đợi con tan học về nhà sao? Trước khi có khả năng chăm sóc mẹ, con tuyệt đối sẽ không để mẹ phải hy sinh như vậy.”

“Nếu mẹ đã dạy dỗ con ưu tú như vậy, thì xin hãy có chút tin tưởng vào con đi. Dù là Bách Khoa hay Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn, tầm vóc của nền tảng đã ở đó, quan trọng nhất vẫn là có thể tận dụng nền tảng đó đến mức nào. Trước khi quyết định đăng ký vào Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn, con đã có kế hoạch chi tiết cho bốn năm đại học rồi, mẹ cứ yên tâm. Sau này mẹ cứ đi làm bình thường, con đi học, mỗi ngày về nhà sống trong thế giới hai người, đó mới là lựa chọn tốt nhất.”

Thực ra mẹ cũng hiểu, dù có không cam tâm đến đâu cũng chỉ có thể chấp nhận hiện thực. Kết quả tuyển sinh đã có, trừ khi tôi với tư cách là á khoa toàn vùng đi thi lại một năm nữa, điều đó làm sao có thể?

Nhưng trong lòng mẹ vẫn không khỏi có chút khó chịu, thở dài: “Dương, không đáng, thật sự không đáng, con vốn có thể có một tương lai tốt hơn, lại vì mẹ mà…”

“Mẹ!”

Tôi dùng sức véo nhẹ hai má mẹ, ngắt lời mẹ, nghiêm túc nói: “Con hiểu, mẹ yêu con, mong con có một tương lai tốt hơn. Nhưng con cũng yêu mẹ, con chỉ hy vọng có thể cho mẹ một hiện tại tốt hơn. Còn về tương lai, con sẽ cố gắng, tin con đi.”

Mẹ ngây người nhìn tôi, đôi mắt đào hoa thoáng một màn sương: “Dương…”

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi quyến rũ của mẹ, rồi nhân tiện đè mẹ xuống sofa, buông tay ra, di chuyển đến dây lưng quần ngủ của mẹ, dùng sức kéo một cái liền để lộ cặp mông tròn trịa, vểnh cao và cái lồn mềm mại, trắng nõn ra ngoài không khí: “Mẹ, lúc mẹ tức giận trông đáng yêu lắm, làm tim con cứ đập thình thịch.”

Tôi thì thầm, rồi ngồi xổm xuống, nâng đôi chân dài của mẹ lên, đưa mặt tới gần, há miệng ra hôn lên cái lồn mật đang khẽ run rẩy.

“Ưm a… đừng… con trai… mẹ chưa tắm…”

Mẹ rên rỉ một tiếng, vừa ngượng vừa vội muốn ngăn tôi lại.

Mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, phần trên người lọt thỏm vào lưng ghế sofa, hai chân dài đầy đặn cong lên bị tôi nâng giữa không trung, đôi chân nhỏ nhắn, xinh xắn không yên mà co lại. Dây lưng quần ngủ vắt trên cặp đùi tròn trịa, săn chắc, hai tay mẹ ôm lấy đầu tôi, gạt loạn xạ, gương mặt tuyệt đẹp ửng hồng.

Tôi quá hiểu cách đối phó với mẹ, thè lưỡi ra lướt dọc theo khe lồn đã bắt đầu ướt át, sau đó căng lưỡi ra, nhắm thẳng vào cửa lồn mà đâm vào.

Chụt chụt! Tôi ra sức mút lấy mật dịch ấm nóng, trơn tuột trong lồn mẹ, lưỡi lướt qua thành thịt đầy nếp gấp, mùi vị hơi mặn tanh qua khoang mũi xộc lên não, kích thích tuyến yên tiết ra một lượng lớn hormone, lập tức khiến ngọn lửa dục vọng của tôi bùng cháy.

“A… ưm hừm… ưm a…”

Đôi tay đang gạt loạn xạ của mẹ quả nhiên đã dừng lại, ngược lại còn dùng sức ấn đầu tôi, muốn chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đâm sâu hơn, khoang lồn chật hẹp cũng bắt đầu từ từ co bóp, co giật.

Nhưng dù đã động tình, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, mẹ vẫn cố gắng giãy giụa: “Đợi đã… hừm… Dương đợi một chút… trường… trường các con đang loạn cả lên rồi… ha a… mẹ… mẹ vẫn chưa nghĩ ra cách… cách giải thích với cô chủ nhiệm của con…”

“Chụt chụt”

Tôi ra sức đưa lưỡi vào sâu hơn, trong sự bao bọc tột cùng của thành thịt ướt át, tôi lướt qua lại một lúc, lúc này mới có thời gian rút đầu ra trả lời: “Không cần quan tâm, đợi họ chủ động liên lạc với mẹ là được.”

Nói xong, tôi lại áp miệng vào cái lồn dính đầy dịch dâm của mẹ, thè lưỡi ra tiếp tục khám phá cái lỗ thịt nóng hổi, bí ẩn.

“Ưm… a… ha a… ngứa quá… con trai ngoan đừng liếm nữa… mẹ muốn cây cặc to của con… hừm…”

Không ngoài dự đoán của tôi, mẹ cuối cùng cũng thua trước tình dục, thở hổn hển gọi tôi mau đến địt mẹ.

Tôi đang đứng dậy định vác súng lên nòng thì không ngờ điện thoại của mẹ đột nhiên reo. Vẻ mặt quyến rũ của mẹ khựng lại, cầm điện thoại liếc qua, vội vàng ngồi dậy cảnh cáo tôi: “Đừng có làm bậy, là Hiệu trưởng!”

Nói xong, mẹ liền bấm nút nhận cuộc gọi: “A lô, chào Hiệu trưởng ạ.”

Tôi thì mặc kệ, trực tiếp cởi quần, để lộ cây cặc dữ tợn, nóng hổi, dí thẳng đầu cặc to lớn, tím đỏ vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, nơi đang áp sát vào điện thoại, mặc kệ ánh mắt ngượng ngùng của mẹ, tôi liếc nhìn miệng anh đào của mẹ một cái, rồi lại chuyển sang cái lồn mật đang từ từ co bóp, ướt át.

Ý tứ đã quá rõ ràng, nếu cái miệng nhỏ ở trên không chịu ăn, thì cái miệng nhỏ ở dưới sẽ phải chịu khổ.

“À, tôi cũng không biết trước, vừa mới hỏi rõ ràng.”

Mẹ đối phó với hiệu trưởng, đồng thời liếc tôi một cái, dùng tay kia nắm lấy con cặc thô kệch của tôi, miệng khẽ mở, ngậm lấy đầu cặc đang chọc vào môi.

“Vâng, đúng vậy, vâng, tôi hiểu.”

“Thằng bé còn nhỏ, sợ tôi một mình ở Sài Gòn cô đơn, tôi cũng đang tức đây.”

“Vâng vâng, đang dạy dỗ nó đây, ưm…”

Mẹ nói là dạy dỗ tôi, nhưng đầu lại cúi xuống, há miệng nuốt thẳng cây cặc vào hơn một nửa, hai cánh môi đỏ bị con cặc thô kệch căng ra hết cỡ, sau đó hai má hóp lại, ra sức kẹp chặt cây cặc rồi từ từ nhả ra, lại nghiêng mặt xinh đẹp, lè lưỡi ra liếm thân cặc.

So với lần đầu tiên dùng miệng vụng về ở phòng bệnh đặc biệt của bệnh viện, mẹ của bây giờ hoàn toàn có thể được coi là một bậc thầy về BJ.

“Vâng, vậy ạ, thầy đợi một chút, tôi hỏi nó.”

Mẹ rõ ràng cũng đã bị kích thích, vẻ mặt có chút căng thẳng, nhưng phần lớn là vẻ quyến rũ chết người. Mẹ đưa điện thoại cho tôi, nói: “Hiệu trưởng muốn nói chuyện với con.”

Sau khi tôi nhận điện thoại, mẹ không quan tâm nữa, nắm lấy cây cặc to trước mặt, chuyên tâm nuốt ra nhả vào.

Lúc này tâm trí tôi hoàn toàn ở trên người mẹ đang vô cùng quyến rũ, chỉ muốn nhanh chóng giải quyết rắc rối của trường học để có thể địt mẹ một trận ra trò. Tôi nói thẳng vào điện thoại: “Hiệu trưởng, tôi hiểu ý của nhà trường, nhưng xin mạn phép nói thẳng, các thầy có vẻ vì quá vội vàng mà đã mất đi sự chừng mực.”

Hiệu trưởng im lặng, rõ ràng đã bị tôi dọa cho ngây người. Mẹ cũng ngẩn ra, ngẩng đầu lên ngạc nhiên nhìn tôi, dường như không ngờ tôi lại có thái độ bình tĩnh như vậy với một hiệu trưởng.

Tôi túm lấy tóc đuôi ngựa của mẹ, ấn nhẹ một cái. Đầu mẹ không khỏi cúi về phía trước, buộc phải ngậm lại cây cặc đang ở gần, hai bàn tay thon thả cũng vội vàng vịn vào đùi tôi.

Mẹ theo phản xạ thúc chiếc cổ thon dài, trắng ngần của mình ra trước sau nuốt, gương mặt tuyệt đẹp lại hơi ngẩng lên, đôi mắt đào hoa ươn ướt mang theo một tia trách móc nhìn tôi.

Tôi cười nhẹ đối mặt với mẹ, vừa hưởng thụ sự bao bọc của khoang miệng ấm áp của mẹ vừa thản nhiên nói: “Hiệu trưởng, học sinh thi đỗ Bách Khoa thì mấy trường cấp ba trọng điểm ở Sài Gòn năm nào cũng có, nhưng học sinh là á khoa toàn vùng mà lại không đi Bách Khoa thì chưa từng có, thầy và các vị trong hội đồng quản trị chẳng lẽ không hiểu đây là một chiêu PR tốt đến mức nào cho trường cấp ba số 6 sao?”

Bên kia điện thoại đang hỏi ý của tôi, mẹ cũng ngậm cặc ngẩng đầu lên tò mò nhìn tôi.

“Hiệu trưởng, tôi cho thầy một ý tưởng, thầy cứ việc đề xuất với hội đồng quản trị, đảm bảo sẽ làm hội đồng quản trị hài lòng. Thầy cũng không cần nói là tôi nói cho thầy, chỉ cần đồng ý với tôi hai yêu cầu nhỏ là được.”

“Thầy nghĩ kỹ xem, trường đại học nào trong nước mà tôi không được tùy ý chọn ngành? Tôi tuy làm giảm tỷ lệ đỗ Bách Khoa, nhưng thành tích không thể làm giả được, ai dám nói trường cấp ba số 6 không đào tạo ra một thủ khoa Sài Gòn, á khoa toàn vùng?”

“Thứ hạng của tôi chính là minh chứng cho thực lực giảng dạy của trường, có đi Bách Khoa hay không thì đã sao? Vậy tại sao tôi lại không đi Bách Khoa? Vì bố tôi gặp tai nạn qua đời, tôi phải ở lại Sài Gòn chăm sóc mẹ, chính là trường cấp ba số 6 đã giáo dục tôi thành một học sinh ưu tú phát triển toàn diện đức, trí, thể, mỹ. Thầy nghĩ xem, việc tăng thêm vài phần trăm tỷ lệ đỗ Bách Khoa và việc tuyên truyền, xây dựng một tấm gương tích cực như tôi, cái nào sẽ giúp ích cho hình ảnh của trường hơn?”

Sau khi tôi nói xong, bên kia điện thoại có vẻ rất phấn khích, còn đôi mắt hoa đào ươn ướt của mẹ thì đột nhiên trở nên mơ màng, trong ánh mắt ngập tràn xuân tình lại mang theo một tia ngưỡng mộ, như thể đang nhìn một thần tượng mà mẹ sùng bái.

Tôi không nhịn được buông tóc đuôi ngựa của mẹ ra, từ trên cao nhìn xuống mẹ, tay vuốt ve gò má mịn màng của mẹ, như đang sủng ái một vật cấm thuộc về riêng mình.

Mẹ thì biến thành một con mèo nhỏ, theo sự di chuyển của tay tôi mà thoải mái ngẩng mặt xinh đẹp, nheo mắt lại, miệng anh đào dịu dàng hết mực tiếp tục nuốt chửng cây cặc của tôi, như đang nịnh nọt phục vụ chủ nhân của mình.

Hơi thở của tôi có chút dồn dập, tôi cố gắng kìm nén ngọn lửa dục vọng sắp bùng nổ, tiếp tục nói: “Hiệu trưởng, làm thế nào để xây dựng hình mẫu, tuyên truyền hình ảnh nhà trường thì tôi không rành, tin rằng thầy tự có quyết định. Yêu cầu của tôi cũng rất đơn giản, đầu tiên là kiểm soát phạm vi tuyên truyền. Trường cấp ba số 6 dù sao cũng chỉ là trường cấp ba, nguồn học sinh phần lớn đến từ Sài Gòn, nhiều nhất là lan ra vài thành phố lân cận, tôi không muốn làm ầm ĩ đến mức ai cũng biết, lỡ lên top tìm kiếm thì phiền lắm. Thứ hai là không tiết lộ ảnh của tôi và mẹ tôi, hai yêu cầu này nói trắng ra cũng là một ý, đừng làm phiền cuộc sống yên tĩnh của hai mẹ con tôi.”

Mẹ đột nhiên vòng hai tay ra sau lưng tôi, ôm lấy eo tôi, nhanh chóng nuốt ra nhả vào, tóc đuôi ngựa sau gáy cũng theo động tác của mẹ mà không ngừng lắc lư.

“Khó khăn của thầy tôi đương nhiên hiểu, những người khác dù có công khai ảnh hưởng hưởng cũng có hạn, tôi cũng không đến mức vì thế mà trách nhà trường. Chỉ cần hội đồng quản trị bên đó kìm hãm dư luận một chút, cố gắng kiểm soát phạm vi tuyên truyền lần này trong nội bộ Sài Gòn, tôi có thể đồng ý với các vị không xem trước bản thảo tuyên truyền, mặc các vị phát huy.”

“Tôi không phải tự cao, lỡ như dư luận thật sự bùng nổ, tôi sẽ trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, đến lúc đó đối mặt với phỏng vấn, nói gì hay không nói gì hoàn toàn tùy tâm trạng của tôi, cho nên thầy nhất định phải để hội đồng quản trị bên đó hiểu rõ lợi hại.”

“Nói không khách sáo, tôi đã tốt nghiệp rồi, muốn đi trường đại học nào trường cấp ba số 6 cũng không quản được. Sở dĩ đồng ý giúp nhà trường tuyên truyền cũng là nể mặt mẹ tôi, bà dù sao cũng còn phải tiếp tục làm việc ở trường. Tình hình nhà tôi thầy cũng hiểu, sau này còn phải phiền thầy chăm sóc mẹ tôi nhiều hơn, tôi làm con trai vô cùng cảm kích. Được, vậy thầy cứ bận, chào thầy.”

Ngay khi cúp điện thoại, mẹ liền đột ngột nhả cặc ra, lao vào người tôi, giọng ngọt ngào nói: “Dương, vừa nãy con trông thật bình tĩnh, thật thản nhiên, mẹ thích lắm.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, trực tiếp bế mẹ lên, treo trên người, trêu chọc: “Cô Duyên, bị người đàn ông của cô mê hoặc rồi à?”

Mẹ ôm lấy cổ tôi, đầu vùi vào cổ tôi, miệng không ngừng hôn hít, cọ xát vào da tôi, rên rỉ: “Ừm… Kỳ Duyên chính là bị anh mê hoặc rồi, thật sự yêu chết anh rồi. Chồng ơi, mau chiếm lấy Kỳ Duyên đi, vợ Kỳ Duyên rất muốn được chồng nhỏ địt.”

“Chồng nhỏ? Chồng có lớn không em còn không biết sao?”

Tôi cười gian một tiếng, cúi xuống đè mẹ lên sofa, nắm lấy cây cặc nổi đầy gân xanh, hung hăng đút vào cái lỗ thịt ướt át đã tràn trề mật dịch của mẹ.

Không cần do dự gì nữa, máy dập trực tiếp bật chế độ cao nhất.

Bạch! Bạch! Bạch! “Hừm… a… chồng lớn quá… ưm a… em gái Kỳ Duyên yêu nhất là cây cặc to của anh… chồng con ưm hừm… nhanh nữa lên… địt vợ của anh đi… địt chết em đi…”


Sự xuất hiện của video ngắn đã sinh ra một ngành nghề mới, gọi là tự truyền thông. Họ ngoài việc theo đuổi những chủ đề nóng hổi ra thì không còn mục tiêu nào khác, thậm chí có thể vì để tạo ra chủ đề nóng mà cố tình bóp méo sự thật, làm gia tăng mâu thuẫn.

Đề nghị của tôi đã giúp Hiệu trưởng dễ dàng thuyết phục được hội đồng quản trị, yêu cầu kiểm soát dư luận cũng không có gì phải bàn cãi. Dù sao thì đứng trên góc độ thu hút học sinh, các thành viên hội đồng quản trị chắc chắn hy vọng trọng tâm của lần tuyên truyền này là ở trường cấp ba số 6 chứ không phải ở tôi. Yêu cầu của cả hai bên có thể nói là không ảnh hưởng đến nhau, đôi bên cùng có lợi.

Nhưng hai ngày nay đã có không ít bạn cùng lớp nhắn tin nói có người đang tìm họ để hỏi thăm về tôi. Thậm chí thỉnh thoảng tôi và mẹ ra ngoài cũng phát hiện ở ngoài khu chung cư có vài kẻ trông lén lút. Không cần hỏi cũng biết, chắc chắn là những người làm trong ngành tự truyền thông nghe được tin tức nên đã bắt đầu hành động.

Độ nóng lớn nhất của kỳ thi đại học nằm ở hai thời điểm là công bố đề thi và công bố điểm. Bây giờ đã có xu hướng giảm xuống, những kẻ này ảo tưởng có thể kiếm chác được lượt xem cuối cùng từ tôi, làm sao tôi có thể để họ được như ý?

Tôi bàn với mẹ quyết định nhân lúc có bằng lái thì mua một chiếc xe, hai mẹ con cứ thế tự lái xe đi du lịch các thành phố khác chơi mười mấy ngày, vừa hay cũng tránh được kế hoạch tuyên truyền của trường, tránh bão đợi mọi chuyện lắng xuống rồi hãy về.

Tuy nhiên, điều bất lực nhất trong cuộc sống chính là bạn không bao giờ biết được ngày mai và tai nạn, cái nào sẽ đến trước. Một cuộc điện thoại bất ngờ của Ngọc Tuyền lại một lần nữa triệu tập tôi và mẹ đến Tây Ninh.

Trong suốt một năm nay, Ngọc Tuyền thực ra vẫn luôn giữ liên lạc với tôi, thỉnh thoảng hỏi vài câu hỏi toán lý hóa, thỉnh thoảng quan tâm đến cuộc sống của tôi, thỉnh thoảng tâm sự về những phiền muộn của em ấy. Về cơ bản đều là em ấy chủ động tìm tôi, nhưng sau khi qua Tết đến học kỳ hai lớp 12 thì tần suất nhắn tin ngày càng ít đi. Tôi tưởng em ấy bận ôn thi nên cũng không để ý, cho nên khi em ấy dùng giọng khóc mệt mỏi bảo tôi và mẹ đến Tây Ninh để từ biệt dì Hiền, tôi đã hoàn toàn ngây người.

Ung thư phổi, giai đoạn cuối, phát hiện từ tháng tư.

Sau khi tôi nói sơ qua tình hình hỏi được từ Ngọc Tuyền cho mẹ, mẹ cũng ngây người.

Như thể kịch bản được tái hiện, mẹ vội vàng đặt vé máy bay, không kịp thay quần áo, không thèm thu dọn hành lý, kéo tôi thẳng tiến đến Tây Ninh.

Bốn tiếng sau, tại Bệnh viện Nhân dân số 2 Tây Ninh, khu nội trú ung bướu.

Tôi và mẹ hoảng hốt chạy vào phòng bệnh, điều đầu tiên đập vào mắt là Ngọc Tuyền tiều tụy không thể tả. Em ấy ngồi cạnh giường, mặt hướng ra cửa phòng, thấy chúng tôi liền lập tức đứng dậy, theo phản xạ muốn cười chào, kết quả lời chưa kịp nói, khóe miệng đã trễ xuống, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi: “Anh, cô Duyên, hu hu…”

Tôi chuyển ánh mắt sang giường bệnh, cả người lập tức như bị sét đánh, ngây người tại chỗ.