Chapter 33
========================================

“Dương, con trai ngoan, xin con đừng ghét mẹ, đừng hận mẹ, mẹ yêu con, thật sự yêu con, mẹ sai rồi, xin lỗi, xin lỗi…”

Mẹ vừa khóc vừa ôm tôi nức nở. Mẹ hoảng loạn đến mức mất hết cả lý trí, tuy không điên cuồng như lúc buộc tội tôi hôm đó, nhưng tôi lại cảm nhận được một nỗi đau và sự hối hận còn sâu sắc và mãnh liệt hơn.

Tư duy của tôi có chút trì trệ. Sau khi đã bùng nổ hết những cảm xúc kìm nén gần một tháng qua, đầu óc tôi bây giờ trống rỗng, chỉ cảm thấy mệt, tim mệt, tinh thần mệt, và cả cơ thể cũng mệt.

Tôi nhắm mắt lại, tựa vào lòng mẹ thở dài một hơi: “Mẹ, có lẽ con không thể ăn cơm cùng mẹ được rồi, con thực sự rất mệt, con muốn ngủ một lát.”

Mẹ vuốt ve mặt tôi, nức nở nói liên tục: “Được, mẹ ôm con ngủ, mẹ ngủ cùng con.”

Tôi không có tâm trí để nghĩ về ý nghĩa khác trong lời nói của mẹ, khuyên nhủ: “Mẹ ăn một chút đi, nếm thử tay nghề của con, đi làm cả ngày không ăn cơm sao được? Những lời vừa nãy mẹ đừng để trong lòng, con chỉ là… chỉ là hơi bốc đồng thôi.”

Mẹ ôm tôi chặt hơn, dịu dàng nói: “Không sao, mẹ ngủ cùng con, ngủ dậy chúng ta cùng ăn.”

Nói rồi, mẹ cố gắng dìu tôi dậy. Tôi thực sự không còn sức lực để đôi co nữa, đành để mẹ dìu tôi vào phòng, nằm xuống giường cạnh tôi.

Tôi nhìn ánh mắt yêu thương xen lẫn áy náy của mẹ, đột nhiên lại cảm thấy nói ra những uất ức trong lòng cũng không tệ. Để mẹ cảm thấy có lỗi với tôi còn hơn là có lỗi với bố. Bởi vì bố đã không còn trên đời, mẹ dù trong lòng có áy náy đến đâu cũng chỉ có thể một mình đau buồn. Nhưng nếu để mẹ chuyển sự áy náy đối với bố sang cho tôi, chắc chắn sẽ tìm mọi cách để bù đắp cho tôi, và tôi chắc chắn cũng sẽ chấp nhận. Như vậy, trong lòng mẹ cuối cùng cũng sẽ dễ chịu hơn nhiều.

Trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, muốn mẹ từ bỏ quyết định bắt tôi đi du học. Dù không xét đến tình cảm nam nữ, chỉ đơn thuần với tư cách là một người con trai, khi đã mất cha, việc để mẹ một mình ở lại trong nước là điều không chỉ tôi không thể chấp nhận, mà có lẽ người ngoài biết được cũng sẽ chửi tôi là đồ vô ơn, bất hiếu.

Lúc đầu tôi hứa với mẹ là dựa trên thái độ của mẹ lúc đó. Tôi biết rõ chỉ có cách dần dần rời khỏi thế giới của mẹ mới có thể khiến mẹ từ từ buông bỏ khúc mắc trong lòng. Nhưng bây giờ, tôi có thể chắc chắn rằng chỉ cần tôi đề nghị muốn tiếp tục ở bên cạnh mẹ, trăm phần trăm mẹ sẽ đồng ý.

“Mẹ, mẹ chắc cũng biết con vốn dĩ không muốn đi du học, đúng không?”

Trước khi mí mắt nặng trĩu sắp khép lại, tôi khẽ hỏi mẹ.

“Không đi nữa! Dương không đi du học nữa! Sau này hai mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau, không bao giờ xa cách nữa!”

Mẹ liên tục lắc đầu, đôi mắt đào hoa sưng đỏ rưng rưng hai hàng lệ trong. Mẹ luồn tay qua dưới đầu tôi, cả người nghiêng sang ôm chặt lấy tôi.

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, nơi tỏa ra mùi hương thanh nhã, nói giọng lí nhí: “Mẹ, trước đây mẹ dạy con thế nào? Đừng đưa ra quyết định khi cảm xúc không ổn định, vì cảm xúc mãnh liệt không bao giờ có thể tồn tại song song với lý trí. Lời hứa của con vẫn còn hiệu lực, chỉ có mẹ mới có thể rút lại. Mẹ hãy suy nghĩ thật kỹ rồi hãy trả lời con. Con không chịu nổi nữa, con ngủ trước đây…”

“Ngủ đi con trai yêu, mẹ ở bên con.”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dùng giọng nói dịu dàng hết mực để dỗ dành tôi.

Giây phút này, giữa hai mẹ con đang ôm nhau không hề tồn tại một chút dục vọng nam nữ nào, chỉ có tình thân nồng nàn bắt nguồn từ huyết thống mà không gì có thể chia cắt. Tôi dường như lại trở về thời thơ ấu bi bô tập nói, trong một buổi chiều nắng đẹp, buồn ngủ rã rời, nằm trong vòng tay ấm áp, thoải mái của mẹ mà yên giấc…

Giấc ngủ này thật ngọt ngào. Khi tôi mở đôi mắt lờ mờ, lại phát hiện mẹ vẫn giữ nguyên tư thế nằm nghiêng ôm tôi. Đôi mắt đào hoa to và sáng cũng đang không chớp mắt nhìn tôi. Gương mặt thanh tú tuyệt trần không còn một chút vẻ lạnh lùng mà tôi đã dần quen trong những ngày qua, giống như băng tuyết được ánh nắng xuân ấm áp làm tan chảy, hóa thành một khối tình cảm quyến luyến, sâu đậm.

Tôi ngẩn người, theo phản xạ hỏi: “Mẹ, mấy giờ rồi ạ?”

Khóe miệng mẹ khẽ nhếch lên, cúi xuống hôn lên trán tôi một cái: “Gần chín giờ rồi, dậy thôi, mẹ đi hâm lại đồ ăn.”

Nghe vậy, tôi vội vàng ngồi dậy khỏi vòng tay ấm áp của mẹ, vừa xuống giường vừa nói: “Thôi mẹ, để con hâm cho, đây là tiệc sinh nhật con làm cho mẹ mà.”

“Được, mẹ nghe con.”

Giọng mẹ đầy vẻ cưng chiều, đi theo tôi ra phòng khách, bưng sáu món một canh đã nguội ngắt vào bếp. Tôi dù sao cũng là lính mới trong bếp, làm theo video từng bước một thì còn tạm được, chứ hâm lại đồ ăn thì có chút lóng ngóng.

Mẹ thấy bộ dạng luống cuống của tôi, đứng bên cạnh cười nhẹ chỉ huy, món nào đổ thẳng vào chảo xào, món nào cần cho thêm dầu, món nào phải cho thêm nước. Có người chỉ điểm, động tác của tôi lập tức trở nên nhanh nhẹn. Mẹ lặng lẽ nhìn một lúc, đột nhiên hỏi: “Dương, đây là hôm nay con đặc biệt xin nghỉ để làm à?”

Tôi tập trung dùng xẻng xào nấu, gật đầu: “Đúng vậy ạ, trưa nay con xin phép cô chủ nhiệm, còn đặc biệt dặn cô giữ bí mật không cho mẹ biết. Nhưng thực đơn thì con đã định sẵn từ lâu rồi, coi như là đã có kế hoạch từ trước. Con định hôm nay sẽ thực hiện lời hứa với mẹ, ngày mai sẽ tìm Tường Mập để hỏi chuyện đi du học, sinh nhật mẹ đương nhiên phải chuẩn bị đặc biệt.”

“Dương!”

Mẹ đột nhiên lao tới ôm chặt lấy tôi, đầu áp vào lưng tôi, giọng run run: “Mẹ cho phép con rút lại lời hứa, không, mẹ cầu xin con hãy rút lại lời hứa. Mẹ đã suy nghĩ rất nghiêm túc rồi, sau này hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau, không ai được phép bỏ rơi ai cả!”

Toàn thân tôi chấn động, vành mắt bất giác ươn ướt. Cảm nhận được thân thể mềm mại, ấm áp sau lưng, tôi không khỏi đặt xẻng xuống, đặt hai tay mình lên đôi bàn tay thon thả đang ôm chặt lấy tôi của mẹ, nghẹn ngào nói: “Mẹ, con làm sao nỡ rời xa mẹ được chứ?”

“Mẹ biết, mẹ luôn biết, xin lỗi con, thật sự xin lỗi con…”

Mẹ nức nở thì thầm, một lúc sau, nước mắt đã thấm ướt áo tôi.

Những món ăn sau khi được hâm lại đã nhận được những lời khen không ngớt từ mẹ. Tôi quá biết mình có bao nhiêu tài cán, thực ra mùi vị cũng chỉ bình thường, nhiều nhất chỉ có thể coi là không khó ăn. Nhưng thái độ của mẹ đối với tôi bây giờ đã thay đổi một trời một vực, so với một tháng qua quả thực như trời với đất. Sự cưng chiều gần như không che giấu đó như một chiếc chăn bông được phơi nắng, mềm mại bao bọc lấy cả người tôi. Điều kỳ lạ hơn là, thỉnh thoảng, tôi còn có thể bắt gặp trong đôi mắt đào hoa đong đầy ý cười của mẹ một chút vẻ ngượng ngùng của thiếu nữ.

Thật lòng mà nói, điều này khiến tôi khó mà không xao động, rục rịch. Nhưng vừa mới hòa giải với mẹ, thậm chí còn thân thiết hơn một bước, trước khi biết rõ mẹ có thực sự muốn hay không, tôi không định làm gì cả.

Ăn cơm xong, dọn dẹp sạch sẽ, tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, sau khi ra ngoài, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ nói một câu “chúc ngủ ngon” rồi một mình về phòng.

Tôi có muốn mẹ ngủ cùng không?

Tất nhiên là có.

Tôi có đề nghị điều đó không?

Tất nhiên là không, ít nhất là tạm thời sẽ không.

Dù thế nào đi nữa, sau khi bố qua đời, tôi không thể và cũng không nên chủ động bước bước đầu tiên. Điều này không liên quan đến việc có phải gánh tội hay không, mà chỉ là tôi quan tâm đến suy nghĩ của mẹ hơn. Mẹ không muốn, tôi hoàn toàn hiểu. Mẹ nếu muốn, tôi giơ cả hai tay hai chân hoan nghênh.

Nửa giờ sau, khi mẹ tắm xong, mặc một chiếc váy ngủ dài bằng lụa màu hồng nhạt, gương mặt xinh đẹp ửng hồng đẩy cửa phòng tôi ra, tôi lập tức hiểu rõ ý của mẹ.

“Mẹ.”

Tôi ngồi thẳng dậy trên giường, nhìn người mẹ có dung mạo tuyệt mỹ, thân hình thon thả, gò má không kìm được mà nở một nụ cười.

Mẹ khẽ “ừm” một tiếng, vẻ mặt bất ngờ có chút căng thẳng. Mẹ nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, khuỵu gối, ngồi tựa vào đầu giường, hai chân dài thon thả khép lại, nhỏ giọng nói: “Dương, mẹ hiểu trong lòng con còn rất nhiều thắc mắc và uất ức. Thực ra từ lần con nhập viện đó, mẹ cũng dần dần thích kiểu trao đổi thẳng thắn như vậy. Con muốn hỏi gì cứ hỏi đi, mẹ sẽ nói hết cho con.”

Nghe lời mẹ nói, vẻ mặt tôi lập tức trở nên nghiêm túc, tôi ngồi tựa vào đầu giường cạnh mẹ, đáp: “Mẹ chắc cũng đoán được, con chỉ muốn biết lý do tại sao mẹ lại đột ngột thay đổi.”

Mẹ thở dài: “Mẹ đúng là có thể đoán được, nhưng để nói rõ ràng thật sự rất khó. Một tháng qua tâm trạng của mẹ phức tạp đến mức chính mẹ cũng không hiểu nổi.”

Tôi cười: “Mẹ, không sao đâu, mẹ cứ từ từ nói, hôm nay là thứ sáu, chúng ta có rất nhiều thời gian.”

“Được thôi.”

Mẹ dường như đã quyết tâm, ngẩng đầu thở ra một hơi dài, sau đó đặt chiếc cằm xinh xắn lên mu bàn tay phải đang đặt trên đầu gối, còn tay trái thì như để tìm kiếm dũng khí mà nắm lấy tay tôi.

Tôi nhìn vẻ yếu đuối hoàn toàn khác với trước đây của mẹ, liền đan chặt mười ngón tay vào tay mẹ để thể hiện sự khích lệ.

Mẹ quay mặt sang mỉm cười dịu dàng với tôi, sau đó lại quay đi, ánh mắt nhìn thẳng vào đôi chân nhỏ nhắn, trắng ngần của mình đang đặt trên ga giường, cất lời: “Con trai, đầu tiên mẹ hy vọng con hiểu, dù giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì, mẹ vẫn luôn yêu bố con. Mẹ sẽ giận ông ấy, mắng ông ấy, không thèm để ý đến ông ấy, nhưng tất cả đều là vì yêu ông ấy. Trong tình yêu đó có lẽ chỉ có một chút thành phần của tình yêu đôi lứa, nhưng vợ chồng chúng ta đã sống bên nhau gần hai mươi năm, thứ tình thân đó không gì có thể xóa bỏ được.”

Tôi siết nhẹ tay mẹ, yên lặng lắng nghe.

“Cho nên khi nhận được điện thoại từ Tây Ninh, mẹ thực sự đã sụp đổ, giống như đang ở trong một cơn ác mộng tỉnh táo. Cơn ác mộng này quá đáng sợ, mẹ không ngừng nhắc nhở mình phải nhanh chóng quay về thực tại, nhưng cuối cùng lại phát hiện ra tất cả không phải là mơ, nó chính là thực tại.”

Nghe đến đây, tầm nhìn của tôi có chút mờ đi, không nhịn được ngẩng đầu nói nhỏ: “Con có thể hiểu được mẹ, vì lúc đó con cũng có cảm giác như vậy.”

Mẹ bắt chước động tác của tôi, siết chặt tay tôi, tiếp tục nói: “Thực ra, ngày hôm đó bên đó quyết định tiếp tục khai quật, bố con có nhắn tin cho mẹ. Con cũng hiểu ông ấy, cả năm trời cũng không nói đùa được mấy lần, nhưng lúc đó ông ấy lại nói đùa rằng lỡ mình có chuyện gì cũng không lo, vì còn có Dương chăm sóc mẹ. Mẹ vốn không để trong lòng, chỉ mắng ông ấy nói gở, dặn ông ấy chú ý an toàn. Nhưng đến khi thật sự xảy ra chuyện lại không nhịn được mà suy nghĩ lung tung, cứ cảm thấy như thể có định mệnh sắp đặt sẵn vậy.”

Tôi im lặng một lúc, thắc mắc: “Mẹ, mẹ tuyệt đối không phải là người vì một câu nói mà trốn tránh hiện thực, đổ lỗi cho trời phật. Chỉ dựa vào một câu nói đùa của bố mà cho rằng đó là sự trừng phạt của ông trời, điều này hoàn toàn không phù hợp với phong cách của mẹ.”

“Đúng vậy, Dương, con nói không sai.”

Giọng mẹ đột nhiên trở nên nghẹn ngào, đột ngột rút tay trái ra khỏi tay tôi, hai tay run rẩy che mặt, đau đớn nói: “Dương, con từng yêu cầu mẹ phải nói ra những suy nghĩ thật nhất trong lòng. Mẹ cũng muốn hỏi con một câu, con có thể trả lời thành thật không?”

“Tất nhiên là được ạ.”

Tôi không chút do dự đồng ý, có gì phải giấu giếm mẹ chứ?

Tuy nhiên, câu nói tiếp theo của mẹ lại khiến mặt tôi tái mét trong chốc lát: “Con có biết, lúc bố qua đời, trong lòng… rốt cuộc có từng cảm thấy vui mừng không?”

Tôi chỉ cảm thấy khó thở, cảm giác tội lỗi như núi đè và sự ghê tởm mà thân phận làm con dành cho những suy nghĩ thật trong lòng đã đè nén tôi đến mức không thở nổi. Tôi không khỏi vò chặt lấy tóc, như một con cá mắc cạn, há to miệng thở dốc. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nhắm đôi mắt đỏ hoe, khó nhọc nói: “Có… con không lừa mẹ…”

Lời nói của tôi rất lâu không nhận được hồi âm. Khi tôi với tâm trạng thấp thỏm bất an nhìn về phía mẹ, lại phát hiện cả người mẹ đang run rẩy dữ dội.

Tôi đầu tiên là giật mình, sau đó đầu óc như nổ tung, không thể tin được nói: “Mẹ… mẹ…”

Mẹ nức nở khóc, nước mắt như mưa rơi thành hàng: “Đúng vậy, giây phút mẹ nhận được thông báo, cảm giác đầu tiên của mẹ, lại là thở phào nhẹ nhõm. Mẹ… mẹ không thể chấp nhận một con người như vậy của mình.”

Cổ họng tôi nghẹn lại, khô khốc, hoàn toàn không nói nên lời.

Mẹ nức nở tiếp tục: “Còn nhớ cái tát con phải nhận đêm đầu tiên mẹ dùng tay giúp con không? Mẹ đã nói lúc đó không chỉ giận con mà còn giận cả chính mình. Lần này cũng vậy, mẹ không thể đối mặt với con người thật của mình, mẹ thật sự không đủ dũng cảm, đành phải tìm cớ để trốn tránh tất cả, đổ lỗi cho ông trời, cho chính mình, và cho con.”

“Một người phụ nữ lại vì quan hệ với con trai mà cảm thấy vui mừng trước cái chết của chồng, điều đó chẳng phải là hạ tiện sao? Chẳng phải đáng bị người đời khinh bỉ sao? Chẳng phải đáng bị miệt thị sao? Khi mẹ biết mình lại là một người phụ nữ như vậy, suy nghĩ duy nhất của mẹ là cắt đứt hoàn toàn mọi thứ. Thực ra con đoán đúng rồi đấy, mẹ bảo con nhanh chóng đi du học là để tìm cơ hội tự tử, xuống dưới đó xin lỗi bố con cho đàng hoàng.”

Lòng tôi thắt lại, vội vàng lại gần ôm lấy người mẹ đang run rẩy, vừa khóc vừa gọi: “Mẹ! Tất cả đều là lỗi của con, không liên quan gì đến mẹ! Mẹ đừng làm chuyện dại dột, nếu mẹ thật sự muốn chết, con cũng tuyệt đối không sống một mình!”

Mẹ co rúm trong lòng tôi khóc nức nở một lúc như để trút bỏ, một lúc lâu sau mới sụt sịt mũi, bình tĩnh lại, ngẩng gương mặt xinh đẹp đẫm lệ lên nhìn tôi, nở một nụ cười khiến lòng tôi tan nát: “Đứa con ngốc, mẹ đã nghĩ thông rồi, mẹ sinh ra đã là một người phụ nữ hư hỏng, một người phụ nữ hư hỏng sao có thể vì tội lỗi mà tự tử chứ? Chỉ cần con không ghét bỏ mẹ, sau này mẹ sẽ mãi mãi ở bên con.”

Tôi ôm lấy gương mặt mẹ, lắc đầu lia lịa: “Mẹ không phải là người phụ nữ hư hỏng! Mẹ là người phụ nữ tốt nhất thế giới! Người vợ tốt nhất! Người mẹ tốt nhất!”

“Hì, Dương ngốc không cần an ủi mẹ, mẹ hoàn toàn không đáng để con khen ngợi và yêu thương như vậy đâu.”

Mẹ tự giễu một cách cam chịu, như muốn tôi nhìn rõ bộ mặt thật của mẹ mà nói thẳng: “Chuyện có lỗi với bố con không nói nữa, con có biết tại sao những ngày đó mẹ lại hận con đến vậy, dùng thái độ ghê tởm đối với con, trừng phạt con một cách tùy tiện, hoàn toàn không nghĩ đến cảm nhận của con không?”

“Bởi vì mẹ biết con yêu mẹ, yêu đến điên cuồng, yêu đến mức có thể chết vì mẹ! Cho nên lúc bố con vừa mất, mẹ muốn trốn tránh hiện thực nên đã chọn cách trút hết sự căm hận đối với bản thân lên người con, để mình có thể thở phào một hơi. Mẹ biết rõ dù mẹ có làm tổn thương con thế nào cũng sẽ không bị trả thù, cũng không phải trả bất kỳ giá nào! Dương, mẹ chính là một người phụ nữ hư hỏng như vậy! Một người mẹ không xứng đáng, cố tình để con trai mình phải chịu đựng đau khổ thay mình! Mẹ… hu hu hu…”

Mẹ không nói được nữa, che miệng không ngừng nức nở.

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, cảm nhận linh hồn dường như sắp tan vỡ của mẹ, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười: “Mẹ, mẹ có biết tại sao buổi chiều con lại đau lòng như vậy không?”

Thấy tôi sau khi nghe xong lời tự thú của mẹ, vẻ mặt lại trở nên nhẹ nhõm, mẹ không khỏi ngừng khóc, đưa mu bàn tay lên vừa lau nước mắt vừa lắc đầu.

“Con đau lòng là vì con không hiểu tại sao mẹ lại trách con, hận con, lạnh lùng với con. Những cảm xúc này đã bị kìm nén suốt một tháng, khi thấy mẹ cuối cùng cũng nở nụ cười với con thì nó đã hoàn toàn bùng nổ, con hoàn toàn không thể kiểm soát được. Nhưng bây giờ, sau khi mẹ nói cho con biết sự thật, con chỉ muốn nói với mẹ một câu…”

Tôi đặt hai tay lên vai mẹ, đối diện với đôi mắt đào hoa tò mò đó mà cười: “Mẹ hoàn toàn có tư cách làm tổn thương con mà không cần e dè. Chỉ cần điều đó có thể khiến mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn, con rất sẵn lòng phục vụ cho nữ thần duy nhất trong cuộc đời con.”

Mẹ ngây người ra một lúc, rồi đột nhiên lao tới đè tôi xuống, đôi môi kiều diễm in đậm lên môi tôi, chiếc lưỡi nóng bỏng, mềm mại chủ động thò vào miệng tôi mút mát, đòi hỏi. Tình yêu mãnh liệt ập đến gần như nuốt chửng hoàn toàn tôi.

Tôi nhắm mắt lại, ôm lấy thân thể ấm áp, mềm mại của mẹ, toàn lực đáp lại. Dục vọng bị kìm nén đã lâu trong cơ thể bị cái miệng nhỏ thơm ngọt đó hoàn toàn đốt cháy. Hai mẹ con tôi như hai con rắn quấn lấy nhau lăn lộn trên giường, hai đôi tay như biến thành những chiếc bình có thể trút bỏ tình dục, điên cuồng và tham lam lướt đi khắp cơ thể nhau, khơi dậy những thôi thúc thể xác nguyên thủy nhất của đàn ông và đàn bà, khiến ngọn lửa dục vọng vốn đã bùng cháy càng thêm dữ dội.

Không biết đã hôn nhau mê mẩn bao lâu, khi tôi và mẹ cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi quấn quýt để cùng nhau thở dốc, chúng tôi đã ở trong trạng thái trần truồng ôm nhau.

Gương mặt tuyệt đẹp của mẹ ửng hồng, đôi mắt đào hoa vừa khóc xong có chút sưng, ươn ướt, chứa đựng xuân tình nồng nàn. Thân thể mịn màng như ngọc vẫn hoàn hảo như vậy, khiến tôi mê mẩn.

Tôi không nhịn được vùi đầu vào cổ thơm của mẹ, vừa liếm láp vừa cong eo tách hai chân đầy đặn, săn chắc của mẹ ra, tay cầm con cặc nổi đầy gân xanh, cứng ngắc dí vào cửa lồn láng đang chảy đầy nước dâm, định trở lại với khoang ấm của mẹ sau một tháng xa cách.

Lúc này mẹ đột nhiên dùng hai tay ôm lấy má tôi, nâng đầu tôi lên. Đôi mắt đào hoa đầy vẻ quyến rũ mang theo sự yêu chiều và một chút ngượng ngùng, giọng ngọt ngào: “Dương, mẹ còn muốn nói cho con biết một bí mật nữa.”

Tôi dùng tay chống người dậy, nhìn mẹ cười: “Sao mẹ có nhiều bí mật thế ạ?”

Mẹ khẽ trách yêu: “Con có nghe không?”

“Nghe, con đương nhiên là nghe.”

Mẹ ngẩng mặt lên hôn lên môi tôi một cái, rồi lại nằm xuống nói: “Con trai ngoan, vào trước đi, từ từ thôi, đừng nhanh quá.”

Tôi sớm đã không thể chờ đợi được nữa, nghe vậy liền thúc hông, đầu cặc to lớn lập tức chen vào cửa lồn ướt át. Khoang lồn đã một tháng trống rỗng, nay đã khôi phục lại sự chật hẹp, lập tức bị con cặc thô dài của tôi chiếm trọn. Những nếp gấp trên thành thịt như những bàn tay nhỏ bé dường như đang chào đón chủ nhân, không ngừng co bóp, mát – xa cây cặc to của tôi.

“Xì a…”

Tôi sướng đến mức rên rỉ ngay tại chỗ.

Mẹ càng thoải mái hơn, thở ra một hơi dài: “Ưm… sướng quá… nhớ cảm giác được lấp đầy này quá…”

Nghe vậy, tôi ngạc nhiên: “Mẹ, ý mẹ là thực ra trong một tháng qua… mẹ cũng muốn?”

Mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Lúc đầu thì không, nhưng sau đó lại không nhịn được mà suy nghĩ lung tung, đặc biệt là con còn cứ đòi ngủ dưới sàn trong phòng mẹ. Mẹ mấy lần suýt nữa đã gọi con lên giường ôm mẹ ngủ. Những ngày tháng sau khi từ Tây Ninh trở về cứ hiện lên trong đầu mẹ. Cho nên mẹ dù ban ngày lạnh lùng không để ý đến con, nhưng buổi tối lại… lại nhớ con đến mức dưới này cũng ướt sũng. Dương, mẹ có phải rất dâm đãng không?”

“Mẹ!”

Tôi không khỏi gầm nhẹ một tiếng, hai chân dùng sức thúc mạnh, ra vào nhanh chóng.

Bạch! Bạch! Bạch! “Ưm a… chậm thôi… Dương… a…” Mẹ rên rỉ ngọt ngào, “Hừm… con… con không muốn biết bí mật của mẹ nữa à?”

Tôi lại ngẩn người: “Đây không phải là bí mật của mẹ sao?”

Mẹ lắc đầu, mái tóc buông xõa bay qua lại: “Ừm… không… không phải… con trai ngoan… ưm a… nhẹ thôi… dịu dàng một chút… mẹ rất muốn kể bí mật này cho con.”

Tôi lập tức giảm tốc độ ra vào, để con cặc to lớn nhẹ nhàng di chuyển trong khoang lồn chật hẹp, nóng ẩm của mẹ, từ từ cảm nhận cảm giác được thành thịt kẹp chặt, bao bọc, thật không ngờ, như vậy cũng có thể trải nghiệm một loại khoái cảm khác hẳn.

“Mẹ, mẹ nói đi, con đang nghe đây.”

Mẹ dang đôi tay thon thả ra ôm lấy tôi, ghì chặt tôi vào ngực, miệng thơm kề sát tai tôi thì thầm: “Con yêu, con có biết không, lúc đầu mẹ sợ con có vấn đề tâm lý, khi lên mạng tra về hội chứng yêu mẹ, mẹ còn phát hiện ra một chứng nghiện khác, gọi là… hội chứng yêu con trai.”

Đầu óc tôi như nổ tung, da đầu tê dại, ngay cả việc ra vào cũng quên mất. Tôi vội vàng thoát khỏi vòng tay mẹ, ngẩng đầu lên nhìn mẹ chằm chằm: “Mẹ… mẹ chẳng lẽ…”

Mẹ mặt hồng ngượng ngùng, nhưng không hề né tránh ánh mắt tôi, ngược lại còn ôm lấy mặt tôi, trìu mến nói: “Đúng vậy, con trai ngoan, mẹ dường như cũng có bệnh đấy, hai mẹ con chúng ta đúng là trời sinh một cặp.”

Trong lòng tôi bùng lên một niềm vui sướng không thể tả, tôi nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc, run rẩy hỏi: “Mẹ phát hiện ra từ khi nào?”

Đôi mắt đào hoa ươn ướt của mẹ hiện lên vẻ hồi tưởng: “Vốn dĩ mẹ không để trong lòng, nhưng… nhưng sau khi con xuất viện về nhà, có một lần mẹ dùng miệng giúp con rồi gọi điện cho bố con, con nói nếu mẹ thật sự yêu bố hơn, tại sao lại chủ động làm chuyện có lỗi với ông ấy để chiều lòng con?”

Câu trả lời của mẹ cũng gợi lại ký ức của tôi. Lúc đó mẹ vẫn chưa chuẩn bị tâm lý để vượt qua bước cuối cùng, vì muốn kích thích tôi để tôi nhanh chóng bắn ra nên mới nghĩ ra cách đó, và đúng là bà đã chủ động.

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt đào hoa tình yêu ngày càng nồng, không phải tình yêu của mẹ dành cho con, mà là tình yêu của phụ nữ dành cho đàn ông.

“Sau chuyện đó, mẹ đã suy nghĩ về việc tại sao mình lại như vậy, lại đặc biệt lên mạng tra cứu giải thích về hội chứng yêu con trai, kết quả phát hiện mình rất phù hợp với những mô tả đó. Mẹ một tay nuôi nấng con khôn lớn, nuôi dạy con vừa đẹp trai, vừa ưu tú, vừa hiểu chuyện. Con trong mắt mẹ như một món bảo vật quý hiếm, tiềm thức của mẹ không muốn bất kỳ ai khác chạm vào con.”

“Bố con trước đây đi công tác là hai ba tháng, mẹ chưa bao giờ phàn nàn, thực ra đó là vì trong lòng mẹ cũng thầm mong ông ấy rời xa con. Đối với tình mẫu tử, thứ có tính uy hiếp nhất chẳng phải là tình phụ tử sao? Từ khi con lớn lên, mẹ đối với con ngày càng dịu dàng, vốn tưởng là do con ngày càng hiểu chuyện, nhưng sau lần đó mẹ mới dám thẳng thắn đối mặt với lòng mình, mới hiểu ra nguyên nhân thực sự là con ngày càng trở thành hình mẫu mẹ thích.”

“Con đẹp trai, cơ thể khỏe mạnh, cân đối, luôn tích cực trong cuộc sống, đối mặt với khó khăn cũng biết suy nghĩ lý trí, có cốt cách nhưng không kiêu ngạo, dám nghi ngờ quyền uy nhưng lại biết khiêm tốn, cung kính. Những điều này đều là mẹ từng lời từng chữ dạy con từ nhỏ, mẹ đang nuôi dạy con theo hình mẫu người khác giới hoàn hảo nhất trong tưởng tượng của mình, và con cũng rất có chí khí, lớn lên thành hình mẫu mẹ mong đợi nhất. Cho nên mẹ có hội chứng yêu con trai cũng không quá đáng phải không?”

Tôi ngây người nghe mẹ thổ lộ tâm tình, lòng biển dâng trào sóng lớn khó lòng bình lặng.

Thì ra, mẹ cũng đã luôn yêu thầm tôi?

Mẹ đột nhiên tinh nghịch nháy mắt với tôi, cười nói: “Dương, cách nói của con về mặt tối trong nội tâm không hoàn toàn đúng đâu nhé. Nếu mẹ thực sự là loại phụ nữ thích kích thích, làm sao có thể chịu đựng được gần hai mươi năm cuộc sống bình lặng như nước được chứ?”

“Con khen mẹ, mẹ sẽ đỏ mặt, con chạm vào mẹ, mẹ sẽ run rẩy, con hôn mẹ, mẹ sẽ say đắm đáp lại. Điều này không thể chứng minh mẹ là một người phụ nữ dễ dàng chìm đắm trong dục vọng xác thịt. Những người đàn ông khác dù chỉ lại gần mẹ một chút, mẹ cũng không khỏi cảm thấy ghê tởm. Mẹ dễ dàng sa ngã là vì mẹ cũng yêu con, Dương à, một tình yêu nam nữ nhiều hơn cả tình yêu dành cho bố. Cái chết của bố khiến mẹ không thể chấp nhận được con người như vậy của mình. Mẹ muốn trốn tránh, muốn con đi du học để mình có thể đi theo bố. Nhưng khi buổi chiều con thực sự nói với mẹ chuẩn bị đi du học, mẹ lại rất sợ hãi, hoảng loạn. Mẹ không thể tưởng tượng được cuộc sống không có con. Dù bố không còn nữa, mẹ vẫn có thể mạnh mẽ vượt qua, nhưng nếu con rời xa mẹ, có lẽ mẹ sẽ thật sự đau khổ đến chết mất.”

“Con yêu, mẹ nói xong rồi, yêu mẹ đi, yêu người phụ nữ của con thật mãnh liệt vào!”

Tôi kích động đến mức toàn thân run rẩy, ấn đầu mẹ xuống hôn, dùng sức ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ mút mát, chỉ hận không thể nuốt chửng vào bụng mình. Mẹ mê mẩn đáp lại tôi, một lúc sau, mẹ nâng đôi chân dài trắng ngần lên quấn lấy eo tôi, mắt long lanh như tơ, thở hổn hển nói: “Dương, mau địt mẹ đi, mẹ nhịn khó chịu quá.”

Tôi nghe vậy liền thúc mạnh con cặc trong cái lồn mật ướt át dính nhớp, miệng ngậm lấy vành tai trong veo, hồng hào của mẹ, như mê sảng gọi: “Mẹ… mẹ… mẹ… mẹ giấu con khổ quá, nhưng bây giờ con vui lắm, con thật sự rất yêu mẹ.”

“Ưm… mẹ… cũng yêu Dương lắm… hừm… Dương địt sướng quá… thoải mái quá…”

Mẹ phát ra những tiếng rên rỉ động tình, hai tay vịn sau gáy tôi, ấn cổ tôi xuống gần miệng thơm đang phả ra hơi thở nóng rực, miệng nhỏ kề sát da tôi hôn hít, liếm láp, cảm giác tê dại đó lập tức khiến cả nửa người trên của tôi nổi da gà.

Tôi không nhịn được tăng tốc độ ra vào, cây cặc to nóng hổi ra vào trong cái lồn ướt át, chật hẹp của mẹ. Con cặc thô kệch không ngừng ma sát với thành thịt đầy nếp gấp, nghiền nát mật dịch không ngừng tiết ra ở tử cung thành một lớp bọt trắng, bôi đầy cả cái lồn láng.

“Ưm… con trai yêu… nhanh nữa lên… sâu nữa… ưm a… mẹ thích bị con địt… mẹ yêu nhất là được Dương địt… hức…”

Những tiếng rên rỉ liên tục bay ra từ miệng hé mở của mẹ. Tôi thẳng người lên, một lần nữa tăng tốc, hai tay nắm lấy hai khối vú đang cuộn trào, ra sức xoa nắn. Cứ thế địt mấy chục cái, tôi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Mẹ, nếu mẹ cũng yêu con, tại sao lại hỏi con cảm thấy thế nào về Ngọc Tuyền? Sao mẹ nỡ để con yêu đương với cô gái khác?”

“Ưm a… chúng ta… chúng ta dù sao cũng là mẹ con… ưm ưm… thực ra… thực ra lúc đó mẹ… lúc đó mẹ có chút ghen… hừm… nhưng mẹ rất hài lòng với câu trả lời của Dương đấy…”

Tôi nhướng mày: “Nếu lúc đó con đồng ý thử qua lại với Ngọc Tuyền thì sao?”

“Nếu con muốn thử… a… ưm… thì đêm đó… ưm hừm… đã không địt được em Kỳ Duyên rồi…”

Nghe vậy, hai mắt tôi lập tức trở nên đỏ ngầu, trực tiếp gập hai chân dài của mẹ lại, ôm vào người, trong nháy mắt biến thành một cái máy dập.

Bạch! Bạch! Bạch! “Em ngoan, thì ra câu trả lời của anh ngày đó làm em vui như vậy sao? Hả!?”

“Ưm a…”