Chapter 30
========================================

Hai mẹ con tôi không ai nói thêm lời nào nữa, lẳng lặng lấy hành lý rồi lên taxi. Khi về đến khu chung cư, bước vào thang máy, hai mắt tôi đã đỏ hoe, hơi thở của mẹ cũng ngày một dồn dập. Nếu không phải vì sợ có camera trong thang máy, chắc chúng tôi đã lao vào ôm nhau ngấu nghiến rồi.

Dường như đã đợi cả một thế kỷ, thang máy cuối cùng cũng lên đến tầng mười sáu. Tôi và mẹ mỗi người kéo một chiếc vali, tôi nắm tay mẹ chạy như bay đến trước cửa nhà, ngón tay run rẩy bấm mật khẩu mở khóa, rồi vứt bừa vali vào phòng khách.

Rầm! Cửa bị đóng sầm lại.

“Mẹ! Con nhớ mẹ quá!”

Tôi ôm chầm lấy mẹ, nhắm thẳng vào đôi môi đỏ mọng như sắp nhỏ giọt kia mà hôn tới tấp.

Mẹ nhảy chồm lên người tôi, hai chân quắp lấy eo tôi, hai tay ôm lấy mặt tôi nồng nhiệt đáp lại: “Con trai ngoan, mẹ cũng nhớ con lắm.”

Hai mẹ con tôi hôn nhau say đắm, điên cuồng liếm lưỡi đối phương, mút nước bọt của nhau, cắn xé đôi môi của nhau, như thể muốn nuốt chửng đối phương vào trong cơ thể mình.

Đúng như lời mẹ nói hôm cố tình khiêu khích tôi, mẹ đã “ăn quen bén mùi”, đã thực sự trải nghiệm được niềm vui của tình yêu nam nữ, mà tôi thì nào có khác gì? Dù ở Tây Ninh chúng tôi luôn ở bên nhau, nhưng việc không thể tiếp xúc da thịt đối với hai mẹ con chẳng khác nào tra tấn.

Mẹ vẫn mặc bộ đồ lúc rời khỏi Sài Gòn. Mẹ vừa hôn tôi vừa cởi chiếc áo sơ mi sọc xanh, sau đó định cởi tiếp chiếc áo thun trắng bên trong, nhưng tôi đã ngăn mẹ lại: “Mẹ, đợi đã.”

Nói xong, tôi bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường rồi đè người lên, vừa hôn lên gò má xinh đẹp của mẹ vừa thở hổn hển hỏi: “Mẹ, mẹ có biết mẹ đẹp đến mức nào không?”

Mẹ sớm đã mê man, hai tay cởi quần tôi, thì thầm: “Đừng hỏi nữa Dương, mẹ khó chịu lắm, con mau lên… mau vào đi.”

“Đừng vội, mẹ, mẹ nghe con nói đã.”

Tôi ngẩng đầu lên, đắm đuối nhìn mẹ, người đang có đôi mắt ngập tràn xuân tình và gương mặt đầy vẻ quyến rũ, ánh mắt tôi mang theo ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. “Suốt chuyến đi này, từ lúc rời Sài Gòn, đến lúc du lịch ở Tây Ninh, rồi cuối cùng trở về, dù ở sân bay, khu du lịch hay nhà hàng, gần như tất cả đàn ông đều bị mẹ mê hoặc đến không rời mắt được, chẳng lẽ mẹ không nhận ra sao?”

Mặt mẹ ửng hồng: “Mẹ… mẹ có nhận ra…”

“Vậy mẹ có biết lúc họ nhìn mẹ, trong đầu họ đang nghĩ gì không?”

Mẹ cắn môi, ngượng ngùng lắc đầu.

“Con biết!”

Cảm xúc của tôi đột nhiên kích động. “Con cũng là đàn ông, con hiểu bọn đàn ông thối tha đó! Bọn họ đang hiếp dâm mẹ bằng mắt! Bọn họ nhìn gương mặt đẹp hơn cả tiên nữ của mẹ, trong lòng nghĩ rằng hôn một cái sẽ có cảm giác gì!”

Tôi vừa nói vừa cúi đầu hôn xuống, những nụ hôn như mưa rơi trên gương mặt tuyệt đẹp của mẹ.

“Dương… ưm…”

Thân thể mẹ không yên mà uốn éo, ngũ quan nhíu lại, biểu cảm toát ra một sự cô đơn và trống rỗng khó tả.

“Bọn họ nhìn miệng của mẹ, nghĩ thầm cái miệng nhỏ xinh thế này, nếu nhét cây cặc của mình vào sẽ có cảm giác gì!”

Tôi tụt quần, dạng chân ngồi lên người mẹ, tay cầm cây cặc thịt to lớn đang nóng hổi của mình khẽ ấn một cái, liền đút thẳng vào miệng thơm mời gọi của mẹ.

“Ưm…”

Mẹ rên khẽ, chiếc lưỡi lanh lợi lập tức liếm láp đầu cặc, đầu ngẩng lên hạ xuống, liên tục nuốt ra nhả vào con cặc trong miệng, đôi mắt đào hoa ươn ướt có chút mơ màng, không chớp mắt nhìn tôi.

Tôi thở hổn hển nói lớn: “Đúng! Cứ nhìn con như vậy! Con biết trong đầu bọn họ tưởng tượng ra chính là cảnh này! Nhưng bọn họ chỉ có thể nghĩ, còn con thì thật sự có thể địt cái miệng nhỏ của mẹ!”

Tôi càng nói càng kích động, đưa tay giữ lấy đầu mẹ rồi chủ động thúc hông dập, động tác vừa nhanh vừa mạnh, dập đến mức mẹ liên tục rên ư ử, hốc mắt nhanh chóng ngập tràn hơi nước.

“Bọn họ nhìn ngực của mẹ, nghĩ thầm cặp vú to này không biết sờ vào cảm giác thế nào, quầng vú có thâm không? Đầu vú có to không?”

Tôi đột ngột rút cặc ra, lùi lại hai bước, vén áo thun và áo ngực của mẹ lên, hai tay nắm lấy hai bầu vú trắng nõn mềm mại, đàn hồi mà ra sức xoa nắn: “Thì ra vú của mẹ sờ vào cảm giác là như thế này! Trơn tuột, mịn màng, đàn hồi hết cỡ!”

“Ưm hừ… Dương… con trai ngoan… đừng nói nữa… mau… mau lên đi…”

Mẹ đã hoàn toàn không chịu nổi nữa, hai chân móc lấy eo tôi, ra sức ép xuống, vòng eo thon thả cũng không ngừng ưỡn lên.

Tôi gỡ hai chân mẹ ra, chụm hai cái chân dài miên man lại rồi nâng cao lên trước mặt, nhìn đôi giày sneaker trắng vẫn còn ở trên chân mẹ rồi tiếp tục nói: “Bọn đàn ông đó nhìn chân của mẹ, nghĩ thầm một mỹ nhân thế này, tất có hôi không? Chân có trắng không? Dùng để footjob có sướng không?”

“Hừm… không hôi… chân mẹ không hôi đâu…”

Mẹ phản bác tôi với giọng điệu như sắp khóc.

Tôi tháo giày vứt xuống đất, cầm hai bàn chân vẫn còn mang đôi tất cotton trắng của mẹ lên hít một hơi thật sâu: “Mẹ nói đúng, chân mẹ không hôi chút nào, ngược lại còn rất thơm!”

Tôi cởi một chiếc tất ra, há miệng ngậm lấy năm ngón chân trong suốt như ngọc, đầu lưỡi quấn lấy mút mát, một vị mặn nhẹ và chua thanh như thuốc kích dục xộc thẳng lên não.

“A… đừng mà… mẹ chưa rửa chân…”

Tôi làm như không nghe thấy lời phản kháng và tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ, tự mình nói tiếp: “Bọn họ nhìn cặp chân dài của mẹ, nghĩ thầm đây đúng là một cái giá đỡ hoàn hảo để làm tình! Vác lên vai thì sướng biết bao!”

Tôi đưa một tay đặt lên đùi mẹ, nơi được bọc trong lớp quần jean, vuốt ve lên trên. Bàn tay ấm nóng như mang theo dòng điện, khiến đôi chân ngọc của mẹ không ngừng run rẩy.

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tôi vác cẳng chân của mẹ lên vai, nắm lấy đai quần jean kéo xuống. Mẹ lập tức nhấc mông lên phối hợp, chiếc quần jean bó sát cùng với quần lót bị tuột xuống đến bắp chân.

Cái lồn láng của mẹ sớm đã tràn trề nước dâm, phần tiếp xúc với quần lót thậm chí còn kéo theo một sợi chỉ nước khi quần bị tuột ra. Tôi nắm lấy cây cặc vừa cứng vừa nóng của mình, dí đầu cặc vào cửa lồn đang không ngừng co bóp, phấn khích nói: “Mẹ! Trong số những gã đàn ông thối tha đó, biết đâu có kẻ còn chụp trộm mẹ nữa! Bọn chúng lưu ảnh mẹ trong điện thoại, tối đến nhìn vào cặp chân dài của mẹ mà quay tay! Bọn chúng tưởng tượng cái lồn dâm của mẹ trông như thế nào, lông có rậm không? Âm đạo có khít không? Nước lồn có nhiều không? Mẹ, mẹ có muốn bị bọn đàn ông đó tưởng tượng dâm dục không?”

Mẹ không ngừng vặn vẹo vòng eo thon, cố gắng để đầu cặc của tôi nhanh chóng chui vào khoang lồn trống rỗng khó nhịn của mẹ, san phẳng những nếp gấp trên thành thịt, xoa dịu cơn ngứa ngáy sâu trong tử cung, đầu lắc lư van xin: “Mẹ không muốn bị tưởng tượng, mẹ chỉ muốn Dương địt thôi, không ai được địt mẹ, chỉ có con trai cưng thôi, mau vào đi con yêu, mau địt mẹ đi.”

Tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hông thúc về phía trước, con cặc dữ tợn, thô kệch ngập sâu vào trong cái lồn nóng hổi, ướt át.

“Ưm a…”

Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ du dương, thỏa mãn vô cùng.

Tôi từ từ thúc đẩy con cặc, nhìn gương mặt đầy vẻ quyến rũ của mẹ, hỏi: “Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?”

Mẹ hai tay nắm chặt ga giường, miệng hé ra thở dốc nói: “Ưm… căng quá… cảm giác… a… cảm giác như bị con lấp đầy… vừa nóng vừa sướng…”

Tôi lặng lẽ tăng tốc, đáp lại: “Mẹ, con cũng sướng lắm, cái lồn dâm của mẹ vừa nóng vừa khít, nước lại nhiều nữa, cứ như đang làm spa tinh dầu cho cặc của con vậy.”

“Ưm hừ… ưm… đã… đã không còn khít như trước nữa rồi… a… đều bị… bị con trai cưng địt cho lỏng rồi…”

Tôi nghe vậy liền dùng sức thúc mạnh về phía trước, đầu cặc đâm thẳng vào tử cung: “Bị con trai địt cho lỏng không tốt sao? Con chính là muốn địt cho mẹ lỏng ra, địt cái lồn dâm của mẹ thành hình dạng của con!”

“A… được… hừm… a… nhanh nữa lên Dương… ưm a… mẹ muốn… biến thành hình dạng của con… mau lên…”

Tôi ấn chân mẹ xuống, ôm lấy cặp đùi săn chắc, đầy đặn rồi đột ngột tăng tốc, biến thành một cái máy dập hình người.

Bạch! Bạch! Bạch! Những tiếng kêu dâm đãng vang lên liên hồi, con cặc to lớn dính đầy nước lồn ra vào với tốc độ cao trong cái lồn mật ướt sũng, hai hòn dái đen bóng liên tục va vào cái lồn láng mịn màng.

“A… ưm ưm ưm… hừ…”

Mẹ bị tôi địt đến mức rên rỉ không ngớt, sóng ngực cuộn trào, hai tay bấu chặt lấy ga giường, đầu liên tục lắc lư qua lại. Hai bàn chân ngọc ngà vắt sau vai tôi, một bên trắng nõn, một bên vẫn còn mang tất trắng, giống như hai chiếc thuyền lá nhỏ bé bất lực trôi dạt trong cơn bão tố.

Tôi ra vào mạnh bạo, địt mẹ không thương tiếc, đầu cặc to như trứng bồ câu lần nào cũng xuyên qua tử cung, đâm thẳng vào dạ con. Túi tinh đã kìm nén bao ngày dần dần bắt đầu lỏng ra, cảm nhận được cảm giác sắp bắn, tôi vội vàng ôm chặt lấy hai chân mẹ, điên cuồng dập mạnh hơn nữa: “Mẹ, con hạnh phúc quá! Bên ngoài bao nhiêu gã đàn ông thối tha muốn địt mẹ mà không được, bố có thể địt mẹ lại không thèm địt, chỉ có con vừa yêu địt mẹ vừa có thể địt được mẹ! Mẹ nói xem, mẹ sinh con ra, còn sinh cho con cây cặc vừa to vừa dài thế này, có phải là để cho con trai địt không!? Có phải không!?”

“Ưm… hừm… phải… mẹ sinh con trai cưng ra… a… chính là… chính là để cho con trai cưng… hự… địt mẹ a a a…”

Mẹ vừa khóc vừa rên, đột nhiên hét lên một tiếng cao vút, vòng eo run rẩy, khoang lồn chật hẹp co thắt dữ dội, quấn lấy cây cặc của tôi, tuôn ra một lượng lớn mật dịch.

Tôi cũng đã lên đến đỉnh điểm, hông thúc mạnh, giữ chặt lấy mông mẹ, hai hòn dái áp sát vào đôi môi lồn lớn mềm mại, cây cặc đâm sâu đến tận cùng, đầu cặc xuyên qua tử cung, chạm đến dạ con: “Mẹ dâm! Bắn cho mẹ! Bắn hết cho mẹ! Xì a!”

“Hừm… nóng… nóng quá…”

Mẹ thì thầm nói về cảm giác bị tôi bắn tinh vào trong, thu hai chân đang vắt trên vai tôi về, toàn thân vô lực nằm liệt trên giường, gương mặt tuyệt đẹp ửng hồng, bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô theo từng nhịp thở.

Tôi rút cặc ra, cúi xuống ôm lấy mẹ, miệng ngậm lấy đôi môi đang hé mở của mẹ, hôn sâu đắm đuối. Mẹ lúc đầu hoàn toàn không có sức đáp lại, nhưng chỉ một lúc sau đã bị tôi hôn đến mức hơi thở trở nên nóng rẫy, liền vòng tay qua cổ tôi, cùng tôi lăn lộn trên giường.

Tôi vừa nếm vị nước bọt ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, vừa đưa tay cởi quần áo mẹ. Mẹ dường như cũng cảm thấy khó chịu vì bị quần jean và áo ngực trói buộc, nên chủ động phối hợp với tôi. Rất nhanh, hai mẹ con tôi đã trần truồng ôm nhau.

Hôn thêm một lúc nữa, tôi rời khỏi đôi môi anh đào của mẹ, cười hỏi: “Mẹ, mẹ còn muốn nữa không?”

Mẹ chớp chớp đôi mắt đào hoa ươn ướt, giọng ngọt ngào: “Muốn…”

Lòng tôi xao động, ôm mẹ ngồi lên đùi mình, sau đó tự mình nằm xuống giường, cười gian nói: “Con muốn xem mẹ tự cử động.”

Lúc này mẹ đang quỳ trên bụng tôi, cái lồn mật ướt át dính nhớp áp vào xương mu của tôi, phần trên cơ thể trắng nõn hơi cúi xuống, hai bầu vú tròn trịa, đầy đặn khẽ trễ xuống, đầu vú vểnh lên hồng hào, quyến rũ. Gương mặt thanh tú tuyệt trần đỏ bừng, nghe vậy có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ… mẹ không rành lắm…”

“Không rành thì mới phải học hỏi, luyện tập nhiều chứ.” Tôi chỉ huy mẹ, “Mẹ ngồi xổm lên trước đi.”

Mẹ như một con rối, hai tay chống lên bụng tôi, từ từ nhấc mông lên, chuyển thành tư thế ngồi xổm.

“Sau đó dùng tay vịn lấy cây cặc to của con, nhắm vào cái lồn dâm của mẹ rồi ngồi xuống.”

“Đừng… đừng nói khó nghe như vậy…”

Mẹ phản đối một cách yếu ớt, nhưng hành động lại rất ngoan ngoãn. Mẹ làm theo lời tôi, nắm lấy con cặc nóng hổi, vòng eo phối hợp lắc lư trước sau để tìm đầu cặc. Đến khi đầu cặc cuối cùng cũng chạm vào cửa lồn đang tuôn trào nước dâm, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, hàm răng khẽ cắn môi dưới, gương mặt tuyệt đẹp mang theo vẻ quyến rũ vô biên. Cùng với động tác mông từ từ hạ xuống, cái lồn láng đó liền mở miệng, từ từ nuốt chửng con cặc thô kệch, nổi đầy gân xanh.

Mẹ lúc đầu nhíu đôi mày liễu thanh tú, ánh mắt có chút mong chờ và căng thẳng, sau đó lông mày từ từ giãn ra, biểu cảm cũng chuyển thành vẻ khoan khoái, thỏa mãn.

“Ưm…”

“A…”

Khi mẹ hoàn toàn ngồi xuống, hai mẹ con tôi không hẹn mà cùng rên rỉ.

“Mẹ, tiếp theo mẹ tự cử động đi.”

Tôi ra lệnh bằng giọng khàn khàn.

Mẹ làm theo lời, ưỡn mông lên, hai tay chống lên ngực tôi, hai cánh tay trắng nõn, thon thả chống đỡ cơ thể, dùng cái lồn mật của mình vụng về trêu đùa cây cặc to của tôi.

“A… Mẹ, như thế này sướng quá.”

Tôi lại không nhịn được rên rỉ. Hết cách rồi, sự kích thích và khoái cảm khi được mẹ chủ động phục vụ như thế này thực sự khiến tôi khó lòng chịu đựng.

“Ưm… ưm… ưm…”

Mẹ thở dốc từng tiếng một. Vì đã nắm được thế chủ động, giọng điệu của mẹ nghe rất khoan thai, thư thái, không dồn dập, mãnh liệt như lúc bị tôi địt mạnh.

Mẹ nhìn vẻ mặt hưởng thụ của tôi, đột nhiên liếc mắt đưa tình với tôi, giọng ngọt ngào: “Con trai ngoan, có thích mẹ hầu hạ con như thế này không?”

“Xì…”

Tôi bị câu nói này kích thích đến mức toàn thân run lên, da đầu tê dại.

Mẹ thấy vậy liền cười khúc khích như một yêu tinh. Sau khi đã quen với sự thích nghi ban đầu, tần suất nhấp mông của mẹ cũng dần tăng lên, cặp vú tròn trịa, vểnh cao trước ngực như muốn giúp chủ nhân thể hiện khoái cảm không thể diễn tả bằng lời, vui sướng nhảy múa qua lại.

Bộ dạng dâm đãng đến tận xương tủy này của “mẫu hậu đại nhân” thật sự quá phạm quy. Tôi chỉ cầm cự được chưa đầy năm phút đã cảm thấy túi tinh vừa mới bắn xong lại bắt đầu rục rịch, không khỏi cảm thán: “Mẹ, bây giờ mẹ trông dâm đãng, lẳng lơ quá.”

Đôi mắt đào hoa ươn ướt của mẹ mờ mịt, nhìn thẳng vào tôi cười quyến rũ: “Chẳng lẽ Dương không thích mẹ dâm đãng, lẳng lơ như thế này sao?”

Tôi gật đầu lia lịa: “Thích, thích lắm!”

Mẹ trêu chọc một cách thích thú: “Vậy sau này mẹ cứ dâm đãng, lẳng lơ như thế này mãi, đối với đám đàn ông thối tha bên ngoài đang tưởng tượng về mẹ cũng như vậy, có được không?”

“Không được!”

Tôi hét lớn.

Mẹ đột nhiên thẳng người lên, mắt long lanh như tơ nhìn tôi: “Con yêu, mẹ mệt rồi, nếu con không muốn mẹ bị những gã đàn ông thối tha khác địt, thì mau dùng sức lên đi chứ… ưm ưm ưm…”

Mẹ chưa dứt lời, tôi đã nắm lấy vòng eo thon của mẹ, co chân lên điên cuồng thúc hông, cây cặc như một cái khoan điện, hung hăng khoan vào nơi sâu nhất trong cái lồn dâm của mẹ.

Bạch! Bạch! Bạch! Tiếng mông thịt va vào nhau giòn giã. Tôi đã nổi điên, hoàn toàn không coi quả thận của mình là thận nữa, chỉ biết không ngừng thúc lên, thúc đến mức mẹ ngả nghiêng, tóc đuôi ngựa bay loạn, ngửa đầu lên khóc thét: “A… sâu quá… sâu quá Dương ơi… hừm… mẹ sắp… sắp bị con trai cưng địt nát rồi… a… ưm ưm…”

Cứ thế gồng mình thúc mấy chục cái, dù thể lực của tôi có tốt đến đâu cũng có chút không chịu nổi. Thế là tôi ngồi dậy, vùi đầu vào cặp vú tròn trịa, mềm mại, miệng thay phiên nhau mút hai nụ hoa hồng hào.

Mẹ phối hợp với tôi, thấy tôi có chút mệt, liền dùng hai tay ấn sau gáy tôi, khuyến khích tôi tiếp tục chơi đùa với đầu vú của mẹ, còn mình thì ngồi trên đùi tôi chủ động lên xuống, dùng cái lồn mật ướt át, chật hẹp bao bọc lấy cây cặc to lớn, nóng hổi, không ngừng nuốt ra nhả vào.

Tôi liếm đi liếm lại cặp vú đã từng nuôi nấng mình mấy lần, cảm thấy thể lực dần hồi phục, một tay ôm lấy vòng eo thon mềm của mẹ, một tay giơ cao, nhắm vào cặp mông đầy đặn đang không ngừng nhấp nhô kia mà quất mạnh xuống.

Chát! “A!”

Mẹ đau đớn kêu lên một tiếng, biên độ co giật của vòng eo đột nhiên lớn hơn, cái lồn mật nuốt con cặc dài của tôi sâu hơn.

“Mẹ, tại sao lúc nào cũng nói những lời đó để chọc tức con!?”

Tôi vừa hỏi vừa liên tục quất vào cặp mông dâm đãng đang lên xuống của mẹ.

Bạch! Bạch! Bạch! “A… hừm… bởi vì… bởi vì mẹ phát hiện chỉ cần… chỉ cần nói những lời đó… ưm ưm… Dương sẽ nổi giận… a… sẽ địt mạnh hơn… ưm a… thật… thật đáng yêu… mẹ… ưm… mẹ thích lắm…”

“Địt!”

Tôi nghe vậy gầm lên một tiếng, lật người đè mẹ xuống giường, tách hai chân dài ra, cả người đè lên, một lần nữa biến thành máy dập, và bật thẳng lên chế độ cao nhất.

Bạch! Bạch! Bạch! “Ưm ưm…”

Những cú địt liên tục, nhanh chóng, dữ dội ngay lập tức khiến mẹ rơi vào trạng thái thất thần, miệng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô thức.

Tôi nghiến răng giữ vững tần suất ra vào cực nhanh, tay dùng sức xoa nắn hai khối thịt đang cuộn trào, hung hăng nói: “Không muốn nghe nữa! Cố tình chọc tức con cũng không muốn nghe! Mẹ cả đời này đừng hòng bị bất kỳ ai khác địt! Chỉ có con! Hiểu chưa!? Chỉ có con mới được địt cái lồn dâm này!”

Mẹ nắm chặt ga giường, lắc đầu, khóc thét lên: “A… hiểu rồi… hừm… mẹ chỉ cho con trai ngoan địt thôi… ưm ưm… con trai ngoan địt sướng quá… mẹ không chọc tức con nữa… a… mẹ không dám nữa đâu ưm ưm ưm…”

Tôi thấy mẹ bị địt đến mức van xin thảm thiết, gương mặt ửng hồng lại mang theo vẻ quyến rũ, không hiểu sao lại đột nhiên nhớ đến cô bé Ngọc Tuyền nhút nhát, hướng nội ở Tây Ninh, trong lòng bỗng nóng lên, nói: “Mẹ, con muốn đóng vai tình yêu, mẹ muốn làm chị gái hay em gái?”

Mẹ theo phản xạ trả lời: “Chị… mẹ muốn làm chị…”

Tôi nghe vậy liền dừng động tác lại, dí đầu cặc vào cửa lồn đang tràn trề dịch dâm, dừng lại ba giây, đợi đến khi mẹ không chịu nổi sự trống rỗng, bắt đầu vặn vẹo cơ thể thì đột nhiên dùng hết sức thúc mạnh vào khoang lồn ướt át, dính nhớp.

“A!”

Tử cung của mẹ ngay lập tức bị đầu cặc đâm thủng, mẹ cong người lên hét lên một tiếng thảm thiết, vội vàng đưa hai tay nhỏ ra bám chặt lấy cánh tay rắn chắc của tôi.

Tôi tiếp tục giữ đầu cặc ở cửa lồn non mềm, bực bội nói: “Một bà mẹ dâm đãng lúc nào cũng muốn bị đàn ông khác địt thì dựa vào đâu mà đòi làm chị tôi!? Hả!?”

Nói rồi, con cặc thô dài, nóng hổi lại một lần nữa hung hăng đâm vào tử cung.

“A… mẹ… mẹ không đời nào để người khác địt… ưm ưm… chị… chỉ thích cây cặc to của cậu em trai Sơn Dương thôi… ưm a… chỉ muốn… chỉ muốn bị em trai Sơn Dương địt…”

Tôi thấy trong đôi mắt đào hoa ươn ướt của mẹ, vẻ mơ màng ngày càng đậm, nước lồn trong huyệt mật càng không ngừng tuôn ra. Hai mắt tôi lập tức đỏ ngầu, dừng lại năm giây rồi từ từ đút con cặc vào một nửa rồi rút ra, tiếp tục đút vào một phần ba, sau đó là một phần tư.

Mẹ cảm nhận được cây cặc to lớn, nóng hổi càng lúc càng đút vào nông, phần ngứa ngáy khó chịu trong thành thịt ướt đẫm mật dịch ngày càng nhiều, không khỏi van xin: “Sơn Dương… sâu hơn một chút… ưm… chị khó chịu quá… mau dùng sức địt chị đi…”

Tôi dứt khoát cầm lấy cây cặc, dùng đầu cặc không ngừng xoay tròn, cọ xát ở cửa lồn của mẹ: “Ai là chị gái? Mẹ nghĩ cho kỹ rồi hãy nói.”

“Ưm… ưm hừm… mau… cho em…”

Mẹ thì thầm bằng giọng ngọt ngào, ra sức ưỡn hông về phía sau. Tôi thì liên tục né tránh, mặc cho cái cửa lồn đang há miệng co bóp không ngừng tuôn trào dịch dâm.

“Hừm… em trai… Dương… con yêu… con trai ngoan…”

Mẹ thay đổi đủ cách gọi tôi, thấy tôi vẫn không động lòng, cuối cùng quay đi gương mặt đỏ bừng, run rẩy gọi một tiếng: “Anh lớp trưởng Sơn Dương…”

Lời vừa dứt, nhịp thở của mẹ lập tức dồn dập hơn hẳn, cả phần thân trên đều nhuộm một màu hồng, cửa lồn đang không ngừng co bóp càng như con cá mắc cạn, nhanh chóng há ra ngậm vào.

Sự thay đổi rõ rệt này của mẹ lập tức khiến tôi nghẹt thở.

Người phụ nữ có thân hình hoàn mỹ trước mắt này tên là Lâm Thị Kỳ Duyên!

Cô ấy là giáo viên thể dục hàng đầu của trường cấp ba số 6, với biệt danh “Diệt Tuyệt Sư Thái”!

Bây giờ cô ấy đang trần truồng nằm trên giường, dùng cái tên “Lớp trưởng Sơn Dương” để gọi chính con trai mình!

Tôi phấn khích đến mức toàn thân như muốn nổ tung, nhưng ham muốn dâm dục sâu trong lòng cũng theo đó mà phình to.

Vẫn chưa đủ! Tôi còn muốn nhiều hơn nữa!

Tôi cố gắng kìm nén sự cám dỗ to lớn, nhét đầu cặc vào cửa lồn ướt sũng, nhưng không đi sâu hơn, tiếp tục trêu chọc hỏi: “Kỳ Duyên, gọi lớp trưởng muốn làm gì vậy?”

Mẹ rên rỉ một tiếng, che mặt lại, giọng như sắp khóc nói: “Muốn lớp trưởng… địt mạnh em…”

Tôi nghe câu này, cuối cùng cũng đút con cặc thô dài, nóng hổi vào khoang lồn ngày càng nóng bỏng, ướt át của mẹ.

“Ưm a… anh lớp trưởng Sơn Dương to quá… sướng quá…”

Mẹ phát ra một tiếng rên dài khoan khoái sau khi dục vọng được thỏa mãn cực độ, sợi dây lý trí mỏng manh cuối cùng dường như cũng theo đó mà đứt phựt.

Tôi ra vào chậm rãi, giọng điệu có chút trêu ghẹo: “Em Kỳ Duyên, có muốn lớp trưởng nhanh hơn không?”

“Ưm hừm… muốn… nhanh lên… a…”

“Không gọi tên thì chỉ có tốc độ này thôi nhé, em gái Kỳ Duyên.”

“Ưm… hừm… Sơn Dương… anh Sơn Dương a a a…”

“Em gái ngoan! Bây giờ đủ nhanh chưa!? Anh địt có sướng không!?”

“A… ưm ưm ưm… nhanh quá… sướng quá… anh Dương lợi hại quá a a…”

“Em gái ngoan, Kỳ Duyên ngoan, tiếp tục gọi đi, gọi càng dâm anh địt càng nhanh!”

“Ưm ưm ưm… anh… anh địt em… địt cái lồn láng của em… ưm a… địt Kỳ Duyên đi… Kỳ Duyên thích… cặc to của anh Dương… sâu quá… Kỳ Duyên sắp… ưm a… sắp bị anh Sơn Dương địt chết rồi a a a!”

“Mẹ dâm! Em gái dâm! Kỳ Duyên dâm! Địt chết mày! Bắn chết mày! Tao địt! Xì a…”

“Hừm… tinh dịch của anh nóng quá… ưm a…”


Đêm đó, khi từ Tây Ninh trở về Sài Gòn, tôi và mẹ đã cùng nhau đạt đến một cơn cực khoái chưa từng có trong sự hoan lạc dâm đãng, nơi tôn ti bị đảo lộn. Kể từ ngày đó, cuộc sống của tôi có thể được tóm gọn chính xác trong bảy chữ: Vua chúa chỉ đến thế thôi!

Có lẽ vì tôi sắp khai giảng, cũng có lẽ vì trong lòng vẫn còn oán giận bố, nên trong hơn hai mươi ngày đó, mẹ đối với tôi có thể nói là dung túng vô hạn.

Mua rau nấu cơm? Không cần.

Ôn bài? Không cần.

Ra ngoài giao du? Không cần.

Hai mẹ con tôi dường như đã thực sự biến thành một cặp dâm thú, ngày đêm làm tình điên cuồng. Làm mệt thì tìm phim người lớn để nghiên cứu tư thế mới, đói thì gọi đồ ăn ngoài. Làm trên giường chán thì ra nhà bếp, nhà bếp không thú vị thì ra ban công, ban công không đủ kích thích thì chuyển sang phòng làm việc của bố. Sau này phòng làm việc cũng nhàm chán, tôi trực tiếp túm tóc đuôi ngựa của mẹ, bắt mẹ quỳ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, nhìn vào ảnh cưới của mình và bố mà khóc lóc cầu xin tôi địt.

Để thỏa mãn ham muốn dâm dục không ngừng lớn lên trong lòng, tôi và mẹ càng chơi càng bạo, mối quan hệ giữa hai mẹ con cũng ngày càng khăng khít. Về sau thậm chí còn không mặc quần áo, tôi nổi hứng là ấn thẳng eo mẹ xuống, đút cặc vào cái lồn láng. Nếu mẹ muốn thì sẽ chủ động há miệng ngậm cặc tôi. Những cái tên dâm đãng như “con yêu ngoan”, “mẹ dâm”, “con trai cưng”, “mẫu hậu đại nhân”, “anh Sơn Dương”, “em gái Kỳ Duyên” cũng được gọi loạn xạ.

Không ai làm phiền, không ai phát hiện, và càng không ai có thể tin được, cặp “mẹ con thần tiên” nổi tiếng, được mọi người ngưỡng mộ ở trường cấp ba số 6 Sài Gòn lại có thể chìm đắm trong dục vọng cấm kỵ, loạn luân như vậy, diễn ra một vở kịch dâm đãng mẹ con suốt hơn hai mươi ngày trong căn nhà nhỏ ba phòng của mình.

Cho đến đêm trước ngày khai giảng, tôi và mẹ mới nghiêm túc tắm rửa, thay quần áo, cùng nhau bước ra khỏi nhà, quyết định đi dạo trung tâm thương mại rồi ăn một bữa thật ngon.

Ra ngoài, mẹ vẫn buộc tóc đuôi ngựa, mặc đồ thể thao kín đáo, nhưng gương mặt được tình dục tưới tắm lại càng thêm rạng rỡ, làn da hồng hào, mơn mởn như thiếu nữ, đôi mắt đào hoa to và sáng trong veo, khóe miệng anh đào nở một nụ cười nhẹ. Gương mặt tuyệt đẹp thỉnh thoảng lại toát ra một tia quyến rũ, kết hợp với nét đằm thắm của người phụ nữ trưởng thành, quả thực đẹp đến nao lòng, trên đường đi không biết đã làm bao nhiêu người đàn ông ngẩn ngơ.

Tôi mặt đầy tự hào, vui vẻ đi cùng mẹ mua vài bộ quần áo mới trong trung tâm thương mại, sau đó tìm một quán lẩu Tứ Xuyên rồi bước vào.

Hai chúng tôi ngồi đối diện nhau. Tôi nhìn mẹ, người toát ra một sức hấp dẫn giới tính mãnh liệt, nói giọng chua loét: “Mẹ, bây giờ mẹ ngày càng xinh đẹp, mấy gã đàn ông thối tha kia vừa thấy mẹ là không rời mắt được, thật là phiền.”

Mẹ liếc tôi một cái đầy quyến rũ: “Phiền à? Mẹ thấy con có vẻ vui lắm mà, dù sao thì người khác cũng chỉ nhìn được chứ không ăn được, đúng không?”

Tôi cười hì hì: “Vẫn là mẹ hiểu con nhất. Nhưng mà mai khai giảng rồi, mẹ ở trường không được như thế này đâu nhé, phải trở lại làm cô giáo Kỳ Duyên lạnh lùng, cao ngạo đấy.”

Mẹ đảo mắt, nói nhỏ với vẻ trêu chọc: “Ở nhà mẹ cũng từng biến thành cô giáo Kỳ Duyên lạnh lùng, cao ngạo rồi, sao mẹ cảm thấy con có vẻ càng phấn khích hơn nhỉ?”

Tôi đương nhiên là phấn khích, bây giờ chỉ nghe mẹ nhắc đến một câu thôi là tôi đã phấn khích không chịu nổi rồi!

Phấn khích qua đi, tôi lại không nhịn được thở dài, buồn bã nói: “Mẹ, khai giảng là tháng chín rồi.”

Mẹ nghe vậy sắc mặt cứng lại, sau đó vuốt lại mái tóc đuôi ngựa sau gáy, nói nhỏ: “Kỳ nghỉ này mẹ đã rất dung túng con rồi đấy, khai giảng rồi cũng phải thu tâm lại, dù thế nào đi nữa, trước kỳ thi đại học, việc học vẫn là quan trọng nhất. Còn chuyện con lo lắng, cái gì đến rồi sẽ đến, đến lúc đó hãy nói.”

Tôi tiu nghỉu bĩu môi: “Bài vở của con mẹ yên tâm, đảm bảo không có vấn đề gì. Nhưng mà… haiz… con hiểu nỗi khó của mẹ, cũng không mong gì khác, sau này nếu bố thật sự muốn, mẹ đừng giấu con là được. Mặc dù biết rồi con sẽ rất khó chịu, nhưng không biết con sẽ còn khó chịu hơn.”

“Còn hai tháng nữa mới đến tháng 11, lo mấy chuyện vớ vẩn đó làm gì!”

Mẹ lườm tôi một cái, “Ăn nhanh lên! Ăn xong về nghỉ sớm, mai đi học cho tốt!”

Đêm đó, tôi không động đến mẹ, mà ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, ngủ một giấc yên bình với đầy ắp tình yêu và một chút buồn phiền.

Tôi thực sự không còn ảo tưởng về việc chiếm hữu hoàn toàn mẹ nữa. Vì mẹ đã trao cho tôi con người đen tối của mình một cách trọn vẹn. Dù sau này mẹ có quan hệ vợ chồng với bố, mẹ cũng sẽ giữ nguyên trạng thái như trước, không để lộ bộ mặt thật lẳng lơ, dâm đãng đến mức như yêu tinh của mình.

Đây là lời hứa của mẹ dành cho tôi, tôi tin mẹ, và chọn cách chấp nhận.

Theo một nghĩa nào đó, người mẹ giấu giếm con người đen tối của mình với bố cũng được coi là người phụ nữ chỉ thuộc về riêng tôi.

Tuy nhiên, điều bất lực nhất trong cuộc sống chính là bạn không bao giờ biết được ngày mai và tai nạn, cái nào sẽ đến trước. Khi tôi đang chịu đựng sự giày vò của ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với mẹ, miễn cưỡng đồng ý với đề nghị của mẹ về việc chia sẻ mẹ với bố, thì tai nạn đã ập đến một cách bất ngờ, phá tan cuộc sống của tôi và mẹ.