Chapter 11
========================================

Tiếng rên yêu kiều đột ngột tuôn ra từ đôi môi đầy đặn của mẹ. Mẹ ngồi trên eo tôi, đôi chân dài vòng ra sau lưng, hai chân bắt chéo ghì chặt lấy tôi. Hai cánh tay cũng ôm chặt lấy cổ tôi, theo động tác liếm láp, hôn hít của tôi mà không ngừng siết lại, như muốn ấn chiếc lưỡi đang không ngừng làm loạn của tôi vào trong cơ thể mẹ.

Tôi vật lộn chống lại hai tay mẹ, cố gắng ngẩng mặt lên tìm kiếm đôi môi đỏ mọng, quyến rũ của mẹ, nhưng sức mẹ rất lớn. Bất lực, tôi đành phải há miệng cắn lấy dái tai trong suốt như pha lê của mẹ, thở hổn hển ra lệnh: “Mẹ, con sắp ra rồi, phiền mẹ dùng tay nhỏ nắm lấy cặc của con được không?”

“Ưm… đừng… đừng nói nữa Sơn Dương… mau hôn mẹ…”

Mẹ đã mê man trong cơn loạn tình, lời nói mang theo chút nức nở, còn có vài phần cầu xin.

Tôi đưa lưỡi ra liếm láp đôi tai tinh xảo của mẹ, miệng phả ra hơi thở nặng nề, nóng rực, dùng một giọng điệu cứng rắn có chút ra lệnh nói: “Nhanh lên! Mẹ ngoan, con cặc to của con trai cần mẹ! Mau dùng bàn tay nhỏ đã tát con của mẹ nắm lấy nó đi!”

“Íi…”

Mẹ đột ngột phát ra một tiếng kêu cao vút, buông lỏng hai tay đang ôm tôi ra, cánh tay thon dài đưa xuống, dùng bàn tay ngọc ngà ướt đẫm mồ hôi nắm chặt lấy cặc sắp bắn của tôi.

Tôi hít một hơi khí lạnh, bàn tay xòe ra nắm lấy đầu mẹ, dùng sức ấn xuống, mẹ lập tức rên rỉ đưa đôi môi đỏ mọng lại gần.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Tôi phát ra lời tỏ tình từ tận đáy lòng, nhắm vào đôi môi anh đào của mẹ mà hôn lên. Chiếc lưỡi linh hoạt, mạnh mẽ phá vỡ hàm răng, tóm lấy chiếc lưỡi mềm mại, thơm tho của mẹ mà cắn mút, không ngừng nuốt lấy nước bọt ngọt ngào thuộc về mẹ.

Hơi thở nóng rực của mẹ phả vào mặt tôi, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, đôi chân quấn quanh eo tôi ghì chặt lấy cơ thể tôi. Tay trái mẹ ôm lấy tôi, tay phải nắm lấy cặc điên cuồng sục.

Tôi cảm thấy bìu dái đột ngột bắt đầu co giật, vội rời khỏi đôi môi ngọt ngào của mẹ, vùi mặt vào cổ mẹ, thì thầm truy vấn: “Mẹ, con yêu mẹ lắm, mẹ có yêu con không? Mẹ có yêu con trai không?”

Cặp vú của mẹ phập phồng dữ dội, bầu ngực tròn trịa, đầy đặn ép vào ngực tôi. Tay phải đang nắm cặc của tôi đột ngột tăng tốc, nói với giọng quyến rũ: “Yêu… mẹ yêu Sơn Dương… ưm hưm… con mãi mãi là cục cưng yêu nhất của mẹ…”

“Mẹ ơi! Con bắn đây!”

Tôi đột nhiên ôm chặt lấy mẹ, gầm nhẹ.

Mẹ cũng ôm chặt lấy tôi, rên rỉ như đang khóc: “Bắn đi… con trai yêu quý, có mẹ đây…”

Con cặc 20cm vừa thoát khỏi bàn tay nhỏ của mẹ, lại bị cơ thể đang ôm chặt của hai mẹ con kẹp vào giữa. Tôi theo bản năng thúc hông, đưa cơ thể mềm mại của mẹ nhấp nhô trên giường bệnh, từng dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi từ đầu khấc phun ra, bắn vào giữa hai cơ thể gần như sắp dính liền vào nhau của chúng tôi…

Đây là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua, như thể cả linh hồn tôi cũng theo tinh dịch mà bay lên đến chín tầng mây.

Tôi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. Cảm nhận được cặp vú đầy đặn, căng tròn của mẹ đang áp sát vào người, con cặc tôi lập tức lại cứng lên.

Tôi buông lỏng cơ thể mềm mại của mẹ ra, vịn vào cánh tay thon dài của mẹ, qua lớp lụa mỏng mà vùi đầu vào bầu ngực đã từng cho tôi bú mớm, lẩm bẩm: “Mẹ, lúc nãy con sướng lắm, còn mẹ thì sao?”

Nghe vậy, mẹ đột nhiên run lên bần bật, đẩy mạnh tôi ra, bước chân hoảng loạn chạy vào phòng tắm.

Tôi không nhịn được mà toe toét cười, tưởng rằng mẹ đang xấu hổ. Một lúc sau mới nhận ra có gì đó không ổn, trong phòng tắm lại loáng thoáng có tiếng nức nở đang cố gắng kìm nén.

Tim tôi thót lại, cũng không quan tâm đến chuyện khác, vội vàng xách quần nhảy lò cò xuống giường, nhảy đến cửa phòng tắm. Vịn vào cánh cửa, tôi nghiêng đầu nhìn vào, chỉ thấy mẹ đang ngồi trên nắp bồn cầu, mặt mày trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp mang một vẻ tự trách không thể diễn tả bằng lời, bàn tay trắng ngần che miệng khóc đến gần như suy sụp.

Tôi nhìn mẹ một cách lúng túng, ngây ngốc nói: “Mẹ, mẹ… mẹ sao thế ạ?”

Mẹ dùng đôi mắt đào hoa đẫm lệ nhìn tôi một cái, tiếng khóc đột nhiên lớn hơn.

Tôi bị bộ dạng của mẹ dọa sợ, vội vàng nhảy đến bên cạnh mẹ, khó khăn cúi người xuống, vịn vào đôi vai đang không ngừng run rẩy của mẹ, lo lắng nói: “Mẹ ơi, rốt cuộc mẹ làm sao thế? Có phải con đã quá đáng lắm không? Con xin lỗi mẹ, sau này con không dám nữa đâu! Con nhất định sẽ nỗ lực học tập để báo đáp mẹ!”

Mẹ không để ý đến tôi, chỉ dùng hai tay che mặt không ngừng lắc đầu, cổ họng phát ra tiếng khóc “huhuhu” đau đớn.

Tôi thấy vậy vừa khó hiểu vừa đau lòng, hốc mắt cũng không khỏi đỏ lên: “Mẹ, mẹ đừng khóc nữa mà, nếu không con cũng không nhịn được đâu…”

Nói đến đây, nhìn thấy dáng vẻ đau đớn tột cùng của mẹ, tôi cũng không biết tại sao sống mũi lại đột nhiên dâng lên một cảm giác chua xót, nước mắt bất giác tuôn rơi. Hai mẹ con chúng tôi cứ thế một người đứng một người ngồi, tôi nhìn mẹ rơi lệ, mẹ che mặt khóc nức nở.

Cứ thế đối diện nhau khóc khoảng mười phút, chân trái của tôi gần như mất hết cảm giác, mẹ mới dần nín khóc, cảm xúc cuối cùng cũng bình ổn trở lại.

Mẹ hít mạnh một cái vào chiếc mũi đỏ hoe, thở ra một hơi dài, nhìn những vệt nước mắt trên mặt tôi, nở một nụ cười phức tạp, giọng nói dịu dàng: “Thằng ngốc, con khóc cái gì? Đứng như vậy không mỏi à?”

Tôi giơ tay lên quệt mặt, nghẹn ngào nói: “Con cũng không biết nữa, thấy mẹ buồn như vậy con không nhịn được nước mắt.”

Mẹ cưng chiều véo mũi tôi, đứng dậy ôm lấy eo tôi: “Chân tê hết rồi phải không? Còn đi được không?”

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ chủ động áp vào, trong lòng tôi lại không có chút tà niệm nào, gật đầu nói: “Đi được ạ, để con tự đi mẹ ạ.”

Mẹ dùng tay đang ôm tôi vỗ nhẹ một cái, khẽ nói: “Đừng bướng, mẹ dìu con về giường, cẩn thận kẻo ngã.”

Giọng điệu mẹ ôn hòa nhưng không cho phép từ chối, tôi đành phải đồng ý.

Về đến giường, mẹ dìu tôi ngồi xuống, sau đó giúp tôi cởi chiếc áo dính đầy tinh dịch ra, quay người đến tủ quần áo lấy một chiếc áo thun ngắn tay cho tôi, rồi lại vào phòng tắm.

Tôi không chớp mắt nhìn người mẹ đang im lặng bận rộn, trong lòng luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không dám mở miệng hỏi.

Không lâu sau, mẹ từ phòng tắm ra, lại mặc một bộ đồ thể thao chỉ khi ra ngoài mới mặc.

Tôi thấy vậy vội hỏi: “Mẹ, mẹ định đi đâu thế ạ?”

Mẹ mím đôi môi đã có lại chút sắc máu, khẽ nói: “Mẹ muốn về nhà ngủ.”

Nghe vậy, tôi hoảng đến mức suýt nhảy dựng lên khỏi giường: “Tại sao!? Mẹ không muốn chăm sóc con nữa sao? Mẹ thật sự muốn tốn tiền thuê hộ lý à? Con… không được! Con không đồng ý!”

Mẹ thấy bộ dạng tức giận của tôi, bất lực lắc đầu, đi đến đưa tay xoa đầu tôi: “Thằng ngốc, đừng suy nghĩ lung tung, ngày mai mẹ lại đến.”

Nói rồi, mẹ dừng lại một chút, trên má lại hiện lên vẻ đau đớn, tự trách, khẽ thở dài: “Sơn Dương, để mẹ một mình yên tĩnh một lát được không?”

Tôi do dự một lúc, nắm lấy bàn tay mẹ đang đặt trên đầu mình, đưa lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay mịn màng, rồi nhìn mẹ cầu xin: “Mẹ, con biết lúc nãy mình đã rất quá đáng, con xin lỗi mẹ. Nhưng mẹ đừng bỏ mặc con nhé, nếu không con thật sự sẽ phát điên mất!”

Mẹ cười, giật tay ra khỏi tay tôi, dùng bàn tay nhỏ bé, ấm áp như ngọc vuốt ve má tôi, nghiêm túc nói: “Sơn Dương, sao mẹ lại có thể bỏ mặc con được chứ? Mẹ hứa với con, sáng mai mẹ sẽ đến, được không?”

Nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức yên tâm, dặn dò: “Vậy mẹ đi đường cẩn thận, đến nơi thì nhắn tin cho con.”

Mẹ khẽ gật đầu, vung mái tóc đuôi ngựa thẳng mượt rồi quay người rời khỏi phòng bệnh.

Tôi im lặng nhìn theo bóng lưng của mẹ, một lúc lâu sau, hít một hơi thật sâu, ngả người dựa vào đầu giường chìm vào suy tư…

Trước đây, nhờ vào việc phân tích tính cách của mẹ để thay đổi chiến thuật chinh phục, và nhờ đó đã thành công khiến mẹ đồng ý dùng tay giúp tôi, tôi đã hình thành thói quen này. Vì vậy, mọi hành động từ đầu đến cuối tối nay thực chất đều đã được lên kế hoạch. Sự cố duy nhất đến từ cuộc điện thoại của Ba, nhưng sự cố này ngược lại càng khiến tôi khẳng định thêm kết luận của mình.

Thực tế, tôi gần như đã có thể xác nhận được bí mật ẩn giấu trong cơ thể mẹ.

Trên đời này không tồn tại thánh nhân thực sự, mỗi người đều có một mặt tối được che giấu sâu trong tâm hồn, không ai là ngoại lệ.

Ví dụ như tôi, đối ngoại là “con nhà người ta”, người xung quanh gặp tôi thì khen tôi xuất sắc, gặp mẹ tôi thì khen mẹ tôi dạy dỗ tốt. Thậm chí chính bản thân tôi cũng đã luôn nghĩ như vậy.

Tôi ngưỡng mộ mẹ, kính sợ mẹ, biết ơn mẹ. Không có sự vất vả dạy dỗ của mẹ, tôi quyết không thể trưởng thành thành cái gọi là “con nhà người ta”.

Nhưng kể từ đêm đó mẹ thay một bộ trang phục khác xuất hiện trước mắt tôi, thực sự đã đánh thức ý thức giới tính của tôi, bắt đầu dùng ánh mắt của một người đàn ông để xem mẹ như một người phụ nữ, mặt tối của tôi cũng dần dần lộ ra.

Có được cơ thể của mẹ chỉ là ham muốn bản năng của đàn ông đối với phụ nữ, còn điều tôi thực sự muốn là đảo ngược vai vế của hai mẹ con chúng tôi, để người mẹ từ nhỏ đã đánh mắng, nghiêm khắc dạy dỗ tôi phải nằm dưới háng tôi, rên rỉ khóc lóc mà chịu đựng sự chinh phạt.

Điều này không có nghĩa là tôi không yêu mẹ. Ngược lại, tôi yêu mẹ đến mức điên cuồng, nhưng mặt tối của tôi lại vô cùng mong chờ cảnh tượng mẹ phục tùng trước mặt tôi.

Tôi có thể thẳng thắn thừa nhận, con người của mặt tối mới là con người thật của tôi. Tôi chính là một người mà trong xương tủy đã khắc sâu dục vọng tàn bạo và chinh phục.

Còn mặt tối của mẹ thì sao?

Mẹ cũng giống như tôi, cũng là một người vô cùng xuất sắc trong mắt người ngoài.

Mẹ yêu con, yêu chồng, không oán không hối mà hiến dâng cho gia đình, công việc cũng nghiêm túc, có trách nhiệm. Mẹ giữ tròn đạo làm vợ, đối với những người khác giới ngoài tôi và Ba ra đều không bao giờ tỏ ra niềm nở, thậm chí ra ngoài cũng mặc đồ thể thao kín mít. Mẹ bảo thủ, truyền thống, đoan trang, chính trực, làm người làm việc đều tuân theo một cán cân trong lòng, dù có thể vì thế mà làm mất lòng người khác, nhưng nếu gạt bỏ góc độ tình cảm, xét theo đúng sai của sự việc thì không có gì để chê trách.

Nếu mẹ thật sự là một người phụ nữ như vậy, liệu mẹ có đồng ý một hành vi hoang đường như sục cặc cho con trai mình không?

Cho dù là tôi lợi hại, là tôi đã thông qua việc phân tích đặc điểm tính cách của mẹ mà thành công thiết kế bẫy mẹ, nhưng sau đó đối mặt với những yêu cầu ngày càng quá đáng của tôi, tại sao mẹ luôn do dự rồi lại im lặng đồng ý? Thậm chí mấy ngày nay tôi phát hiện mẹ luôn ngơ ngác nhìn con cặc to của tôi, đôi mắt đào hoa mơ màng tràn ngập nước.