Chapter 27
========================================

Tiếng va chạm da thịt dâm đãng và tiếng rên rỉ quyến rũ như khóc như kể trong căn nhà nhỏ ấm cúng, sạch sẽ kéo dài từ hơn năm giờ chiều đến tận tám giờ tối mới dần tắt. Cổ họng mẹ đã khàn đi, mẹ mơ màng nằm trên giường tôi, hoàn toàn bị địt thành một đống thịt nhão theo đúng nghĩa đen.

Trong gần ba tiếng đồng hồ bị hành hạ điên cuồng, mẹ đã hứa với tôi rất nhiều điều, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc chỉ yêu một mình tôi, chỉ lẳng lơ với một mình tôi, chỉ cho một mình tôi địt, học cách chơi họng sâu để phục vụ tôi, mặc đồ lót tình thú để khêu gợi tôi, mua đồ chơi tình dục để tôi đùa nghịch, làm tình ở trường, làm tình nơi hoang dã, quyến rũ tôi trước mặt ba, vân vân và vân vân. Tôi hiểu rằng những lời này chỉ là những lời nói mê sảng vô thức của mẹ khi chìm trong dục vọng, không thể coi là thật hoàn toàn, nhưng ham muốn dâm đãng sâu thẳm trong lòng tôi lại được thỏa mãn vô hạn.

Điểm khó chịu duy nhất là, tôi vẫn chưa bắn ra…

Có lẽ đây mới là sức chiến đấu thực sự của tôi?

Trong một lúc, tâm trạng của tôi có thể nói là vừa đắc ý vừa uất ức.

Lúc này tôi vẫn có thể vác súng chiến đấu tiếp, nhưng mẹ thì thực sự không được nữa rồi, gần như đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Tôi sợ thật sự sẽ địt mẹ đến mức xảy ra chuyện, đành phải rút con cặc cứng ngắc sưng tấy ra khỏi cái lồn ướt át đã co giật liên tục khoảng mười phút trước, nằm xuống ôm chặt lấy mẹ.

“Hức…”

Mẹ co ro đôi chân dài thẳng tắp mập mạp, hai cánh tay thon dài mềm mại thu trước bộ ngực đẫy đà ướt át, trán đẫm mồ hôi thơm, gương mặt tuyệt đẹp mang theo sắc đỏ như sắp nhỏ máu và một chút tái nhợt. Hai mắt nhắm hờ, đầu nhỏ buộc tóc đuôi ngựa chui vào lòng tôi cọ cọ, miệng hé mở phát ra một tiếng rên lười biếng, quyến rũ.

Tôi ôm lấy thân hình hoàn mỹ không tì vết của mẹ, thở phào một hơi dài, chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập một cảm giác hạnh phúc không thể tả, không kìm được mà lại hôn lên má, cổ và tấm lưng mịn màng của mẹ.

Cơ thể mẹ rất nhạy cảm, trong tình huống bình thường, mức độ tiếp xúc này đã đủ để mẹ động tình, dang tay ra chủ động ôm lấy tôi, nhưng lần này mẹ lại không có động tĩnh gì. Xem ra mục tiêu cho mẹ một bài học sâu sắc của tôi có lẽ đã đạt được. Tuy nhiên, dù không nhận được sự đáp lại, tôi vẫn không hề chán nản, cơ thể mẹ đối với tôi có một sức quyến rũ không gì sánh bằng, dễ dàng khiến tôi lưu luyến không muốn rời.

Tôi như một chú chó con, hít ngửi, liếm láp trên người mẹ, còn mẹ thì như một chú mèo con nép vào lòng tôi. Hai mẹ con chúng tôi cứ thế quấn quýt nhau hơn mười phút, mẹ cuối cùng cũng hồi phục được một chút sức lực, thoát ra khỏi lòng tôi, tay thon thả đè lên đầu tôi, dùng đôi mắt hoa đào ướt át nhìn tôi, giọng điệu mệt mỏi mang theo một chút quyến rũ còn sót lại: “Sơn Dương, mau bế mẹ đi tắm, tắm xong còn phải nấu cơm.”

Tôi ghé lại hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ, cười xấu xa: “Mẹ ơi, con vẫn chưa bắn ra đâu.”

Người mẹ run lên, đột ngột lùi lại, kéo khoảng cách với tôi, vẻ mặt trở nên kinh hãi, giọng ai oán: “Tha cho mẹ đi, tiếp tục nữa mẹ thật sự sẽ bị con hành hạ đến chết mất.”

“Thôi được, nhưng mẹ cũng đừng nấu cơm nữa, đã hơn tám giờ rồi, chúng ta ăn bánh kem là được.”

Ánh mắt tôi lấp lánh, bò dậy khỏi giường, bế mẹ đang toàn thân rã rời ra phòng khách, ngồi sát bên mẹ trên sofa, vừa bóc bánh kem vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đói không?”

“Ừm.”

Mẹ khẽ đáp một tiếng, thật ra không cần hỏi cũng biết, bị tôi địt tới địt lui gần ba tiếng đồng hồ, ngay cả cổ họng cũng la đến khàn, thể lực tiêu hao chắc chắn rất lớn, làm sao có thể không đói?

Tôi cười cười, không cắt bánh kem mà dùng ngón trỏ quẹt một lớp kem đưa đến miệng mẹ: “Mẹ, ăn đi.”

Mẹ sững người, sau đó liền hiểu ý tôi, không khỏi liếc tôi một cái bằng đôi mắt hoa đào ướt át, rồi hé miệng ngậm lấy ngón tay tôi, đầu lưỡi mềm mại trơn tuột liếm láp một lúc, rồi lại mút mạnh, nhả ngón tay ra khỏi miệng.

Tôi thưởng thức cảm giác tê dại truyền đến từ đầu ngón tay, lập tức lại quẹt thêm một ít kem đưa qua: “Mẹ ơi, ngon không?”

Mẹ lại một lần nữa ngậm lấy ngón tay tôi liếm láp, mút, sau khi nhả ra thì cười quyến rũ: “Ngon.”

Tôi thuận thế nắm lấy cằm mẹ, hôn lên đôi môi hồng hào một cái, giả vờ phiền não: “Ngon thì ngon, nhưng dùng ngón tay một lần chỉ đút cho mẹ được một chút, phải đút bao nhiêu lần mẹ mới ăn no được đây?”

Mẹ dường như nghĩ đến điều gì đó, má lập tức ửng hồng, ánh mắt có chút né tránh, nhưng vẫn run giọng hỏi: “Vậy… vậy Sơn Dương định đút cho mẹ thế nào?”

Tôi nhếch mép đứng dậy, sau đó trong ánh mắt trợn tròn của mẹ, tôi ấn thẳng con cặc to khỏe cứng ngắc vào lớp kem trắng mịn. Khi tôi nhấc cặc lên, lớp kem trên cùng của chiếc bánh đã bị ép thành một vết lõm hình cây gậy, còn con cặc bự của tôi cùng với hai hòn dái đen sì đều bị kem nhuộm thành màu trắng tuyết.

“Mẹ ơi, lần này có nhiều lắm đấy.”

Tôi đứng trước mặt mẹ, con cặc dính đầy kem chĩa thẳng vào gương mặt xinh đẹp, e thẹn của mẹ.

Mẹ hít một hơi thật sâu, ngẩng cao đầu, dùng đôi mắt hoa đào ướt át mơ màng nhìn tôi, khẽ trách: “Sơn Dương, con thật sự ngày càng hư hỏng, toàn nghĩ ra cách để hành hạ mẹ.”

Tôi cười hề hề: “Mẹ xem mẹ nói kìa, đút cho mẹ ăn cũng gọi là hành hạ à? Mẹ tốt nhất là nhanh lên, con vẫn còn đang cứng đấy, nếu cái miệng ở trên không chịu ăn, con sẽ đút cho cái miệng ở dưới của mẹ đấy.”

Người mẹ khẽ run, hai mắt to long lanh chực khóc, ánh mắt mang theo một vẻ oán trách, gương mặt tuyệt đẹp hơi nghiêng về phía trước, hé đôi môi anh đào ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng.

Liếm láp, mút, nuốt ra nhả vào.

Lớp kem ở nửa trước của con cặc nhanh chóng bị mẹ dọn sạch. Mẹ nhả con cặc ra, tay nhỏ nắm lấy đầu cặc to hình bầu dục, nghiêng mặt, lè lưỡi ra bắt đầu liếm lớp kem ở nửa sau của cặc. Đầu lưỡi nhỏ linh hoạt liếm từ giữa cặc xuống đến xương mu, tiếp theo hé miệng ngậm lấy hai hòn dái mà mút.

Tôi không chớp mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, nhìn dáng vẻ vừa uất ức vừa quyến rũ của mẹ, cảm nhận sự phục vụ chu đáo của đôi môi anh đào và đầu lưỡi mềm mại, cảm giác sảng khoái và thỏa mãn vô cùng mãnh liệt như một dòng điện chạy khắp cơ thể, đồng thời lại khiến ham muốn chinh phục dâm đãng của tôi phình to cực nhanh.

Không lâu sau, mẹ đã ăn sạch lớp kem trên cặc tôi. Tôi nâng mặt mẹ lên, ép mẹ phải dùng đôi mắt hoa đào mơ màng ướt át đó nhìn tôi, hỏi: “Mẹ, lần này còn ngon không?”

Mẹ lộ vẻ mặt như sắp khóc, nhưng sắc quyến rũ trong mắt lại càng thêm nồng đậm: “Ngon.”

Tôi truy hỏi: “Kem ngon hay cặc của con trai ngon?”

Mẹ mím đôi môi đầy đặn, nhỏ giọng nói: “Cả hai đều ngon.”

“Còn muốn ăn nữa không?”

“Muốn…”

Tôi buông tay ra, ra lệnh: “Muốn ăn thì tự bôi.”

“Sơn Dương…”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng ai oán, hốc mắt đã đỏ lên, nhưng tôi lại hiểu rằng lúc này trong lòng mẹ chắc chắn đang tận hưởng khoái cảm kích thích khi bị chinh phục, tôi mặt không biểu cảm nói: “Mẹ, tự tay làm lấy, ấm no hạnh phúc.”

Mẹ từ từ cúi đầu, răng ngọc khẽ cắn môi dưới, rõ ràng trong lòng đang đấu tranh dữ dội, do dự không biết nên tuân theo ham muốn bản năng nhất của mặt tối hay là ra vẻ làm mẹ để giữ gìn phẩm giá. Mẹ cũng biết tôi đang cố ý trêu chọc, kích thích mẹ, không phải là yêu cầu bắt buộc gì, chỉ cần mẹ thật sự không muốn, tôi cũng sẽ không làm gì.

Cuối cùng, sau khi giằng co một hồi, mẹ vẫn chọn từ bỏ sự chống cự. Mẹ đứng dậy định lấy chiếc bánh kem đã biến dạng trên bàn, nhưng tôi thấy vậy lại càng lấn tới, quay người ngồi phịch xuống sofa, con cặc dữ tợn to khỏe vểnh cao giữa hai chân.

Từ trước khi phá vỡ bước cuối cùng, mẹ và tôi đã diễn quá nhiều vở kịch dâm đãng mẹ con ở nhà, nhìn thấy hành động của tôi, lòng mẹ sáng như gương, nhưng đã quyết định rồi, mẹ không còn do dự nữa. Tay trái mẹ thọc vào chiếc bánh, vớt một nắm kem lớn, sau đó liền quỳ xuống giữa hai chân tôi, nắm lấy con cặc bự của tôi bôi qua lại, sau khi bôi kem lên toàn bộ con cặc, mẹ giơ cánh tay trái dính kem lên không trung, năm ngón tay thon dài khẽ cong lại, tay kia thì vịn lấy cặc tôi, đôi mắt hoa đào mang theo vài phần hơi nước, liếc tôi một cái đầy phong tình, trách mắng: “Sơn Dương hư hỏng…”

Nói xong, liền vùi gương mặt tuyệt đẹp vào giữa háng tôi, ngậm lấy con cặc kem ngọt ngào.

Chẹp chẹp chẹp Mẹ lúc này trần truồng, quỳ trước mặt tôi, dùng miệng không ngừng nuốt ra nhả vào con cặc bự của tôi, phát ra những âm thanh liếm mút dâm đãng. Tôi bị cảnh tượng dâm loạn đảo lộn tôn ti này kích thích đến hai mắt đỏ ngầu, đưa tay nắm lấy búi tóc đuôi ngựa đang rung lắc, nhẹ nhàng ấn gáy mẹ, muốn mẹ ngậm sâu hơn một chút. Mẹ không hề kháng cự, ngược lại còn cố gắng há to đôi môi anh đào đỏ mọng quyến rũ để phối hợp, để đầu cặc tôi không ngừng thám hiểm sâu vào cổ họng mẹ.

“Xì… a…”

Tôi không kìm được mà rên lên, sự kích thích từ cơ thể được bao bọc bởi khoang miệng ấm áp của mẹ và sự kích thích tinh thần từ sự chênh lệch thân phận cùng lúc tấn công, khiến tôi sướng đến tê dại da đầu như lên mây.

Dù ngày sinh nhật không được ăn món ngon mẹ nấu, nhưng nếu được chọn, cho thêm một vạn lần cơ hội, tôi cũng sẽ không chút do dự mà để mẹ như bây giờ, dâng lên lời chúc sinh nhật cho tôi. Ý nghĩ này lóe lên trong đầu, tôi đột nhiên nảy ra một ý, tay kia lấy điện thoại từ sofa, tay đang nắm tóc đuôi ngựa mẹ kéo về phía sau, miệng gọi: “Mẹ.”

Mẹ bị tóc đuôi ngựa kéo, hơi ngẩng đầu lên, gương mặt thanh tú tuyệt trần vì sự xâm nhập của con cặc to khỏe mà có chút biến dạng. Mẹ miệng vẫn không ngừng nuốt ra nhả vào, đôi mắt hoa đào đầy vẻ quyến rũ thì lại hướng về phía tôi, ánh mắt như đang hỏi.

“Hôm nay là sinh nhật con, mẹ cũng chưa tặng con quà sinh nhật, con nói thẳng cho mẹ biết luôn nhé, món quà con muốn là dù mẹ có tìm lý do gì để từ chối, lần này đi Tây Ninh cũng không được ngủ với ba.”

Nghe vậy, mặt mẹ lộ vẻ khổ sở, ngậm lấy cặc tôi khẽ lắc đầu, đôi mắt hoa đào mờ sương mang theo vẻ cầu xin.

Tôi có thể hiểu được sự khó xử trong lòng mẹ. Bất kể mẹ và tôi phá vỡ cấm kỵ mẹ con là vì yêu tôi hay vì ham muốn ẩn giấu trong mặt tối, chúng tôi cuối cùng vẫn có lỗi với ba. Nếu là trước đây, có lẽ mẹ không muốn thì chỉ cần một câu nói bâng quơ cũng có thể đuổi được ba, bây giờ mẹ đã có mặc cảm tội lỗi với ba, ngược lại không muốn từ chối yêu cầu sống cuộc sống vợ chồng bình thường của ba, đây là một tâm lý bù đắp. Bây giờ tôi ép mẹ phải lựa chọn, sự giằng co, hoang mang trong lòng mẹ có thể tưởng tượng được.

Tôi tất nhiên sẽ không đơn giản, thô bạo như vậy, để mẹ rơi vào tình thế khó xử. Tôi cười cười, huơ huơ chiếc điện thoại với mẹ: “Mẹ ơi, con hiểu suy nghĩ của mẹ, con cũng sẽ không ép mẹ phải đồng ý, đợi con gọi một cuộc điện thoại, chúng ta nghe thử suy nghĩ của ba trước rồi mẹ hãy quyết định, được không?”

Mẹ có chút không hiểu, nhưng vẫn nháy mắt với tôi tỏ ý đồng ý, rồi lại tiếp tục cúi đầu nuốt ra nhả vào con cặc bự của tôi.

Tôi đặt một tay lên đầu mẹ đang phập phồng giữa háng tôi, nắm lấy búi tóc mượt mà, tay kia thì bấm số, bật loa ngoài.

“Tút… tút… tút…”

Trong ống nghe liên tục vang lên tiếng chuông bảy tám giây, cuối cùng mới truyền ra giọng nói mệt mỏi nhưng vui vẻ của ba: “Alo, Sơn Dương à, ôi, lần này biểu hiện quá tuyệt vời, hạng nhất toàn khối đấy, đột phá lịch sử, lập kỷ lục mới!”

Tôi vuốt ve búi tóc của mẹ, tò mò hỏi: “Mẹ con nói cho ba biết từ lúc nào thế ạ?”

“Mẹ con thì không nói, nhưng hôm qua ba thấy trên trang cá nhân của mẹ con rồi.”

Tôi bừng tỉnh ngộ, nói mới nhớ, từ hôm qua về nhà đến giờ toàn bận rộn mây mưa với mẹ, làm gì có thời gian xem trang cá nhân. Mẹ chắc ban đầu định đợi ba tối bận xong sẽ đích thân nói với ông ấy, kết quả lại bị tôi địt đến quên mất chuyện này.

Tôi lười nói nhiều về chuyện này, vào thẳng vấn đề: “Mẹ con cũng không giấu được chuyện, vốn dĩ hai mẹ con định đến gặp mặt ba, người chủ gia đình này, để báo cáo tin tốt.”

Khi nói ra từ “chủ gia đình”, lòng tôi vô cùng phấn khích, không kìm được mà ấn đầu mẹ, chủ động ưỡn hông, dùng cặc bự ra vào trong miệng nhỏ ấm áp trơn tuột của mẹ. Mẹ cũng nhận ra phản ứng khác thường của tôi, mặt đỏ bừng lên, ngẩng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ như tơ, dường như muốn tôi cẩn thận thưởng thức cảnh tượng người vợ trên danh nghĩa chỉ thuộc về chủ gia đình này bị chính con trai ruột địt vào miệng.

Hai mẹ con chúng tôi đều chìm đắm trong sự kích thích của mối quan hệ loạn luân trái đạo đức, đầu dây bên kia, ba lại có chút ngạc nhiên: “Gặp mặt báo cáo? Hai mẹ con định đến Tây Ninh à?”

“Đúng vậy ạ.”

Tôi đáp bừa, bèn đặt điện thoại sang một bên, hai tay cố định gương mặt kiều diễm của mẹ, ra sức địt, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào con cặc to khỏe đang ra vào trong miệng anh đào của mẹ, rồi nói tiếp: “Con và mẹ đều nghỉ hè rồi ạ, muốn đến Tây Ninh thăm Chủ nhiệm Lập một chút.”

Ba nghe vậy do dự một lúc, hỏi: “Hai mẹ con định ngày mấy đến?”

“Chắc là ngày mai khởi hành ạ.”

Ba thở dài: “Hay là con với mẹ con bàn lại, mấy hôm nữa hãy đến? Hố chính bên này bây giờ đang gặp chút vấn đề, ba không có thời gian đi chơi, đợi bận xong ba sẽ báo cho hai mẹ con nhé?”

Nghe câu trả lời của ba, tôi không khỏi nhếch mép cười, nháy mắt với mẹ.

Trong đôi mắt hoa đào ướt át của mẹ hiện lên một vẻ phức tạp, mẹ đột nhiên lắc đầu, thoát khỏi hai tay tôi, dùng tay nhỏ mềm mại nắm chặt lấy cặc tôi, đầu di chuyển lên xuống với tốc độ cao, đột ngột tăng tần suất nuốt ra nhả vào. Tôi sướng đến suýt nữa thì la lên, vội véo đùi để giữ bình tĩnh, miệng nói giọng bất lực: “Bận thật thế ạ? Vậy thì đành chịu thôi, mẹ con còn hẹn với dì Hiền gặp mặt ở Tây Ninh, vé máy bay cũng đã đặt rồi, chiều mai đến Tây Ninh.”

Ba nghe vậy lại có vẻ thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt quá, để dì Hiền dẫn hai mẹ con đi chơi ở Tây Ninh cho vui, ba bên này rảnh lúc nào sẽ liên lạc trước với hai mẹ con. Nói mới nhớ, cũng hai tháng không gặp rồi, thật sự rất nhớ hai mẹ con.”

Tôi giả vờ thất vọng: “Thôi được rồi, ba cứ tiếp tục bận đi ạ, con giúp mẹ thu dọn hành lý đây.”

Cúp điện thoại, tôi nhìn mẹ đang gần như điên cuồng nuốt ra nhả vào cặc dưới háng, hừ một tiếng: “Mẹ, mẹ nghe cả rồi chứ? Mẹ muốn đến thăm ba, ba chưa chắc đã muốn gặp mẹ, không những thế, hôm qua ông ấy biết con thi được hạng nhất toàn khối cũng không gọi điện cho con, thậm chí còn quên mất hôm nay là sinh nhật con. Con thừa nhận ông ấy đối xử với chúng ta rất tốt, nhưng rõ ràng khảo cổ trong lòng ông ấy quan trọng hơn.”

Cùng với lời nói của tôi, mẹ dần dần chậm lại tốc độ nuốt ra nhả vào. Khi tôi nói xong, hai má mẹ hóp lại, đôi môi mềm mại bao chặt lấy con cặc nổi gân xanh, lùi đầu lại, đầu cặc màu tím đỏ thoát khỏi miệng mẹ, phát ra một tiếng “bụp” giòn tan.

Gương mặt của mẹ vừa rồi vì ngậm cặc mà có chút biến dạng, nay đã trở lại vẻ đẹp tuyệt trần như cũ. Ánh mắt có chút lạnh lùng nhìn tôi chằm chằm, giọng nhàn nhạt hỏi: “Nếu ba con vừa rồi đồng ý thì sao? Nếu ông ấy chịu dành thời gian cho chúng ta thì sao? Nếu ông ấy thật sự muốn mẹ ngủ cùng, tối đến hung hăng địt mẹ thì sao? Con cứ thế giao quyền lựa chọn cho ba con à?”

Dù mẹ một giây trước còn trần truồng quỳ trên đất liếm cặc tôi, nhưng lúc này vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị của mẹ vẫn làm tôi trong lòng run lên, vội giải thích: “Tất nhiên là không! Ba ở công trường lăng mộ thế nào mẹ còn không hiểu sao? Thật ra con đã chắc chắn đến chín phần là ông ấy sẽ trả lời như vậy. Nếu xảy ra tình huống bất ngờ như mẹ vừa nói, con cũng đã nghĩ ra đối sách rồi, lúc đó sẽ mặt dày mày dạn cầu xin mẹ cùng con đến ở nhà dì Hiền, ba dù sao cũng không thể chạy đến nhà người khác ngủ với mẹ được chứ?”

Mẹ nghe vậy sắc mặt hơi dịu đi, dùng đôi mắt hoa đào vô cùng bình tĩnh liếc qua con cặc đang ngẩng cao đầu của tôi, hỏi: “Con có phải rất yêu mẹ không? Đặc biệt thích địt mẹ không?”

“Vâng!”

Tôi gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Không trách tôi lại kích động như vậy, chỉ trách mẹ lúc này miệng thì hỏi những câu vô cùng dâm đãng, nhưng giọng điệu, thần thái lại hoàn toàn giống hệt lúc ở trường cấp ba số 6 dạy học, thậm chí còn có vài phần thần thái của một người mẹ nghiêm khắc thời thơ ấu của tôi. Điều này làm sao tôi chịu nổi?

Mẹ đột nhiên đứng dậy, quay người vịn vào mặt bàn, tách đôi chân thon dài thẳng tắp ra, hạ eo, ưỡn mông, quay đầu lại nhìn tôi nói: “Vì chồng không muốn gặp mẹ, không có hứng thú địt mẹ, mẹ sẽ cho con trai địt. Lại đây, tối nay mẹ cho con địt cho đã!”

Tôi chỉ cảm thấy da đầu tê rần, đầu óc lập tức trống rỗng, run rẩy đến sau cặp mông đang vểnh lên của mẹ, vịn lấy con cặc nóng hổi sắp nổ tung áp vào cái lồn không lông đã ngập tràn nước dâm, hông khẽ ưỡn một cái, men theo khoang lồn ẩm ướt dính nhớp mà đâm vào.

“Ưm…”

Mẹ phát ra một tiếng rên, sau đó liền lắc lư eo mông trước sau để phối hợp với những cú đâm của tôi.

Tôi thở hổn hển, tim đập như trống, phấn khích đến mức môi cũng có chút tái đi!

Đây lại là một hình thái khác của mẹ! Hoặc nói đây chính là mẹ trong mắt người ngoài khi chưa bị mặt tối kiểm soát!

Nếu mẹ không có mặt tối khao khát được chinh phục đó, tôi tuyệt đối sẽ không có bất kỳ khả năng nào địt được mẹ, thậm chí tất cả đàn ông trên thế giới này ngoài ba ra đều không có khả năng, nhưng bây giờ mẹ, người vốn lạnh lùng kiêu ngạo với bên ngoài, lại chủ động yêu cầu tôi địt mẹ!

Lời này nghe có vẻ không có gì khác biệt, tôi địt vẫn là mẹ, nhưng thực tế lại hoàn toàn không phải là một khái niệm!

Giải thích đơn giản, chính là bây giờ tôi vừa có thể địt mẹ, người bị mặt tối kiểm soát, cơ thể nhạy cảm, cam chịu, lại vừa có thể địt mẹ, người mang lớp vỏ lạnh lùng cao ngạo, truyền thống, đoan trang, nghiêm khắc!

Bạch bạch bạch! Tôi càng nghĩ càng kích động, tốc độ ra vào dần nhanh hơn, lực cũng dần mạnh hơn, lần nào cũng nhắm vào cổ tử cung mềm mại của mẹ mà đâm tới.

“Ưm… ưm hừ… nhanh… con trai ngoan… nhanh hơn nữa…”

Bạch bạch bạch! Cùng với những cú địt mạnh bạo của tôi, tiếng rên của mẹ dần trở nên dịu dàng, vẻ mặt lạnh lùng ban nãy cũng từ từ phai đi, gương mặt tuyệt đẹp cuối cùng cũng hiện lên vẻ quyến rũ mời gọi.

Tôi hai tay đè lên cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, thở hổn hển hỏi: “Mẹ ơi, có phải mẹ đang giận ba không?”

“Ưm ưm… phải… mẹ đang giận…”

“Nhưng trước đây ba không phải đều như vậy sao?”

“Hừ éc… đúng vậy… nhưng mẹ… mẹ không thể trở lại như trước được nữa… ưm ưm… mẹ bị… bị con trai yêu quý địt thành một con đĩ rồi… a… mẹ muốn mỗi ngày… ưm a… mỗi ngày đều được người ta địt…”

Lòng tôi thắt lại, vội ôm lấy eo mẹ, như một cái máy đóng cọc, ra vào với tốc độ cao, vội vàng nói: “Không được! Mẹ không thể biến thành một con đĩ! Không được luôn nghĩ đến việc bị người ta địt! Chỉ có con mới được địt mẹ! Ai cũng không được!”

Bạch bạch bạch! “A… phải… ưm a… mẹ hứa với con… ưm ưm… sau này… sau này chỉ cho một mình con địt… lồn không lông của mẹ… hừ a… lồn không lông chỉ thuộc về một mình Sơn Dương…”

Tôi nghe vậy vô cùng vui mừng, điên cuồng ưỡn hông, chỉ hận không thể nhét cả người vào trong lồn mẹ.

Tiếng la hét dâm đãng của mẹ ngày càng lớn, cửa lồn bắn nước dâm tung tóe, mẹ đột ngột ngẩng cao đầu hét lên: “Con trai, mau nắm tóc mẹ, tát mông mẹ đi! Nhanh lên… ưm a… ưm ưm ưm…”

Tôi gầm lên một tiếng giận dữ, tay trái đưa ra, một tay túm lấy búi tóc đuôi ngựa đang không ngừng rung lắc, không màng mẹ có đau hay không, giật mạnh một cái, lập tức kéo cả nửa thân trên của mẹ từ trên bàn lên.

“A!”

Mẹ lập tức hét lên một tiếng chói tai, trong tiếng hét mang theo sự đau đớn, sự sung sướng và cả một sự khoái trá như trả thù, xả giận.

Tôi lại giơ tay phải lên, liên tục tát mạnh vào cặp mông bự đang dập dờn sóng thịt, tiếng tát giòn tan và tiếng va chạm trầm đục của cặc và lồn non hòa quyện vào nhau.

Bốp bốp bốp! Bạch bạch bạch! “A… hừ a… Sơn Dương ngoan… con trai ngoan… a a a… địt mẹ… sắp lên thiên đàng rồi a a a…”

Mẹ đột ngột đứng thẳng người dậy, hai tay vòng ra sau ôm lấy eo tôi cường tráng, mười ngón chân trong veo như pha lê bám chặt lấy sàn nhà, kiễng gót, hai chân run rẩy, lồn đồng thời co rút dữ dội, vách thịt chật hẹp bao bọc lấy con cặc to khỏe của tôi, phun ra từng dòng nước đặc quánh ấm nóng.

Tôi buông tóc đuôi ngựa ra, một tay ôm eo, một tay vòng qua ngực, ghì chặt tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ vào người. Mẹ quay đầu lại, miệng phả hơi thở nóng rực, chủ động ghé lại hôn lên miệng tôi, đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt như một con rắn nhỏ chui vào khoang miệng tôi.

Hai mẹ con chúng tôi mê loạn hôn nhau rất lâu, tôi mới buông miệng mẹ ra, hỏi: “Mẹ ơi, mẹ còn được không?”

Mẹ quay người lại đối diện với tôi, mông khẽ nhấc lên, ngồi lên bàn phòng khách, dạng hai chân ra, để lộ cái lồn không lông lầy lội, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào mơ màng mang theo vài phần khiêu khích: “Câu này phải là mẹ hỏi con mới đúng chứ? Mẹ vừa nói tối nay cho con địt cho đã, con trai ngoan, thế mà đã không được rồi à?”

Mắt tôi đỏ lên, cầm lấy con cặc to khỏe dữ tợn nóng hổi liền lao tới, hung hăng đâm vào lồn, thẳng đến cổ tử cung: “Mẹ dâm! Tối nay xem con địt chết mẹ không!”

“Ưm hừ…”

Mẹ từ trong cổ họng bật ra một tiếng rên rỉ, hai chân thuận thế quấn quanh eo tôi, hai bàn chân ngọc vắt chéo, khóa chặt lấy tôi, dùng cánh tay trắng nõn mịn màng ôm lấy cổ tôi, giọng nũng nịu: “Lại đây, con trai yêu quý, mau đến địt chết mẹ đi… ưm ưm ưm…”

Bạch bạch bạch! Tiếng va chạm da thịt dâm đãng và tiếng la hét lẳng lơ mời gọi lại một lần nữa vang vọng trong căn nhà nhỏ ấm cúng.

Khác ở chỗ, căn nhà nhỏ sạch sẽ đã trở nên có chút bừa bộn, và đêm dần khuya, trăng sáng treo cao, đèn nhà vạn hộ dần tắt, nhưng những âm thanh đáng xấu hổ đó lại kéo dài không dứt…