Chapter 18
========================================

Chà, cuối cùng thì trong suốt thời gian nằm viện chung phòng với mẹ, tôi vẫn chưa “chốt đơn” được mẹ hoàn toàn. Nhưng cũng đành chịu thôi, trách thì trách cái thể chất của mình nó “trâu bò” quá, bác sĩ bảo ít nhất phải nằm viện một tháng, ai dè hai mươi ngày đã gần như khỏi hẳn.

Tất nhiên, những tiến triển đạt được trong hai mươi ngày ngắn ngủi đó cũng vô cùng đáng mừng.

Ai mà ngờ được, tối trước khi nhập viện, tôi chỉ vì muốn mẹ dùng tay giúp mình một cái mà bị đấm cho máu mũi chảy ròng ròng, thế mà tối trước khi xuất viện, mẹ để bảo vệ cái lồn non không một cọng lông của mình, lại chủ động dùng đôi môi anh đào đó ngậm lấy con cặc khủng của tôi để giúp tôi xả hỏa.

Đến chính tôi cũng có cảm giác hoang đường như vừa trải qua một giấc mơ đẹp, cái phòng bệnh đặc biệt đó cứ như một chốn mộng ảo chỉ tồn tại trong tưởng tượng.

Khi tôi xách túi lớn túi bé cùng mẹ trở về căn nhà ba phòng đã sống mười bảy năm, cảm giác hoang đường này càng trở nên mãnh liệt. Hầu như mọi cảnh vật quen thuộc trong nhà đều gợi lên những ký ức sâu thẳm trong tôi. Đó là ký ức của gia đình ba người chúng tôi, trong ký ức ấy tôi chỉ là con trai, và mẹ cũng chỉ là mẹ.

Tôi bỗng dưng cảm thấy lo được lo mất. Lúc mẹ đóng cửa chuẩn bị thay giày, tôi đột nhiên buông hành lý xuống, lao tới ôm chầm lấy thân hình mềm mại, thon thả của mẹ.

Mẹ giật mình, tưởng tôi lại định giở trò xấu, vội vàng giãy giụa, vừa ngại vừa giận nói: “Thằng nhóc quỷ này! Mới về nhà có để yên một chút không? Mẹ còn phải dọn dẹp phòng! Mau buông ra!”

Tôi càng ôm chặt hơn, như thể muốn hòa mẹ vào làm một với cơ thể mình, giọng điệu có chút thấp thỏm: “Mẹ ơi, con chỉ muốn ôm mẹ một cái thôi.”

Dường như nghe ra được tâm trạng có chút sa sút của tôi, mẹ liền yên lặng trong vòng tay tôi, đưa tay xoa đầu tôi hỏi: “Sao thế Sơn Dương? Xuất viện rồi mà không vui à?”

“Không vui ạ.”

Tôi bĩu môi, vùi đầu vào cổ mẹ, giọng đáng thương: “Mẹ ơi, con cứ cảm thấy chuyện xảy ra ở bệnh viện cứ như một giấc mơ, bây giờ về nhà rồi có cảm giác như tỉnh mộng, con hơi sợ.”

Mẹ nghe vậy im lặng một lúc, rồi vòng tay thon dài ra sau ôm lấy eo tôi.

Lòng tôi dâng lên một niềm phấn khích, hiểu rằng đây là sự biểu thị âm thầm của mẹ, nhưng vẫn hỏi thêm: “Mẹ ơi, sau này mẹ vẫn sẽ yêu con như lúc ở bệnh viện, đúng không?”

Cánh tay mẹ đang ôm tôi bỗng siết chặt, đầu tựa vào ngực tôi, dịu dàng cười nói: “Còn phải xem biểu hiện của con thế nào đã.”

“Con chắc chắn sẽ biểu hiện thật tốt, tuyệt đối không làm mẹ thất vọng đâu!”

Tôi phấn khích nói lớn, không kìm được mà hôn lên chiếc cổ thon dài tỏa hương thơm của mẹ.

Mẹ lại nghiêng đầu, đẩy tôi ra, giọng hờn dỗi: “Hai chúng ta chắc không nói cùng một loại ‘biểu hiện’ rồi! Con tránh ra xa một chút đi, mẹ phải thay ga giường vỏ chăn, con đi quét nhà lau nhà đi, nhớ đấy, mẹ sẽ ‘xem biểu hiện’ của con đó.”

“Nô tài tuân lệnh, mẫu hậu đại nhân!”

Tôi cũng không vội, vội vàng chào kiểu nhà binh nhận lệnh. Hai mẹ con chúng tôi đã dọn dẹp sạch sẽ trong ngoài căn phòng đã bỏ trống hơn hai mươi ngày.

Làm xong việc đã gần chín giờ tối, cả hai mẹ con đều hơi mệt. Tôi ngồi nghỉ trên sofa, thấy mẹ cầm bộ đồ ngủ từ phòng ngủ đi ra, tôi vội đứng dậy, lon ton lại gần cười hề hề: “Mẹ ơi, hay con tắm chung với mẹ nhé?”

Mặt mẹ hơi ửng hồng, liếc xéo tôi một cái: “Ngoan ngoãn ngồi đó chờ đi, lát nữa mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Tôi bị đôi mắt hoa đào quyến rũ của mẹ làm cho lòng dạ xốn xang, cứ ngỡ mẹ ngại ngùng chuyện tắm chung trần truồng với tôi, liền gật đầu lia lịa: “Vâng ạ, con đợi mẹ, mẹ nhớ tắm cho thật thơm tho nhé.”

“Thằng quỷ này! Nói năng linh tinh gì thế!”

Mẹ vung bộ đồ ngủ quất nhẹ vào tôi một cái rồi yểu điệu bước vào phòng tắm.

Tôi thấy vậy không khỏi cười ngây ngô. Vẻ nũng nịu hờn dỗi đáng yêu của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi xác nhận được sự thật rằng mối quan hệ mẹ con đã có bước đột phá. Tôi ngồi đứng không yên ở phòng khách một lúc, cửa phòng tắm mở ra, mẹ mặc một bộ đồ ngủ dài sọc trắng đơn giản, chân đi dép lê trong suốt, mái tóc dài xõa vai bước ra.

Đúng là “vẻ đẹp mộc mạc tự nhiên không cần son phấn”, mẹ vừa tắm xong chính là minh chứng hoàn hảo cho câu nói này.

Tôi như khỉ đói, một bước nhảy tới, giang tay định ôm lấy mẹ.

Gương mặt hồng hào của mẹ lại lộ vẻ ghét bỏ, lách người né tôi rồi thúc giục: “Mồ hôi mồ kê nhễ nhại đừng có cọ vào người mẹ, mau đi tắm đi!”

“Không chịu đâu, mẹ đẹp quá, cho con ôm một cái đã.”

Mẹ có chút bất lực lườm tôi một cái, giữ tay tôi lại không cho tôi làm loạn, rồi kiễng chân lên hôn nhẹ lên trán tôi, sau đó mới vỗ vai tôi: “Được chưa? Mau đi tắm đi, người toàn mùi mồ hôi!”

“Không được!”

Tôi vừa lắc đầu vừa dùng hai tay nâng lấy khuôn mặt mịn màng trắng nõn của mẹ, hôn một cái chụt lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, luôn miệng khen: “Mẹ ơi, người mẹ thơm quá!”

Mẹ bị tôi làm cho hai má đỏ bừng, không nhịn được đá tôi một cái, nhướn đôi mày lá liễu lên gắt: “Cút đi tắm ngay cho mẹ!”

Tôi cười ha hả, xông vào phòng tắm, chưa đầy mười phút đã tắm rửa xong xuôi, mặc một cái quần đùi lững thững đi ra, thấy mẹ đang vắt chéo đôi chân dài ngồi trên sofa, gương mặt tuyệt đẹp lộ vẻ đăm chiêu, mũi chân phải treo lơ lửng móc vào chiếc dép lê, vô thức khều khều. Tôi nhìn đến ngây người, vội bước nhanh mấy bước định nhào tới.

Mẹ nhận ra hành động của tôi, vội nghiêm mặt lại, nói một cách nghiêm túc: “Sơn Dương, mẹ muốn nói chuyện với con.”

“Được thôi, để con ôm mẹ rồi mình nói.”

Tôi đáp bừa, người sáp lại định ôm mẹ, nhưng mẹ lại giơ tay lên hét lớn: “Dừng! Con ngồi xuống nghe mẹ nói xong đã.”

Tôi đành chịu, gãi đầu ngồi xuống bên cạnh mẹ.

Ánh mắt mẹ lướt qua thân hình cường tráng, cân đối của tôi, rồi lại liếc qua cái quần đùi bị con cặc khủng đội lên cao vút, mặt hơi ửng hồng, cố tỏ ra bình tĩnh nói: “Trước đây lúc con muốn tâm sự với mẹ, mẹ luôn đối xử rất nghiêm túc, cũng sẽ suy nghĩ kỹ lại những lời con nói. Hôm nay mẹ muốn tâm sự với con, có phải con cũng nên tỏ ra nghiêm túc một chút không?”

Tôi nghe vậy không khỏi gật đầu, tâm trạng bồn chồn dần lắng xuống, kéo lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại như ngọc của mẹ, đáp: “Dạ được, mẹ nói đi, con nghe đây.”

Mẹ mỉm cười, mở miệng ra là cho tôi một gáo nước lạnh: “Sơn Dương, sau này mẹ có thể giúp con, nhưng nhiều nhất là hai lần một tuần.”

Nói xong mẹ còn đoán trước được phản ứng của tôi, không đợi tôi chất vấn đã nói tiếp: “Con đừng vội, nghe mẹ giải thích đã. Lúc ở viện, con cả ngày nằm trên giường ngoài học bài xem điện thoại ra thì chẳng làm gì được, mẹ biết con bị dồn nén khó chịu, nên dù con ngày nào cũng muốn, mẹ cũng có thể tạm hiểu được.”

“Nhưng bây giờ con đã khỏi rồi, ban ngày ở trường ngoài việc chuyên tâm học hành, còn phải xây dựng các mối quan hệ xã hội, thỉnh thoảng hẹn bạn bè đi chơi thư giãn, đó mới là cuộc sống của một học sinh trung học bình thường nên có. Mẹ tuy luôn có yêu cầu về thành tích của con, nhưng sẽ không lấy việc giúp con làm phần thưởng để con nâng cao thành tích.”

“Nếu sau này con đi học thì cắm đầu vào học, tan học chỉ nghĩ đến việc về nhà với mẹ, tâm trí chỉ xoay quanh hai việc đó, dần dần con sẽ tự cô lập mình. Mẹ hy vọng con không chỉ có thành tích xuất sắc mà tính cách cũng phải khỏe mạnh, lạc quan, cởi mở. Tách biệt khỏi bạn bè đồng lứa quá lâu, con chắc chắn sẽ ngày càng cô độc, sau này ra xã hội rất có thể sẽ trở thành kẻ lập dị trong mắt người khác, mẹ không muốn con trở thành như vậy.”

Nghe những lời mẹ nói đầy tâm huyết, tôi có chút không cam lòng, nhưng lại không biết phản bác thế nào, đành im lặng không nói gì.

Mẹ thấy tôi như vậy, do dự một lát rồi nói tiếp: “Còn nữa… Sơn Dương, về cái mà con gọi là mặt tối, trong lòng mẹ vẫn khó chấp nhận. Cho nên… cho nên mẹ đồng ý giúp con, nhưng con không được tùy tiện chạm vào cơ thể mẹ nữa.”

“Cái gì?!”

Tôi cuối cùng không nhịn được nữa, gân cổ lên hét: “Tại sao?! Mẹ vừa mới hứa sẽ yêu con như trước, sao bây giờ đến chạm cũng không cho? Mẹ lại lừa con!”

“Ôi, con nói nhỏ thôi! Bình tĩnh lại được không?”

Mẹ lộ vẻ mặt bất lực như đã biết trước.

Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, vừa tức vừa tủi thân: “Không! Con không bình tĩnh được!”

“Không bình tĩnh được thì thôi!”

Thấy bộ dạng của tôi, mẹ cũng trợn tròn đôi mắt hoa đào, dựng thẳng đôi mày lá liễu, giận dữ nói: “Con nói chuyện với mẹ thì bắt mẹ phải bình tĩnh nghe con, mẹ nói chuyện với con thì con lại không bình tĩnh được, như thế này thì còn gì để nói nữa? Mẹ không nói nữa! Sau này con cũng đừng tìm mẹ!”

Nói rồi, mẹ tức giận đứng dậy định về phòng ngủ.

Tôi giật mình, cơn nóng giận trong đầu nhanh chóng nguội đi, vội vàng mặt dày mày dạn nắm lại bàn tay nhỏ của mẹ, mặc kệ mẹ giãy giụa, dùng sức kéo mẹ lại sofa: “Thôi mà mẹ, mẹ đừng giận, con sai rồi, con chỉ nhất thời nóng nảy thôi mà! Mẹ nói tiếp đi, con ngoan ngoãn nghe đây.”

Mẹ khoanh tay trước ngực, im lặng nhìn tôi chằm chằm.

Tôi mặt mày khổ sở, chắp tay lạy mẹ lia lịa: “Mẫu hậu, người lớn không chấp kẻ nhỏ, tha cho con đi mà. Con… con cũng vì quá yêu mẹ, không kiểm soát được cảm xúc, con sai rồi, con thật sự sai rồi.”

Trong đôi mắt hoa đào trong veo của mẹ dâng lên những cảm xúc phức tạp, một lúc lâu sau, mẹ đột nhiên thở dài: “Sơn Dương, sao con không thể thông cảm cho mẹ một chút chứ? Mẹ đã nói là mẹ vẫn chưa chuẩn bị tâm lý mà.”

Tôi cãi lại: “Mẹ chưa chuẩn bị tâm lý con hiểu, nhưng con không hiểu tại sao mẹ không cho con chạm vào mẹ? Mấy hôm trước con cũng bị dồn nén khó chịu, nhưng lúc mẹ không đồng ý con cũng đâu có ép buộc làm bất cứ điều gì mẹ không chấp nhận được, như vậy rồi mà mẹ vẫn không tin con sao?”

Gương mặt tuyệt đẹp của mẹ bỗng ửng hồng, đầu hơi cúi xuống, giọng lí nhí như muỗi kêu: “Mẹ không phải không tin con, mà là… không tin vào chính mình, muốn kìm nén cái ham muốn đó, thật sự… thật sự rất khó.”

Tôi nín thở, tim bắt đầu đập thình thịch.

Hóa ra… mẹ không cho tôi chạm vào không phải vì sợ tôi mất kiểm soát, mà là sợ chính mẹ sẽ khuất phục trước ham muốn thể xác trước khi tâm lý sẵn sàng.

Mẹ tạm thời không vượt qua được rào cản cấm kỵ huyết thống mẹ con, nhưng lại rất khó chống lại sự thôi thúc của khoái cảm sinh lý. Vì vậy mấy ngày trước khi xuất viện, mẹ mới mỗi đêm lại để mất một vùng nhạy cảm, đây thực chất là cuộc đấu tranh giữa lý trí và ham muốn của mẹ. Chỉ dựa vào lý trí thì không thể thắng được ham muốn, vì thế mẹ mới từng bước nhượng bộ, mỗi lần nhượng bộ là một lần tự an ủi rằng hôm nay đã như vậy rồi, không thể tiếp tục nữa.

Giống như một con ếch tự nhảy vào nồi nước ấm, biết rõ kết quả cuối cùng nhưng lại khó cưỡng lại nhiệt độ ấm áp, thậm chí còn chủ động thêm củi vào dưới đáy nồi.

Tôi lập tức cảm thấy mình đã bỏ lỡ cả một thế giới, cứ theo đà này, chỉ cần ở lại viện thêm một ngày nữa thôi, có lẽ giờ này tôi đã dựa vào cái lồn múp như bánh bao của mẹ để thành công tạm biệt kiếp trai tân rồi.

Đang lúc tôi tiếc hùi hụi, bỗng cảm thấy mẹ chủ động áp sát vào người tôi, dùng bàn tay ngọc ngà vuốt ve má tôi, đôi mắt hoa đào long lanh như nước dịu dàng nhìn tôi, khẽ nói: “Sơn Dương, hai mẹ con mình đi đến bước này là điều mẹ chưa bao giờ tưởng tượng được. Giống như con vừa nói, mẹ cũng cảm thấy tất cả chuyện này như một giấc mơ. Nhưng sự thật là nó đã xảy ra, cái không nên thấy con đã thấy, cái không nên sờ con đã sờ, cái không nên làm chúng ta cũng đã làm, mẹ đang cố gắng thuyết phục bản thân chấp nhận sự thật hoang đường này, cũng sẽ dũng cảm đối mặt với mặt tối của mình, nhưng điều này cần thời gian. Nếu con thật sự yêu mẹ, thì đừng vội vàng ép mẹ như vậy được không?”

Tôi ngây người nhìn vào đôi mắt hoa đào chứa đầy sự cưng chiều và yêu thương ấy, bất giác gật đầu.

Giống như tôi biết cách dùng nụ hôn, vuốt ve cơ thể để nắm thóp mẹ, mẹ cũng biết rõ cách nắm thóp tôi.

Mỗi khi mẹ lộ ra ánh mắt này, tôi hoàn toàn không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của mẹ.

Thấy tôi gật đầu đồng ý, mẹ mỉm cười hài lòng, chủ động ghé sát đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng tôi. Mẹ định chạm nhẹ một cái rồi thôi, nhưng tôi không chịu, hai tay dang ra ôm lấy vòng eo thon thả, tay phải nâng lên giữ lấy đầu mẹ, hơi dùng sức một chút, mẹ liền khẽ rên lên, bị lưỡi tôi cạy mở hàm răng.

“Chụt chụt… ưm… ưm…”

Tiếng mút môi lưỡi kèm theo tiếng rên rỉ lan khắp phòng khách, đầu lưỡi của mẹ dần dần bắt đầu đáp lại, một đôi tay thon thả cũng vòng qua cổ tôi.

Tôi co chân một cái, đè mẹ ngã xuống sofa, miệng rời khỏi đôi môi anh đào ướt át ngọt ngào của mẹ, chuyển sang liếm láp chiếc cổ và bờ vai trắng ngần, đồng thời hai tay hạ xuống, nắm lấy cặp vú tròn trịa căng đầy đàn hồi.

“Đừng… dừng lại đi Sơn Dương…”

Mẹ cảm nhận được bàn tay nghịch ngợm của tôi, vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, hổn hển nói: “Con vừa mới hứa với mẹ rồi, không được chạm vào cơ thể mẹ.”

Tôi hơi ngẩng đầu lên, ngậm lấy dái tai trong veo hồng hào của mẹ, phả hơi nóng nói: “Mẹ ơi, lời nói trong ngày làm sao có hiệu lực ngay trong ngày được? Yêu cầu của mẹ con đều đồng ý hết, nhưng phải bắt đầu từ ngày mai.”

Mẹ nghe vậy người khẽ run lên, hoảng hốt nói: “Không được… không được đâu Sơn Dương… mẹ sẽ không nhịn được đâu…”

Khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười đắc ý, cười hề hề nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng biết rõ yêu cầu của mẹ đối với con tàn nhẫn đến mức nào mà phải không? Cho nên nhân cơ hội hôm nay con lại phải phạt mẹ rồi, yên tâm, con tuyệt đối không đút vào đâu, dù mẹ khó chịu chủ động cầu xin con cũng không, mẹ cứ cố gắng mà nhịn nhé.”

“Không được… mẹ từ chối… a!”

Mẹ lắc đầu, khuôn mặt đã động tình mang theo chút kháng cự và tức giận, nhưng tôi không nói thêm nữa, đột ngột đứng dậy, kẹp lấy khoeo chân mẹ, eo bụng dùng sức bế thốc mẹ lên theo kiểu công chúa.

Mẹ kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay ôm lấy cổ tôi, đầu vùi sâu vào ngực tôi, đôi bàn chân nhỏ xinh trắng nõn căng thẳng chồng lên nhau, theo bước chân tôi vào phòng ngủ mà lắc lư lên xuống, vẽ ra những đường cong bắt mắt.

Bế mẹ đến phòng tôi, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, rồi cởi quần lót ra đè lên.

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt hoa đào có mấy phần mê ly, nhìn chằm chằm vào cơ thể cường tráng và con cặc to khỏe của tôi đang đè lên người mẹ, hơi thở đã trở nên dồn dập.

Tôi không vội vàng, cúi xuống bắt đầu hôn từ vầng trán mịn màng của mẹ, hôn qua đôi mày lá liễu, đôi mắt hoa đào, chiếc mũi xinh xắn lấm tấm mồ hôi tất nhiên cũng không thoát khỏi, tiếp theo là hai má, tai, cổ, mỗi chỗ đều để lại những vết hôn nhàn nhạt và vệt nước bọt.

Cùng lúc đó, hai tay tôi đã cởi bỏ bộ đồ ngủ sọc trắng, rồi lại cởi chiếc áo ngực bảo thủ màu xanh đậm ra, để lộ ra cặp vú kiêu hãnh thẳng đứng. Nụ hôn ướt át đầy khêu gợi từ cổ bắt đầu di chuyển chậm rãi, hôn lên xương quai xanh gợi cảm, rồi dùng đầu lưỡi vẽ vòng quanh cặp vú, liếm lên từng vòng một.

“Ưm… Sơn Dương… ưm hừ…”

Miệng mẹ cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ nũng nịu, hai tay đè lên đầu tôi muốn tôi nhanh chóng cưng chiều cặp đầu vú hồng hào đã cương cứng, nhưng tôi lại đột ngột ngẩng đầu lên, ngay khi đôi môi sắp chạm vào đầu vú, dễ dàng có thể ngậm vào miệng cắn mút thì lại đổi hướng, hôn lên cánh tay trắng ngần thon dài của mẹ.

“Ưm… Sơn Dương… quay lại đi… quay lại hôn chỗ đó của mẹ đi…”

Mẹ giọng mê hoặc cầu xin.

Tôi cười xấu xa: “Mẹ ơi, chỗ đó là chỗ nào ạ?”

“Vú… liếm vú mẹ đi…”

“Cái gì? Vú là ở đâu?”

“Ưm hừ…”

Tiếng rên của mẹ mang theo một chút nức nở, đổi giọng: “Liếm… vú… a… con trai ngoan mau liếm vú của mẹ đi…”

“Con không, đừng quên đây là hình phạt dành cho mẹ nhé.”

Tôi nhẫn tâm từ chối mẹ, đồng thời đưa tay kéo cánh tay mẹ ra khỏi bộ đồ ngủ, men theo cánh tay trên liếm xuống, qua cẳng tay, lướt qua mu bàn tay, ngậm từng ngón tay thon thả như búp măng vào miệng mút, rồi lại liếm lên từ phía bên kia, miệng lại quay trở lại gần cặp vú, rồi lại lặp lại chiêu cũ với bên vú còn lại, hôn khắp phần trên cơ thể mẹ.

Lúc này mẹ đã hoàn toàn chìm vào mê loạn, thấy tôi mãi không chịu chạm vào đầu vú, vậy mà không kìm được tự dùng tay mình vuốt ve.

Tôi bị cảnh tượng này kích thích đến cổ họng khô khốc, nuốt nước bọt ừng ực, vội vàng cúi đầu xuống hôn lên bụng dưới phẳng lì của mẹ, đầu lưỡi lại như cũ, vẽ vòng quanh cái rốn nhỏ xinh đáng yêu, vẽ đến vòng eo thon thả rồi hai tay móc vào cạp quần ngủ, khẽ nói: “Mẹ, nhấc mông lên một chút.”

Mẹ ngoan ngoãn ưỡn cong eo, tôi lột sạch cả quần lót của mẹ, để lộ ra toàn bộ thân hình ngọc ngà quyến rũ.

Tôi dịch người xuống một chút, cúi đầu, môi chạm vào vùng mu hơi nóng, đầu lưỡi men theo bẹn đùi từ từ liếm, từng chút một tiến đến gần cái lồn không lông đã ướt đẫm nước dâm.

“Ưm… ưm ưm… Sơn Dương… nhanh… nhanh lên…”

Mẹ cảm nhận được đầu lưỡi nóng rực của tôi, lập tức buông hai vú ra, hai tay ngọc ngà nắm lấy tóc tôi ấn xuống lồn, hai đùi trắng nõn mập mạp cũng chủ động nâng lên móc vào cổ tôi, dùng sức ấn tôi xuống.

Tôi quỳ trên giường, eo bụng cùng với nửa thân trên dùng sức chống lại mẹ, nhưng đầu lưỡi lại như một con rắn nhỏ tinh nghịch, lướt qua mu lồn mềm mại ẩm ướt, men theo hai mép lồn hồng hào liếm qua lại, nhưng nhất quyết không đến gần lỗ lồn dù chỉ một li.

“A… ưm… ưm ờ… Sơn Dương… mẹ khó chịu quá… giúp mẹ với…”

Mẹ không kìm được bắt đầu ưỡn hông, bị ham muốn khống chế muốn đưa lỗ lồn đến miệng tôi, nhưng tôi lại cắn răng chống lại sự cám dỗ, quay mặt đi, miệng đáp xuống đùi mẹ.

Sự tra tấn lại bắt đầu, tôi men theo đùi săn chắc mập mạp hôn xuống đến bắp chân thon dài, hôn qua mắt cá chân nhỏ xinh, hôn lên bàn chân trắng nõn quyến rũ, ngậm năm ngón chân trong veo như pha lê vào miệng mút mạnh, rồi men theo phía bên kia hôn ngược trở lại bẹn đùi, vòng qua cái lồn múp nước dâm ngày càng nhiều sang bên đùi kia, làm lại từ đầu đến cuối một lần nữa.

Đến khi tôi liếm xong toàn bộ phần thân trước của mẹ, mẹ đã không còn sức để rên rỉ nữa, chỉ thở hổn hển, phát ra những tiếng hừ hừ nũng nịu, thân hình đỏ ửng từng mảng, uốn éo không yên như rắn, trên má hiện lên vẻ quyến rũ khiến người ta nhìn mà tim đập loạn nhịp.

Tôi ưỡn con cặc cứng như sắt quỳ dậy, nắm lấy hai bàn chân ngọc trắng nõn của mẹ, ra lệnh: “Mẹ, nằm sấp xuống.”

Mẹ như mất hết khả năng suy nghĩ, ngước đôi mắt hoa đào long lanh chực khóc nhìn tôi đầy oán trách, ngoan ngoãn lật người nằm sấp trên giường.

Ánh mắt tôi quét từ trên xuống dưới cơ thể hoàn mỹ như trời ban này, con cặc dưới háng ngẩng cao đầu.

Mái tóc dài xõa tung trên vai, toàn bộ lưng mịn màng như gương, trắng như tuyết, hai đường cong hoàn hảo bắt đầu từ đôi vai thẳng tắp kéo dài xuống, thon lại ở vòng eo mềm mại, rồi lại nở ra thành hình cung, bung nở ở cặp mông tròn trịa đầy đặn, cuối cùng lại thu hẹp lại, hóa thành một đường thẳng hoàn hảo men theo hai chân xuống tận gót ngọc.

Đây là mẹ của tôi!

Đây là cơ thể thuộc về tôi!

Không ai được cướp đi!

Tôi gào thét trong lòng, lòng chiếm hữu trong tôi bùng nổ, tôi cúi xuống đè lên, đầu lưỡi đáp xuống lưng, điên cuồng hôn.

Đúng vậy, tôi định liếm lại phần thân sau của mẹ từ đầu đến cuối một lần nữa.

Cùng lúc đó, tôi dí con cặc như con rồng giận dữ vào giữa hai mông của mẹ, men theo khe mông sâu thẳm từ từ trượt.

“Ưm hừ… ưm… hu hu… mẹ… mẹ khó chịu quá…”

Mẹ đột nhiên khóc nấc lên, lý trí và chút tỉnh táo còn sót lại bị con cặc to khỏe của tôi trêu chọc đến mức sụp đổ hoàn toàn, mẹ đột ngột dùng tay chống nửa người trên lên đẩy tôi ra, hai bắp chân thẳng tắp quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa cong vút về phía sau, tạo ra tư thế doggy như một con chó cái động dục.

“Nhanh… Sơn Dương… cho mẹ… con trai ngoan nhanh cho mẹ đi…”

Mẹ vừa giọng mê hoặc van xin, vừa lắc mông qua lại tìm kiếm con cặc nóng rực cứng ngắc kia.

Tôi cảm thấy mình sắp nổ tung đến nơi rồi, nhưng lại không muốn cứ thế thỏa mãn mẹ. Đã nói không đút vào là không đút vào, đút vào bây giờ không sao, có thể ngày mai cũng không sao, nhưng đợi mẹ tỉnh táo lại trong lòng chắc chắn sẽ không thoải mái, và tôi cũng sẽ trở thành kẻ thất hứa.

Nói cho cùng, tôi và mẹ là cùng một loại người, sự kiên trì tưởng chừng như vô lý này chính là điểm chung của chúng tôi.

Mặc dù không thể theo kế hoạch liếm xong phần thân sau của mẹ, nhưng bây giờ tôi cũng không dám tiếp tục giữ tư thế này, đối mặt với cơ thể hoàn mỹ chủ động vểnh mông cầu địt này, dù là thần tiên cũng không chịu nổi lâu.

Tôi vội cúi xuống chui vào dưới người mẹ, nằm ngửa trên giường, cười tủm tỉm nhìn gương mặt tuyệt đẹp của mẹ với mái tóc rối bời, tràn đầy dục vọng, hỏi: “Mẹ ơi, hình phạt của con trai mẹ có hài lòng không ạ?”

Ánh mắt mẹ mơ màng, nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng oán trách, giọng nũng nịu: “Sơn Dương… con hư quá… mẹ ghét con… mẹ khó chịu chết đi được… địt mẹ đi Sơn Dương… nhanh địt mẹ đi…”

Tôi không kìm được thở hổn hển, giọng khàn khàn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết ‘địt chay’ là gì không?”

“Cái… cái gì?”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, tóc bay phấp phới.

“Mẹ cúi đầu xuống xem đi.”