Chapter 8
========================================

Tôi liên tục sắp xếp lại ngôn từ trong đầu, nhìn về phía người mẹ đang khoanh tay ngồi ở mép giường đối diện, cầu khẩn: “Mẹ, mẹ có thể ngồi qua đây được không ạ?”

Mẹ vẫn giữ vẻ mặt không cảm xúc, lạnh lùng nói: “Có gì thì nói, úp úp mở mở cái gì hả!”

Tôi đáng thương nói: “Mẹ, con thật sự không có ý gì khác, chỉ muốn tâm sự với mẹ thôi. Mẹ cứ thử nhớ lại mà xem, từ nhỏ đến lớn, hai mẹ con mình đã bao giờ mở lòng nói chuyện với nhau chưa?”

“Lúc nhỏ mẹ động một tí là đánh con mắng con. Lớn lên rồi, con nghe lời mẹ đã là một thói quen, nhưng mẹ có thật sự hiểu con đang nghĩ gì không? Hay là mẹ căn bản không quan tâm, chỉ cần con luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn hiểu chuyện là được?”

Mẹ sững người, nhíu đôi mày liễu lại, chìm vào tư duy.

Tôi thấy vậy thầm mừng trong lòng. Thật ra vừa rồi tôi cũng đã hiểu ra, mẹ sở dĩ nói sau này sẽ dùng phương pháp nghiêm khắc tột cùng năm xưa để dạy dỗ tôi, là vì không muốn tôi vì sự dịu dàng của mẹ mà suy nghĩ lung tung, dùng cách dọa dẫm để dập tắt tâm lý yêu mẹ của tôi.

Nhưng từ hồi cấp hai mẹ đã không còn đánh mắng tôi nhiều nữa. Mẹ cũng không phải là con robot được lập trình sẵn hai chế độ nghiêm khắc và dịu dàng, chỉ cần bấm một nút là có thể chuyển đổi tính cách ngay được. Đâu phải nói quay về là quay về được?

Thấy mẹ có chút do dự, tôi vội vàng nói thêm: “Mẹ, mẹ cũng đã nói con là đứa con trai duy nhất của mẹ, mẹ thật sự có cần phải đề phòng con như vậy không? Con thừa nhận vừa rồi mình quá khốn nạn, nhưng vừa thấy mẹ khóc là con đã hối hận ngay. Mẹ xem, bên má này của con có hơi sưng không? Là con tự tát đấy.”

Mẹ bĩu môi, hừ lạnh một tiếng: “Đáng đời!”

Nói thì nói vậy, nhưng mẹ vẫn đứng dậy và ngồi xuống bên cạnh tôi.

Tôi lập tức nở một nụ cười ngoan ngoãn: “Mẹ, mẹ thật tốt. Con muốn nắm tay mẹ, được không ạ?”

“Sơn Dương! Con đừng có được đằng chân lân đằng đầu!”

Nghe vậy, mày liễu của mẹ dựng đứng, mắt thấy lại sắp nổi giận.

Tôi vội giải thích: “Mẹ, con chuẩn bị kể cho mẹ nghe hết những chuyện đã xảy ra và những suy nghĩ trong lòng con suốt thời gian qua. Con cần mẹ cho con một chút dũng khí. Hơn nữa, con trai nắm tay mẹ một chút cũng không phải là hành động gì quá đáng đúng không ạ?”

Câu nói này chính là con át chủ bài thực sự. Có thể tìm hiểu được nguyên nhân tôi biến thành bộ dạng này, sao mẹ có thể bỏ qua cơ hội chứ?

Chỉ thấy mẹ do dự một lát, rồi từ từ đưa tay phải ra. Đôi mắt đào hoa lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhàn nhạt nói: “Nói đi, mẹ nghe đây.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, làn da mịn màng, mềm mại và cảm giác ấm áp, mềm mại đó lập tức khiến tâm hồn tôi rung động.

Nhưng lúc này không thể để lộ ra bất kỳ sự khác thường nào. Tôi vội thu lại tâm trí, nói một cách chân thành tha thiết: “Mẹ, con xin trịnh trọng xin lỗi mẹ trước. Vừa rồi con không nên dùng thái độ đó với mẹ, nhưng cũng là có nguyên do cả. Mẹ nghe con kể xong sẽ hiểu.”

Mẹ khẽ “ừ” một tiếng, im lặng lắng nghe.

“Mẹ, có lẽ mẹ không biết vị trí của mẹ trong lòng con. Từ lúc biết nhận thức cho đến tận bây giờ, mẹ luôn là đối tượng mà con kính trọng nhất, ngưỡng mộ nhất, sùng bái nhất. Đối với con, mẹ là hoàn hảo không tì vết, giống như… giống như một nữ thần.”

Tôi nói với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ, nhưng lời nói lại không hề giả dối.

Mẹ khẽ nhíu mày, trong đôi mắt đào hoa thoáng qua một tia khó xử: “Đừng có nịnh hót, con biết mẹ muốn nghe không phải cái này!”

“Mẹ đừng vội mà, con sẽ từ từ kể cho mẹ nghe.”

Tôi khẽ bóp nhẹ bàn tay nhỏ của mẹ, rồi hít một hơi, nghiêm túc nói: “Mẹ, đã là tâm sự thì chúng ta cứ thẳng thắn với nhau, cũng đừng thấy ngại ngùng. Con muốn hỏi mẹ, mẹ có biết con trai tuổi dậy thì thường bắt đầu tự sướng từ khi nào không ạ?”

Mẹ rõ ràng không ngờ tôi sẽ hỏi câu này, nghi ngờ nhìn tôi một lát, thấy vẻ mặt tôi nghiêm túc không giống giả vờ, lúc này mới có chút không tự nhiên nói: “Trước đây… trước đây lúc bắt gặp con lần đó, sau này mẹ có tra rồi, hình như đa số đều là cấp hai.”

“Đúng vậy, gần như tất cả các bạn nam trước khi tốt nghiệp cấp hai đều đã từng tự sướng. Vì mộng tinh cũng bắt đầu từ cấp hai. Lần đầu tiên con mộng tinh còn khóc lóc tìm mẹ, tưởng mình đái dầm, mẹ còn nhớ không ạ?”

Mẹ nghe vậy lập tức nhớ lại cảnh tượng lúc đó, không nhịn được mà cong khóe môi, khẽ gật đầu.

Tôi dùng ngón tay kia chỉ vào mình: “Nhưng mà mẹ ơi, hôm nay tính từ lần đầu tiên con tự sướng cũng chưa đầy một tháng, mà con đã sắp lên lớp 12 rồi! Con vẫn luôn nhớ lời mẹ nói, thời học sinh quan trọng nhất là học tập, thứ hai là rèn luyện thân thể. Mẹ cũng không nói tự sướng là có lợi hay có hại. Con tự mình lén lên mạng tra, mấy ông chuyên gia nói quay tay quá độ sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển, nên con thấy chuyện này không thể làm.”

Nghe tôi nói vậy, ánh mắt mẹ nhìn tôi có thêm vài phần áy náy, đồng thời tay đang nắm tay tôi cũng hơi siết lại một chút.

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, khẽ giải thích: “Đúng là mẹ đã sơ suất, hơn nữa… hơn nữa mẹ cũng không biết nên nói với con thế nào, cộng thêm việc con vẫn luôn rất hiểu chuyện, cho nên là…”

Tôi lắc đầu cười: “Mẹ, con không trách mẹ đâu, chỉ là đang kể cho mẹ nghe những suy nghĩ thật trong lòng thôi.”

Vẻ mặt mẹ dần dịu đi, mẹ do dự một lát, khẽ mở đôi môi anh đào tò mò hỏi: “Vậy… tại sao đột nhiên con lại bắt đầu tự sướng?”

Tôi bất lực cười khổ: “Con nói ra mẹ đừng giận, nguyên nhân căn bản chính là vì mẹ, nhưng có lẽ không giống như mẹ nghĩ đâu.”

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Mẹ không giận, con có thể thẳng thắn tâm sự với mẹ, mẹ rất vui. Chúng ta cùng nhau nghĩ cách giải quyết vấn đề là được.”

“Con chỉ muốn mẹ dùng cơ thể để giúp con giải quyết vấn đề thôi.” Tôi thầm nghĩ trong lòng, rồi tiếp tục: “Mẹ đã nói với con đêm đó, con đang ở giai đoạn thức tỉnh ý thức giới tính, thật ra nói trắng ra là bắt đầu có hứng thú với chuyện nam nữ. Nhưng mẹ có bao giờ nghĩ, con trai mẹ ở trường số 6 cũng là một nhân vật có tiếng tăm, bất kể là ngoại hình, chiều cao, thành tích, tính cách hay cả kỹ năng bóng rổ đều thuộc hàng top. Con gái thích con xếp thành một hàng dài, không thiếu hoa khôi của lớp, của trường, tại sao con chưa từng yêu một lần nào?”

Mẹ chớp chớp đôi mắt đào hoa sáng ngời, bị tôi chọc cho không nhịn được mà cười: “Ai lại tự khen mình như thế? Nhưng con trai của mẹ đúng là xuất sắc, không yêu đương là vì hiểu chuyện, tâm trí đều đặt vào việc học.”

“Con cũng đã luôn nghĩ như vậy, cho rằng mình đã nghe lời mẹ. Nhưng sau này mới hiểu ra không phải thế. Con lớn từng này, gặp không ít cô gái xinh đẹp, giỏi giang, nhưng chỉ có duy nhất một người khác giới cho con cảm giác rung động!”

Giọng điệu của tôi tràn đầy sự kinh ngạc và yêu mến.

Mẹ lập tức cảnh giác: “Ai? Lớp nào? Học có giỏi không?”

“Tại sao mẹ lại hỏi như vậy?”

Tôi nhìn mẹ một cách sâu sắc, nói từng chữ một: “Người khác giới này dĩ nhiên là mẹ, nữ thần không ai sánh bằng trong lòng con!”

“Con đang nói ma quỷ gì thế!”

Nghe lời tỏ tình gần như trần trụi của tôi, mẹ giật mình, gò má trắng nõn lặng lẽ ửng hồng, ngượng ngùng định rút tay đứng dậy.

Tôi nắm chặt bàn tay ấm áp như ngọc, cố chấp nói: “Mẹ, đừng như vậy, đã nói là sẽ bình tĩnh mà, mẹ nghe con nói hết đã được không ạ?”

Mẹ thấy không thoát ra được, lúng túng dùng tay kia vuốt lại mái tóc đuôi ngựa, giả vờ mất kiên nhẫn: “Nói nhanh lên!”

Tôi lộ vẻ mặt say đắm, hồi tưởng: “Mẹ còn nhớ hôm tiệc mừng Ba thăng chức không? Mẹ đã thay một bộ đồ khác, áo cổ V, váy ngắn, tất đen cao gót…”

“Im ngay!”

Khuôn mặt tuyệt mỹ của mẹ càng thêm ửng hồng, tức giận ngắt lời tôi.

Tôi cười hề hề: “Vâng, con không nói chi tiết nữa. Tóm lại, ngày hôm đó con mới thực sự thức tỉnh ý thức giới tính, cũng đột nhiên hiểu ra tại sao trước đây lại không có hứng thú với các cô gái khác. Bởi vì trong lòng con, họ căn bản không thể so sánh được với mẹ. Chỉ là mẹ luôn mặc đồ thể thao, che giấu hết cả vóc dáng, khiến con luôn chỉ coi mẹ là nữ thần, chứ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện nam nữ.”

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, chất vấn: “Chỉ vì mẹ thay một bộ đồ mà con đã bắt đầu… bắt đầu tự sướng?”

“Dĩ nhiên là không phải.”

Tôi đột nhiên nắm chặt tay mẹ: “Hôm đó ở nhà thấy bộ dạng đó của mẹ, con đã cương lên rồi. Mẹ còn nhớ lúc ở trong thang máy con nói đang suy nghĩ bài toán không? Thật ra con đã nói dối mẹ. Con chỉ là không dám nhìn mẹ, không muốn mẹ phát hiện ra cái quần con đang dựng lều thôi.”

Mẹ khẽ mở to đôi mắt đào hoa, ngơ ngác nhìn tôi.

“Sau đó chúng ta về nhà, mẹ cởi giày cao gót ra xoa chân. Lúc đó con cũng không biết tại sao, nhìn thấy bàn chân đi tất đen của mẹ cứ xoay tròn, máu nóng toàn thân cứ dồn hết xuống bụng dưới, dương vật cứng gần ba tiếng đồng hồ.”

“Sơn Dương con…”

Mẹ xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được, má đỏ như lửa đốt, ngay cả chiếc cổ thon dài trắng ngần cũng nhuốm màu mây hồng.

Thấy vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, giọng điệu cũng không kìm được mà hơi run rẩy: “Nhưng con vẫn không tự sướng. Lúc đó con vẫn cảm thấy tự sướng là sai. Nhưng con thật sự cứng đến không ngủ được, nên mới nghĩ làm bài tập để phân tán sự chú ý. Sau đó dương vật cuối cùng cũng mềm đi, nhưng lại muốn đi vệ sinh, rồi con đã nhìn thấy… nhìn thấy…”

Nghe đến đây, mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, cơ thể mềm mại đột ngột run lên, bàn tay ngọc ngà mịn màng nắm chặt lấy tay tôi, mạnh đến mức tôi cảm thấy đau nhói.

Mẹ không thể tin được mà ngẩng đầu lên, đôi mắt đào hoa sáng ngời đầy vẻ hoảng hốt, lắp bắp hỏi: “Con… con đã thấy gì?”

Tôi nhìn thẳng vào mẹ, nói ra để phá tan chút may mắn còn sót lại trong lòng mẹ: “Con thấy mẹ đang giúp Ba tự sướng, Ba còn đưa tay sờ mẹ nữa…”

“Ưm…”

Mẹ không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ, dùng tay kia che đi khuôn mặt đỏ bừng, quay đầu không dám đối diện với ánh mắt của tôi.

“Mẹ, con vẫn chưa nói xong đâu.”

Tôi cố ý nhắc nhở, tay kia đã lặng lẽ luồn vào trong quần, bẻ thẳng con cặc đang dần cứng và to lên.

Mẹ thở dốc, ấp úng nói: “Mẹ đang nghe đây.”

Tôi kéo tay mẹ: “Mẹ quay đầu đi thì con nói thế nào được, tâm sự thì cũng phải có thái độ cơ bản chứ.”

Mẹ giằng co một lúc, rồi từ từ quay khuôn mặt xinh đẹp lại phía tôi, nhưng ánh mắt lại lảng đi, đôi mắt đào hoa to và sáng lại trở nên long lanh nước.

Hơi thở của tôi đột ngột nghẹn lại.

Vẻ mặt quyến rũ, e thẹn này của mẹ tôi đã từng thấy! Giống hệt như đêm đó lúc đang sục cặc cho Ba!

Tôi vội nhắm mắt hít một hơi thật sâu, nén lại tâm trạng nôn nóng, tiếp tục kể: “Mẹ còn nhớ không? Sáng hôm sau con nói vì Ba thăng chức nên vui quá không ngủ được, nguyên nhân thật sự khiến con mất ngủ bây giờ mẹ chắc đã hiểu rồi. Nhưng đêm đó con vẫn không tự sướng. Con rất bối rối nhưng cũng thấy kích thích, cặ… dương vật cứng cả một đêm. Sáng hôm sau con đến trường hỏi Tường Mập lúc cương thì giải quyết thế nào, nó nói tự sướng là được. Thật ra ban đầu con hoàn toàn không định nghe lời nó, nhưng vừa nghĩ đến ngay cả mẹ cũng giúp Ba làm, con liền nghĩ thử một lần.”

Lồng ngực của mẹ phập phồng nhanh chóng, nhưng không phải là vì tức giận. Tôi quan sát khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, từ đó thấy được sự xấu hổ, căng thẳng và một chút lúng túng.

Mẹ trước đây chưa bao giờ để lộ vẻ mặt này trước mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình cứng đến mức sắp đâm thủng cả tấm chăn mỏng.

Vì cuộc sống tình dục sau này, tôi quả quyết bán đứng Tường Mập: “Mẹ, dù mẹ có tin hay không, lúc đó con quyết định tự sướng chỉ đơn giản là để tối có thể ngủ được, không ảnh hưởng đến việc học ban ngày. Nhưng… haiz… nhưng thằng Tường Mập đó lại gửi cho con rất nhiều tiểu thuyết, nói là sẽ giúp con giải quyết nhanh vấn đề cương cứng. Con cũng không hiểu, xem xong thì… thì…”

Mẹ kinh ngạc há đôi môi anh đào: “Con nói… những cuốn sách đó đều là Tường Mập đưa cho con?”

“Dạ.”

Tôi gật đầu, đột nhiên chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ cũng xem rồi đúng không? Hôm nay con phát hiện đều bị xóa hết rồi, hai hôm trước vẫn còn mà.”

Mẹ lườm tôi một cái, hờn dỗi: “Mẹ không có! Nhìn tiêu đề đã biết không phải thứ gì tốt đẹp!”

Tôi cũng không truy hỏi thêm, tiếp tục tuôn ra một tràng: “Tóm lại, trước đây con chưa từng tiếp xúc, nên xem vào là mê luôn. Cô giáo phản ánh với mẹ là con mất tập trung cũng là vì những cuốn tiểu thuyết đó. Sau đó thì, mẹ ở ngoài lúc nào cũng ăn mặc kín đáo, về nhà cũng chỉ để lộ chân, con không hiểu sao lại đâm ra yêu chân của mẹ, nên mới lén dùng tất của mẹ…”

“Còn chuyện vừa rồi làm mẹ tức giận, con cũng nói thẳng luôn. Con thật sự hy vọng mẹ có thể giúp con, nhưng con lại không muốn ép buộc mẹ, nên mới nghĩ ra mấy trò mèo. Nhưng mẹ không đồng ý, còn nói muốn tìm nam hộ lý đến, con vốn đã rất buồn bực. Sáng nay phát hiện tiểu thuyết cũng bị mẹ xóa, chiều thì Tường Mập lại đến nói lời tạm biệt, ngày kia nó đi châu Âu rồi. Lúc đó con thật sự là phiền càng thêm phiền. Kết quả mẹ về lại mắng con một trận xối xả, con nhất thời không kiềm chế được mới la lối với mẹ.”

Sau khi tôi kể hết ngọn ngành, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ đã sớm tan băng, vệt hồng quyến rũ lan khắp má, cổ, ngay cả dái tai trong suốt cũng đỏ ửng. Đôi mắt đào hoa long lanh nước chứa đầy những cảm xúc phức tạp, khó hiểu.

Tim tôi đập thình thịch, quyết định thêm một mồi lửa nữa: “Mẹ, sự thay đổi của con trong thời gian này có cả bất ngờ lẫn tất yếu. Nhưng con thật sự cảm thấy thích mẹ không phải là lỗi của con. Bởi vì trong mắt con, mẹ là hoàn hảo, ngay cả những nhân vật trong tiểu thuyết kia cũng không bằng mẹ!”

“Tâm con không tĩnh được không phải vì cứ nghĩ đến chuyện xấu, con chỉ cảm thấy trong đầu toàn là mẹ. Con không muốn mẹ lạnh lùng với con, không phải là sợ, chỉ là… chỉ là con thích dáng vẻ mẹ cười dịu dàng với con, nó thật sự đẹp hơn bất cứ thứ gì.”

Nói hết những gì cần nói, tôi thở phào một hơi, cảm thấy mình đã thể hiện khá tốt.

Lời nói của tôi vừa thẳng thắn bày tỏ vị trí không gì sánh bằng của mẹ trong lòng tôi, vừa thể hiện tình yêu mến dành cho mẹ, lại vừa có ý vô tình chỉ ra rằng tôi đi đến bước này mẹ cũng có phần trách nhiệm.

Đây chính là phương án tôi đã thay đổi chiến thuật sau khi phân tích tính cách của mẹ.

Đi thẳng vào vấn đề, không úp mở, để mẹ cho rằng mẹ cũng có chỗ sai, chỉ có như vậy mới có thể giành được một tia hy vọng.

Phòng bệnh chìm vào im lặng, tôi im lặng nhìn mẹ, thấy mẹ lúc thì nhíu mày, lúc thì mím môi, vẻ mặt vô cùng giằng xé, nhưng bàn tay bị tôi nắm lại càng lúc càng nóng, thậm chí còn rịn ra những giọt mồ hôi thơm.

Tim tôi khẽ động, tôi nhẹ nhàng bóp bàn tay ngọc ngà ấy, nửa nũng nịu nửa cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một lần đi mà, chuyện này bây giờ thật sự đã trở thành tâm bệnh của con rồi.”

Mẹ cúi đầu không nói, một lúc lâu sau, thở dài một tiếng, thều thào: “Sơn Dương, làm vậy… thật sự tốt sao…”

Tôi vội vàng nói: “Có gì mà không tốt chứ? Con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ giúp con, con tuyệt đối sẽ nỗ lực học tập, kỳ thi tới sẽ trở lại top 10 của khối! Chẳng lẽ mẹ chỉ yêu Ba mà không yêu con sao? Mẹ đã có thể cam tâm tình nguyện giúp Ba, bây giờ con khó chịu như thế này, mẹ không đau lòng sao?”

Tôi cũng liều mình, dứt khoát lật tung tấm chăn lên.

Mẹ theo bản năng nhìn sang, vừa liếc thấy con cặc to đang dựng lên cao ngất, lại vội vàng hoảng loạn quay đi chỗ khác, hơi thở lập tức trở nên nặng nề hơn rất nhiều, nhưng không có phản ứng kịch liệt nào khác.

Tôi không khỏi nói với giọng khàn khàn: “Mẹ, từ lúc nhập viện đến giờ, con đã nín cả một tuần rồi, ngủ cũng không ngon giấc, mẹ thương đứa con trai yêu quý nhất của mẹ đi mà?”

Vừa nói tôi vừa kéo tay mẹ di chuyển về phía hạ bộ.

Mắt tôi đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc ngà trắng nõn đang không ngừng tiến lại gần cặc, tim như trống trận, đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Ngay lúc bàn tay nhỏ của mẹ sắp chạm vào bộ quần áo bệnh nhân đang bị đội lên, mẹ lại đột ngột dùng sức giật ra khỏi sự kiểm soát của tôi, rồi trong vẻ mặt vô cùng thất vọng của tôi, mẹ quay đầu đi, run rẩy nói: “Nằm xuống, che… che mặt lại.”

Tôi sững người, phản ứng lại rồi thì lập tức cảm thấy một luồng hơi nóng xộc thẳng lên bụng dưới, cặc không kìm được mà run lên, đầu óc trong nháy mắt trống rỗng.

Đồng ý rồi!