Chapter 31
========================================

Ngày đầu tiên khai giảng, tiết học thứ hai buổi sáng, tôi đang tập trung nghe giảng thì bị giáo viên chủ nhiệm gọi ra ngoài. Tôi thấy rõ trong ánh mắt của cô, người luôn quan tâm đến tôi, lại ánh lên vẻ không nỡ và lo lắng.

“Sơn Dương, mau ra nhà xe, Cô Duyên đang đợi em ở đó.”

Giáo viên chủ nhiệm chỉ nói một câu đó, nhưng tim tôi đã thót lên, thậm chí theo phản xạ không dám hỏi đã xảy ra chuyện gì.

Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi chắc chắn đó không phải là chuyện tốt.

Khi tôi vội vàng chạy đến gần nhà xe, từ xa đã thấy mẹ đang vịn vào cột nhà xe, dường như đang run rẩy, cả người như sắp ngã. Khi tôi đến gần, mới thấy rõ gương mặt trắng bệch không còn một giọt máu của mẹ.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, run rẩy hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng, vô cảm, nói không biểu cảm: “Về nhà.”

“Xảy ra chuyện gì ạ?”

“Mẹ bảo về nhà ngay! Không hiểu à!?”

Mẹ đột nhiên lao tới, túm lấy áo tôi, đẩy mạnh tôi vào trong nhà xe, giọng nói sắc lẻm mang theo một sự điên loạn.

Tôi thực sự sợ hãi, vội vàng run rẩy dắt chiếc xe điện ra, chở mẹ rời khỏi trường. Trên đường đi, tôi muốn nói lại thôi, trong lòng đã có những suy đoán kinh hoàng, nhưng qua gương chiếu hậu thấy ánh mắt của mẹ lạnh đến mức có thể đóng băng người khác, tôi lại không dám mở miệng.

Tôi về đến khu chung cư với tốc độ nhanh nhất có thể. Mẹ lạnh lùng buông một câu “Bắt xe, ra sân bay.” Rồi vội vã chạy về nhà.

Tôi lập tức xác nhận suy đoán của mình, đầu óc trống rỗng, miệng khô khốc như rơi vào một cơn ác mộng vô tận, ngơ ngác đi ra cổng chính của khu chung cư, trong cơn hoảng loạn lấy điện thoại ra gọi xe, sau đó dùng những ngón tay tê dại bấm vào danh bạ, gọi cho bố.

“Xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang tắt máy.”

Giọng nữ máy móc vang lên bên tai, từng chữ như sấm rền, khiến tôi hoa mắt chóng mặt.

Bố đã xảy ra chuyện!

Và chắc chắn là chuyện lớn!

Nếu không mẹ sẽ không trở thành như thế này!

Tôi đứng đó thất thần, trong đầu không ngừng suy nghĩ lung tung. Một lúc sau, mẹ cầm chứng minh thư chạy đến, khoảng năm phút sau, chiếc xe gọi qua mạng cũng đến.

Tôi và mẹ mất chưa đầy bốn tiếng để từ Sài Gòn đến Bệnh viện Nhân dân số 2 Tây Ninh.

Trên đường đi, mẹ mặt lạnh không nói một lời, thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh mắt mang theo tia căm hận. Tôi không hiểu tại sao, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát.

Trước cửa bệnh viện chật ních xe cảnh sát và xe phỏng vấn. Một người đàn ông trung niên đeo thẻ nhân viên của Viện Nghiên cứu Khảo cổ học Tây Ninh dẫn tôi và mẹ đi xuyên qua đám đông vào tòa nhà chính. Xung quanh vang lên những lời bàn tán xôn xao, khu mộ cổ chắn đường tàu điện ngầm tuyến số ba đã bị sập, bốn người chết, mười ba người bị thương…

Đầu óc tôi ong ong, mất hết khả năng suy nghĩ. Đi theo người đàn ông trung niên một lúc lâu, đến khi nhận ra xung quanh ngày càng vắng người mới ngẩng đầu lên xem rốt cuộc đang đi đâu, rồi hai chân mềm nhũn, ngã phịch xuống nền xi măng lạnh cóng.

Trước mắt là một tòa nhà hình chữ nhật dài màu trắng, trông giống một nhà kho. Phía trên cánh cửa chính đối diện tôi có in ba chữ đỏ như được vẽ bằng máu: Nhà Xác.

Tầm nhìn của tôi lập tức nhòe đi, lờ mờ thấy mẹ vẫn không dừng bước, đi vào cánh cửa tử thần đó, tôi vội vàng lồm cồm bò dậy đuổi theo…

Hậu sự của bố được xử lý trong bảy ngày, bốn ngày ở Tây Ninh, ba ngày ở Sài Gòn. Dì Hiền đã ở bên cạnh hai mẹ con tôi suốt quá trình ký kết thỏa thuận, thương lượng bồi thường và hỏa táng di thể.

Ai có thể ngờ rằng lời nói của mẹ hôm đó ở nhà hàng Mi Châu Đông Pha lại trở thành sự thật? Bố đại diện cho phe ủng hộ khai quật đã giành chiến thắng, với tinh thần trách nhiệm, ông đã đích thân đến hiện trường, và rồi bị đất đá đổ xuống vùi lấp trong chốc lát.

Vụ tai nạn này đã lên top tìm kiếm trên các bản tin. Chính quyền Tây Ninh Ninh để nhanh chóng dập tắt dư luận đã ra tay can thiệp, việc bồi thường và sắp xếp cho những người thương vong đều được giải quyết theo thủ tục đặc biệt. Công ty bảo hiểm bồi thường 3 tỷ, Viện Nghiên cứu Khảo cổ học Tây Ninh và Sài Gòn tổng cộng bồi thường 1 tỷ. Viện trưởng Thịnh, người đã cử bố đến Tây Ninh, vì áy náy nên đã bồi thường riêng 500 triệu.

Tôi và mẹ đến Tây Ninh với hai bàn tay trắng, lúc rời đi lại mang theo một tấm thẻ ngân hàng có 3. 5 tỷ và… chiếc hộp gỗ đàn hương đựng tro cốt của bố.

Lễ tang sau khi trở về Sài Gòn cũng là một cuộc vật lộn. Tôi và mẹ đã quỳ suốt hai ngày một đêm, không ngủ không nghỉ mà cúi đầu lạy, túc trực linh cữu, cảm ơn khách, khóc tang, đưa tiễn, như những con rối không hồn bị người chủ trì tang lễ điều khiển, trước sự chứng kiến của bạn bè và người thân đến viếng, hoàn thành từng nghi thức theo lễ giáo truyền thống.

Tôi rất bực bội, thật sự.

Tôi hoàn toàn không muốn để ý đến những người này, chỉ muốn được chìm đắm trong nỗi buồn không thể nói thành lời và khóc một trận thật to.

Ba ngày sau, người đi trà lạnh, tôi ôm di ảnh của bố cùng mẹ trở về căn nhà nhỏ ba phòng không còn có thể quay lại như xưa.

Tôi đột nhiên có chút giác ngộ về cái lễ tang phiền phức, rườm rà đó. Sự ra đi của người thân là gánh nặng khó lòng chịu đựng nhất trong cuộc đời. Có lẽ tổ tiên đã sớm phát hiện ra điều này, nên mới cố tình thiết kế ra đủ loại lễ nghi quy củ, để cho những người còn sống trên đời cảm thấy mệt mỏi, phiền phức, như vậy sẽ không vì quá chìm đắm trong đau thương mà tổn hại đến tinh thần.

Điều khiến tôi không hiểu là, mẹ dường như không biểu hiện ra vẻ đau buồn đặc biệt nào, thậm chí từ đầu đến cuối không rơi một giọt nước mắt, nhiều nhất cũng chỉ là đỏ hoe vành mắt.

Nhưng tôi tin chắc rằng mẹ rất đau buồn, vì mẹ có tình cảm rất sâu đậm với bố. Dù cho mẹ và tôi đã xảy ra mối quan hệ cấm kỵ không được thế gian chấp nhận, nhưng gần hai mươi năm sớm tối bên nhau với bố đâu phải là thứ có thể dễ dàng xóa bỏ?

Thực ra, trong bảy ngày đó, tôi và mẹ nói chuyện với nhau chưa đến ba câu. Mẹ không muốn để ý đến tôi, tôi không hiểu tại sao, nhưng cũng không dám chọc giận mẹ. Bây giờ, dù sao mọi chuyện cũng đã lắng xuống, tôi thực sự lo lắng mẹ vì quá đau buồn mà ảnh hưởng đến sức khỏe. Tôi đặt di ảnh của bố lên tủ TV ở phía tây phòng khách, rót một cốc nước nóng đưa đến trước mặt mẹ, người đang ngồi trên sofa với vẻ mặt vô cảm.

“Mẹ, bố đi rồi, mẹ… mẹ phải giữ gìn sức khỏe.”

Nói xong, mũi tôi cay xè, nước mắt chực trào ra.

Buổi lễ chia tay cho người ngoài xem đã kết thúc, bây giờ là lúc những người thân ruột thịt đối mặt với sự chia ly. Vừa nghĩ đến việc sau này mình không thể gọi hai tiếng “bố ơi” nữa, tôi lại đau lòng khôn xiết.

Tuy nhiên, điều khiến tôi kinh ngạc là mẹ lại nở một nụ cười lạnh lùng và mỉa mai với tôi: “Sơn Dương, trong lòng con có phải đang vui lắm không?”

Toàn thân tôi chấn động, không thể tin được mà nhìn người mẹ đang khiến tôi cảm thấy vô cùng xa lạ và sợ hãi.

Đôi mắt đào hoa của mẹ không còn vẻ ướt át và dịu dàng như xưa, mà như chứa đựng lớp băng giá vạn năm không tan ở nơi sâu nhất của địa cực: “Con có biết tại sao bố con chết không?”

Tôi hoàn toàn không biết nên nói gì, ngây người nhìn mẹ.

Mẹ đột nhiên đứng dậy, từng bước tiến lại gần tôi, mắt trợn to, đột nhiên giơ tay lên tát mạnh vào mặt mình một cái: “Vì tao! Vì con đàn bà hạ tiện không biết xấu hổ này!”

Bà gào lên, vẻ mặt dữ tợn, rồi lại tát mạnh vào mặt tôi một cái: “Còn vì mày nữa! Vì mày, thằng con trai súc sinh không bằng cầm thú!”

Sau đó, mẹ bắt đầu điên cuồng tát liên tục vào mặt mình và mặt tôi, vừa tát vừa gào khóc, dường như cuối cùng đã trút bỏ hết những cảm xúc kìm nén trong bảy ngày qua như một ngọn núi lửa phun trào.

“Tao là loại vợ gì!? Mày là loại con gì!? Cả hai chúng ta đều là súc sinh! Tất cả đều là quả báo! Là sự trừng phạt của ông trời! Tiếc là ông trời mù mắt! Đáng chết là chúng ta, liên quan gì đến bố mày!? Tại sao chúng ta vẫn sống sờ sờ, còn ông ấy thì mất rồi!? Tại sao!?”

Tôi bị đánh đến ngây người, bị chửi đến đần độn, cuối cùng cũng hiểu ra lý do tại sao mẹ lại lạnh nhạt với tôi suốt những ngày qua. Trong lòng tôi lập tức dâng lên nỗi uất ức vô tận, nhưng nhìn mẹ nước mắt giàn giụa, khóe miệng đã rớm máu, lại đau lòng không nói nên lời.

Thấy mẹ còn định tiếp tục tát mình, tôi đưa tay nắm lấy cổ tay bà. Khi bà định giãy giụa, tôi ghì chặt lấy cánh tay bà, cúi đầu ghé mặt sát lại: “Mẹ, con thật sự không biết nên nói gì, nhưng mẹ đừng đánh mình nữa, đánh con đi.”

Mẹ đột nhiên giằng tay tôi ra, ngã vật ra sofa khóc lóc thảm thiết như sắp ngất đi.

Tôi ngẩng đầu, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, ép mình phải bình tĩnh lại nhanh nhất có thể. Sau đó, tôi lấy thuốc mỡ và tăm bông trong tủ thuốc, lại lấy một túi đá trong tủ lạnh đặt lên bàn trà trước mặt mẹ.

Nhìn lên đồng hồ treo tường trong phòng khách, đã hơn bốn giờ chiều. Tôi lại quay lại tủ lạnh lục tìm mì sợi và trứng, vào bếp vừa xem video hướng dẫn trên điện thoại vừa nấu mì.

Khi tôi bưng hai bát mì trứng ra phòng khách thì đã là năm giờ chiều. Mẹ không khóc nữa, ngây người ngồi trên sofa nhìn di ảnh của bố.

Tôi đặt bát mì trước mặt mẹ, tự mình bưng một bát ăn lấy ăn để cho xong, rồi về phòng lấy sách vở, bài tập ra, ngồi đối diện mẹ ôn bài một cách nghiêm túc.

Mẹ thậm chí không liếc nhìn tôi một cái, nhưng tôi không quan tâm. Nửa tiếng sau, bát mì của mẹ đã nguội, tôi bưng bát vào bếp, vớt quả trứng ốp la ra cho lại vào nồi, đổ mì đi, rồi lại nấu một bát mới, một lần nữa đặt trước mặt mẹ.

Tôi nhìn người mẹ mặt lạnh như băng, cảm thấy mình vô cùng bình tĩnh, tư duy cũng vô cùng rõ ràng. Không có đau buồn, không có tức giận, không có uất ức, chỉ có mục tiêu rõ ràng và kế hoạch hành động cho những việc mình cần làm tiếp theo.

Nói ra, những điều này đều là mẹ đã dạy tôi…

Nhưng bây giờ, mẹ lại rối bời.

“Mẹ, dù mẹ nghĩ thế nào, dù mẹ có hận con đến đâu, cũng phải ăn cơm, không ăn cơ thể sẽ có vấn đề. Con không thể ép mẹ, nhưng con phải theo kịp tiến độ ôn tập ở trường, nên mẹ hãy ăn bát mì này đi. Ăn xong con mới có thể tập trung học, cũng không làm phiền mẹ tưởng nhớ bố nữa. Nếu mẹ không ăn, con sẽ tiếp tục nấu, mì trong tủ lạnh còn đủ nấu hơn mười lần nữa.”

Mẹ không hề động đậy, tôi cũng không nói nhiều nữa, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

Ba mươi phút sau, mì lại nguội. Tôi bưng bát vào bếp, làm lại y như cũ, nấu bát thứ ba.

Mãi cho đến mười giờ tối, khi tôi bưng bát mì thứ chín đưa cho mẹ, người mẹ im lặng suốt cả buổi tối cuối cùng cũng lạnh lùng lên tiếng: “Đừng nấu nữa, mẹ không có khẩu vị.”

Giọng tôi rất bình thản: “Con không quan tâm mẹ có khẩu vị hay không, ăn một chút đi.”

Mẹ không nhịn được liếc nhìn tôi một cái, thấy bộ dạng bình tĩnh khác thường này của tôi, bà do dự một lúc, cuối cùng cũng cầm bát đũa lên ăn vài miếng.