Chapter 41
========================================

Trước khi ra khỏi cửa, Ngọc Tuyền liếc tôi một cái, nhét một cái điều khiển hình bầu dục có nút bấm vào tay tôi.

Tôi bất ngờ, đây là điều em ấy tự yêu cầu trước khi đi.

Vì sợ khi thực chiến sẽ lại căng thẳng, sợ hãi, Ngọc Tuyền đã đề nghị chơi trò “trứng rung” ở ngoài, nhân lúc đi dạo phố, ăn cơm để làm cho mình “dục vọng bùng cháy” trước, đợi về khách sạn là có thể bắt đầu ngay.

Thật lòng mà nói, tôi cũng có chút căng thẳng, kiểu chơi này tôi cũng là lần đầu bỡ ngỡ.

Thành phố X được coi là thành phố hạng nhất, tuy kinh tế không thể so sánh với Sài Gòn, nhưng ngành du lịch lại rất phát triển, nhiều núi nhiều sông, vì trong lịch sử đã từng là kinh đô nên cũng có nhiều di tích lịch sử.

Tôi đi theo hai mỹ nhân một lớn một nhỏ trên con phố xa lạ, cảm nhận được những ánh mắt ngưỡng mộ y hệt như ở Sài Gòn.

Những đường cong hoàn mỹ của phần trên cơ thể mẹ đã bị áo khoác phao che mất, nhưng cặp chân dài đó lại càng thêm thu hút dưới sự tôn lên của chiếc quần jean bó sát, kết hợp với gương mặt xinh đẹp, lạnh lùng cao quý của mẹ, quả thực là hút hồn cả nam lẫn nữ.

Ngọc Tuyền cũng không hề kém cạnh, em ấy thực ra không được coi là lùn, nhưng đi giữa mẹ cao 1m68 và tôi cao 1m83, cộng thêm bộ trang phục JK mùa đông bắt mắt và gương mặt đáng yêu có chút bầu bĩnh, có thể nói toàn thân đều toát ra khí chất của một loli trong sáng mà quyến rũ.

Tôi tạm thời không có tâm trí để đắc ý, ngoan ngoãn làm chân sai vặt bên cạnh hai mẹ con đang khoác tay nhau, trong lòng thì đang tính toán thời cơ để bấm nút.

Lúc này đang ở trên phố lớn, người qua lại lại thường xuyên quay đầu liếc nhìn hai người đẹp, chắc chắn không thể tùy tiện hành động.

Trong đầu đang nghĩ như vậy, nhưng tôi, con mẹ nó bấm nút khởi động trứng rung! Tôi thề, tôi thật sự không muốn bấm, nhưng tay tôi đã phản bội tôi!

“Ưm…” Ngọc Tuyền đột nhiên rên nhẹ, dừng bước, gương mặt nhỏ nhắn, trắng nõn trong nháy mắt đỏ bừng.

Mẹ tôi khó hiểu liếc em ấy một cái: “Sao vậy Ngọc Tuyền?” Ngọc Tuyền quay mặt đi, oán hờn liếc tôi một cái, cúi đầu lắc đầu: “Không… không có gì đâu mẹ.”

Nói rồi, em ấy dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay mẹ, cả người tựa vào người mẹ.

Mẹ tôi nhíu mày: “Con không khỏe à? Hay là chúng ta về khách sạn trước?” “Hức…” Ngọc Tuyền thở hổn hển, ghé sát vào lòng mẹ, nũng nịu: “Là… là bố đang làm bậy…”

Nghe vậy, mẹ lập tức nhìn về phía tôi, tôi vội vàng tắt trứng rung, nhìn đông nhìn tây: “Ở đây trông cũng không khác gì Sài Gòn lắm nhỉ.”

Quả trứng rung nhét trong lồn mật đã yên tĩnh lại, Ngọc Tuyền cũng trở lại bình thường, đứng thẳng người. Mẹ tôi sải bước chân dài đến trước mặt tôi, ánh mắt lạnh lùng: “Hai đứa đang giở trò quỷ gì vậy?”

“Không, không có mà.” Tôi chối bay chối biến.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Nói mau!” “Mẹ, vừa đi vừa nói đi, mọi người đang nhìn kìa.” Hành động đột ngột dừng lại giữa đường của chúng tôi đã thu hút thêm nhiều ánh nhìn. Tôi vội khoác tay mẹ, kéo mẹ đi tiếp, Ngọc Tuyền thì đỏ mặt đi theo sau.

“Ngọc Tuyền nói con làm bậy, con đã làm gì?” Mẹ tôi không ngốc, đối với sự cởi mở của Ngọc Tuyền trong chuyện tình dục cũng có chút hiểu biết. Nơi công cộng đông người, mẹ liền hạ giọng hỏi tiếp.

“Chỉ là một món đồ chơi nhỏ thôi.” Tôi cười hì hì, tay nhét vào túi áo của mẹ, đặt cái điều khiển vào trong.

“Cái gì vậy?” Mẹ đưa tay vào sờ, định lấy ra.

“Đừng!” Tôi vội ngăn mẹ lại, đột nhiên trong lòng nảy ra một ý, dụ dỗ: “Mẹ cứ lén lút đừng để ai phát hiện, trên đó có hai nút bấm, nút trên là công tắc, nút dưới là chế độ, mẹ có thể thử xem.”

“Công tắc, chế độ? Đồ chơi điện tử à?” Mẹ có chút tò mò, theo phản xạ liền bấm vào công tắc.

“Ưm…” Ngọc Tuyền đang đi phía sau lại rên lên một tiếng, chạy nhanh hai bước lại gần mẹ, một lần nữa ôm lấy cánh tay mẹ.

Mẹ tôi vô cùng khó hiểu: “Hai đứa chơi đồ chơi gì vậy? Còn là loại điều khiển từ xa nữa?” Tôi hiểu mẹ hoàn toàn không nghĩ đến đồ chơi tình thú, mẹ ra đường còn mặc kín mít, làm sao đoán được còn có kiểu chơi cố tình tìm kích thích giữa phố xá đông người như thế này?

Tôi đang định giải thích, Ngọc Tuyền lại rên lên một tiếng, cả người gần như treo trên người mẹ.

Mẹ thấy vậy liền hứng thú, tay giấu trong túi lại bấm mấy cái, Ngọc Tuyền trực tiếp ngồi thụp xuống đất, run giọng nói: “Anh, đừng… đừng mở to quá…”

Tôi nhún vai: “Đừng đổ oan cho anh nhé, đồ đang ở trên tay mẹ chúng ta đấy.” Ngọc Tuyền kinh ngạc, lập tức ngẩng đầu lên nhìn người mẹ đang tỏ vẻ vô tội, đôi mắt hạnh tròn xoe đầy vẻ không thể tin được.

Tôi thấy ánh mắt tò mò của người qua đường lại dần dần đổ dồn về phía chúng tôi, vội kéo tay áo mẹ nói: “Mẹ, tắt trước đi, đó là trứng rung điều khiển từ xa, không tắt nữa là Ngọc Tuyền sắp kêu lên đấy.”

Thân thể mẹ run lên, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần trong nháy mắt đỏ bừng.

Giây tiếp theo, Ngọc Tuyền trở lại bình thường, để che giấu sự khác thường, em ấy còn đặc biệt ôm bụng, tỏ vẻ đau đớn.

Ba chúng tôi tiếp tục đi dạo tìm đồ ăn. Mẹ tôi bực bội giáo huấn: “Hai đứa gan cũng to thật đấy! Người qua lại đông đúc, lỡ có ai dùng điện thoại quay lại đăng lên mạng thì sao? Muốn tìm thú vui cũng phải chú ý hoàn cảnh chứ!”

“Vâng vâng, mẹ nói đúng.” Tôi liên tục nhận sai, Ngọc Tuyền cũng cúi đầu khoác tay mẹ không dám hó hé.

Đi được một lúc, đột nhiên, Ngọc Tuyền lại rên lên một tiếng.

Tôi kinh ngạc nhìn về phía mẹ, lại thấy mẹ đi đứng tao nhã, mắt không liếc ngang, Ngọc Tuyền thì treo trên tay mẹ, ngũ quan (khuôn mặt) có chút nhăn lại, đôi mắt hạnh ngấn nước, thảm thiết cầu xin: “Mẹ, con gái sai rồi, con gái không dám nữa đâu.”

Ý gì đây? Ngọc Tuyền sai rồi? Sai ở đâu? Phạm lỗi khi nào? Tôi mặt mày ngơ ngác.

Mẹ khẽ mở miệng thơm, giọng nói trong trẻo, dễ nghe: “Mẹ có nhỏ mọn đến thế không? Sẽ vì chút chuyện trong xe mà cố tình trêu chọc con à?”

“Không phải, mẹ độ lượng nhất mà ưm~~~” Ngọc Tuyền lập tức lắc đầu, nhưng ngữ điệu cuối cùng có chút du dương, nghe rất quyến rũ.

Mẹ cười nhẹ: “Chỉ là thấy có chút vui thôi.” Lời vừa dứt, Ngọc Tuyền đã trở lại bình thường.

Lúc này tôi mới hiểu ra, thì ra họ đang nói về chuyện Ngọc Tuyền thổi kèn cho tôi trong xe lúc cố tình chọc tức mẹ.

Cái này gọi là gì? Chính thất dạy dỗ tiểu thiếp?

Tôi đang suy nghĩ thì nghe Ngọc Tuyền nịnh nọt: “Mẹ, mẹ tốt nhất, Ngọc Tuyền yêu mẹ nhất.” Mẹ bĩu môi: “Không phải con yêu bố con nhất sao?”

Ngọc Tuyền nũng nịu: “Đàn ông thì lúc nào cũng phải nói lời ngon ngọt để dỗ dành mà, người em yêu nhất thực ra luôn là mẹ.” Tôi nhướng mày cười với mẹ: “Vợ ơi, đưa điều khiển cho anh.”

“Ái, bố nhỏ mọn thật đấy!” Ngọc Tuyền buông mẹ ra, chen vào giữa chúng tôi, lại bám lấy tôi nũng nịu.

Lúc ăn cơm, mẹ trả lại điều khiển trứng rung cho tôi, cảnh cáo tôi ở ngoài đừng có chơi bậy. Tôi và Ngọc Tuyền liếc nhau, thấy em ấy vẻ mặt tự tin, tôi liền không tiếp tục trêu chọc nữa.

Hơn mười giờ tối, ba chúng tôi cùng nhau trở về phòng suite của khách sạn. Tôi tắm trước, sau đó là mẹ, Ngọc Tuyền cuối cùng liếc mắt đưa tình với tôi rồi vào phòng tắm. Hai mươi mấy phút sau, con bé này trực tiếp trần truồng đi ra.

Phòng suite có hai phòng, mẹ đã về phòng ngủ chính rồi. Tôi ngồi ở phòng khách ngơ ngác nhìn thân thể trắng nõn, tinh khôi của Ngọc Tuyền. Chỉ thấy em ấy run rẩy đi đến trước mặt tôi, nhỏ giọng nói: “Bố, con vào trước đây, bố tự nắm bắt thời cơ nhé.”

Nói xong, em ấy hít một hơi thật sâu, lồng ngực nâng hai bầu vú tròn trịa, vểnh cao lên, rồi từ từ hạ xuống, sau đó với tư thế hiên ngang như ra trận, từng bước từng bước đi về phía phòng ngủ chính.

Tôi nuốt nước bọt, cũng đi theo sau em ấy, đợi em ấy đẩy cửa phòng vào trong, liền dí mắt vào khe cửa như một kẻ nhìn trộm, trừng mắt quan sát.

“Ngọc Tuyền, sao con không mặc đồ ngủ?” Mẹ đang tựa vào giường chơi điện thoại, thấy Ngọc Tuyền trần truồng xông vào không khỏi ngẩn người.

Ngọc Tuyền vểnh cặp mông nhỏ trắng nõn lên, bò lên giường, cái lồn một đường thẳng màu hồng, chật hẹp vừa hay đối diện với tầm nhìn của tôi.

“Mẹ, tối nay con muốn ngủ với mẹ.” Ngọc Tuyền vừa nói vừa lật chăn lên chui vào, đầu gối lên vai mẹ.

Tôi có thể nghe ra giọng em ấy có chút run rẩy, rõ ràng trong lòng vô cùng căng thẳng, nhưng lời nói lại vẫn rành mạch, rõ ràng đã chuẩn bị kịch bản từ trước.

“Con bé này, ngủ với mẹ làm gì? Tìm chồng con mà ngủ đi.” “Mẹ, con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi, con muốn tâm sự với mẹ.” “Ối! Hiếm có thật đấy, con muốn tâm sự gì, mẹ sẽ tâm sự với con.”

Tôi lờ mờ thấy mẹ đặt điện thoại xuống, ngồi thẳng người, ra vẻ rất hứng thú.

Cũng không có gì lạ, ngoài lúc bị địt ra, Ngọc Tuyền luôn luôn rất hướng nội, em ấy không có ý xấu gì, hỏi thì cũng sẽ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng chuyện chủ động tâm sự như thế này thì chưa từng có. Không giống tôi, động một chút là lại muốn tâm sự với mẹ, nhớ năm xưa cũng là nhờ tâm sự mà “hạ gục” được mẹ.

Tôi cũng dỏng tai lên nghe, một mặt tò mò Ngọc Tuyền chuẩn bị làm thế nào để “xử lý” mẹ, mặt khác cũng tò mò em ấy muốn tâm sự gì.

Theo những gì tôi biết về em ấy, nếu đã đề nghị tâm sự, khả năng cao sẽ nói thật lòng, không thể nào vì để mẹ phối hợp với em ấy chơi ba người mà nói bừa được.

“Mẹ, mẹ thấy sau khi con đến nhà mình, tính cách của con có thay đổi không?” Ngọc Tuyền hai tay ôm lấy cánh tay đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh da trời của mẹ, cơ thể trần truồng áp sát vào người mẹ.

Mẹ cười: “Tất nhiên là có, trước đây ở Tây Ninh gặp con, con còn đang học cấp ba, lúc nào cũng cúi gằm mặt ngượng ngùng, không thích nói chuyện, hướng nội quá mức. Bây giờ tuy cũng dễ đỏ mặt, nhưng tính cách đúng là cởi mở hơn nhiều, với mẹ và Dương cũng có thể nói cười được rồi, thỉnh thoảng còn nũng nịu, tóm lại là đáng yêu hơn lúc trước.”

Mẹ đưa tay véo mũi Ngọc Tuyền, Ngọc Tuyền thì rên hừ hừ, cọ vào người mẹ.

“Mẹ, mẹ hiểu hoàn cảnh của con, con từ nhỏ không có bố, mẹ lại rất nghiêm khắc với con. Nhiều lúc con cũng có lúc muốn nổi cáu, nũng nịu, nhưng nghĩ đến mẹ một mình vất vả nuôi con lại không nỡ, cũng trở nên hướng nội, không thích tiếp xúc với người khác, vì giao tiếp càng ít thì phiền phức càng ít. Mẹ để gánh vác gia đình chúng ta đã chịu quá nhiều phiền phức rồi, con không thể tạo thêm phiền phức cho mẹ nữa, lâu dần tính cách cứ thế mà thành ra thế này.”

Giọng Ngọc Tuyền có chút trầm xuống, sau đó lại nói: “Nhưng bây giờ con cũng cảm thấy mình đã thay đổi. Tuy nói vậy có thể hơi không phải, nhưng mẹ đúng là cởi mở hơn mẹ con, đối với con cũng rất tốt, con đặc biệt cảm ơn mẹ đã cưu mang con, nhận con làm con gái.”

“Cô bé ngốc, dù không vì dì Hiền, một đứa con gái ngoan ngoãn, hiểu chuyện như con, mẹ cũng thích lắm.” Mẹ đau lòng, dùng sức ôm Ngọc Tuyền vào lòng.

Con bé Ngọc Tuyền này được đằng chân lân đằng đầu, lập tức cũng ôm lấy mẹ, cả người áp sát vào, vắt cặp đùi trắng nõn, đầy đặn lên người mẹ, để lại cho tôi một bóng lưng trắng nõn, quyến rũ.

Chỉ nghe em ấy tiếp tục nói: “Mẹ, người thay đổi con không chỉ có mẹ, mà còn có anh Dương. Năm nhất đại học, anh Dương đã giúp con giải quyết rất nhiều vấn đề và rắc rối, anh ấy gần như là toàn năng. Con… con hiểu anh ấy yêu nhất là mẹ, con không quan tâm đâu. Con gọi anh ấy là bố không phải để nịnh nọt anh ấy, con thật sự cảm thấy anh ấy giống như bố của con vậy, là chỗ dựa và hậu phương vững chắc cho con.”

“Đừng nói bậy, sau này hai đứa sẽ kết hôn, nó mãi mãi là chồng của con, người đàn ông của con.” Giọng mẹ có chút ngượng ngùng.

Lúc này, Ngọc Tuyền đột nhiên lật người đè lên mẹ!

“Không, mẹ, bố là người đàn ông của mẹ, Ngọc Tuyền là con gái của hai người. Bố có thể hầu hạ mẹ, con cũng có thể, để con gái hầu hạ mẹ nhé, mẹ ngoan.”

Nói rồi, Ngọc Tuyền đột ngột cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng, quyến rũ của mẹ! Chiêu tấn công bất ngờ này quả thực không thể nào phòng bị!

Mẹ hoàn toàn không phản ứng kịp, tôi không nhìn rõ vẻ mặt của mẹ, chỉ thấy cả người mẹ cứng đờ, sau đó hai tay gạt loạn xạ trên người Ngọc Tuyền, muốn đẩy em ấy xuống.

Ngọc Tuyền trực tiếp biến thành bạch tuộc, hai chân quấn lấy cặp chân dài của mẹ, hai cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ mẹ, miệng áp vào miệng mẹ, hôn ngấu nghiến.

Tôi không nhịn được đẩy cửa ra một chút, mắt trợn to hơn cả mắt bò, không chớp mắt thưởng thức màn kịch đam mê con gái e thẹn Ngọc Tuyền cưỡng hôn mẹ lạnh lùng Kỳ Duyên.

Mẹ rõ ràng không thể chấp nhận nụ hôn đồng giới, miệng mím chặt. Ngọc Tuyền tấn công mãi không được, chắc là nhớ ra diệu kế mà tôi đã đặc biệt chỉ điểm, quả quyết từ bỏ miệng anh đào của mẹ, đầu chui vào chiếc cổ thon dài, trắng nõn, há miệng ra hút lên.

“Ngọc Tuyền, đừng, đừng như vậy, mau xuống đi.” Miệng được giải thoát, mẹ hoảng loạn ngăn cản Ngọc Tuyền. Ngọc Tuyền thì chỉ biết vùi đầu hôn hít, tấm lưng trần láng mịn khiến tay mẹ hoàn toàn không tìm được điểm tựa.

“Mẹ, mẹ không thích Ngọc Tuyền sao?” Ngọc Tuyền vừa liếm vừa hỏi, giọng điệu vừa uất ức vừa nũng nịu.

“Mẹ đương nhiên là thích con, con… ái con mau xuống đi, đừng hôn nữa.” Gương mặt thanh tú tuyệt trần của mẹ dần dần đỏ lên, giọng cũng có chút run rẩy.

Tiếp theo chắc là dái tai rồi nhỉ? Tôi vừa nghĩ đến đây thì thấy Ngọc Tuyền há miệng ngậm lấy dái tai trong veo, long lanh của mẹ.

Làm tốt lắm! Tôi không nhịn được gào thét trong lòng. Nói ra, điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi còn rõ hơn ai hết, chắc bước tiếp theo là cặp vú tròn đầy, căng mọng rồi.

Cuộc tấn công của Ngọc Tuyền vẫn tiếp diễn: “Mẹ, nếu mẹ thích Ngọc Tuyền, thì sờ Ngọc Tuyền đi mẹ.” Em ấy nói rồi, rút một tay nhỏ ra, kéo tay mẹ đặt lên ngực mình.

Tôi thấy những ngón tay trắng nõn của mẹ chạm vào cặp vú nhỏ nhắn của Ngọc Tuyền, sau đó giật mình một cái lại vội vàng rụt lại.

Lúc này, Ngọc Tuyền tung ra chiêu cuối: “Mẹ, bố mong mối quan hệ mẹ con chúng ta thân thiết như thế này, mẹ không muốn làm bố vui sao?”

Động tác giãy giụa của mẹ hơi khựng lại. Ngọc Tuyền nhân cơ hội vểnh cặp mông nhỏ trắng nõn, mềm mại lên, cởi nút áo ngủ của mẹ, cúi đầu ngậm lấy nụ hoa hồng hào đang dựng đứng trên đỉnh đồi vào miệng.

“A… Ngọc Tuyền… đừng…” Hơi thở của mẹ đột nhiên mang theo một chút quyến rũ, hai bàn tay thon thả lúc thì ấn lên đầu Ngọc Tuyền, lúc lại nắm lấy cánh tay em ấy, trông có vẻ lúng túng, lại như muốn từ chối mà lại muốn đón nhận.

Mắt tôi gần như nhìn thẳng ra, mẹ rõ ràng đã có chút động tình, trạng thái này tôi quen thuộc không thể nào hơn.

Nếu đổi Ngọc Tuyền thành tôi, mẹ lúc này chắc đã đang cầu xin tôi mau đến địt mẹ rồi.

“Mẹ, chúng ta đều đã như vậy rồi, mẹ còn có gì không cởi mở được nữa?” Ngọc Tuyền ngẩng đầu lên khuyên, rồi lại ngậm lấy nụ hoa đang dần dựng đứng bên cạnh.

Đôi chân giấu trong chiếc quần ngủ màu xanh da trời của mẹ bắt đầu không yên mà uốn éo, một lúc sau cong gối lên, kẹp lấy vòng eo mềm mại không xương của Ngọc Tuyền.

“Ưm~ Ngọc Tuyền, con bây giờ… học hư theo bố rồi đấy~” “Mẹ, Ngọc Tuyền hầu hạ không thoải mái sao?” “Ưm~ thoải mái… chỉ là… chỉ là kỳ quá…” “Con gái hầu hạ mẹ là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có gì kỳ lạ đâu?”

Ngọc Tuyền nói rồi, thấy sự phản kháng của mẹ dần yếu đi, ngẩng đầu lên, phần thân trên ưỡn về phía trước, lại nắm lấy bàn tay ngọc ngà của mẹ đi sờ cặp vú nhỏ của mình: “Mẹ, mẹ là giáo viên thể dục cấp ba, mau sờ Ngọc Tuyền đi, kiểm tra xem vú của con gái phát triển có tốt không.”

“Ưm… ưm…” Mẹ hé miệng thơm, vừa thốt ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, miệng đã bị Ngọc Tuyền một lần nữa chặn lại, tay cũng bất giác nắm lấy vú của Ngọc Tuyền.

“Chụt chụt… ưm…” Trong phòng ngủ vang lên tiếng môi lưỡi quấn quýt, mút mát. Tôi thấy rõ mẹ đã nới lỏng hàm răng, hai chiếc lưỡi thơm nhỏ mềm mại, tương tự nhau đang quấn lấy nhau trong đôi môi đang kết nối chặt chẽ.

Lần này mẹ đã hoàn toàn động tình rồi! Thấy mẹ một tay véo vú của Ngọc Tuyền, một tay ấn lên đầu em ấy, say sưa hôn nồng nhiệt, tôi thở dốc, cổ họng khô khốc, cặc thì cứng đến mức muốn đâm thủng quần.

Nụ hôn ướt át của hai mẹ con kéo dài hơn ba phút, Ngọc Tuyền cuối cùng cũng buông mẹ ra. Mẹ vô lực nằm thẳng trên giường, tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng cặp vú tròn trịa, căng phồng trên chiếc áo ngủ đã được cởi ra lại phập phồng nhanh chóng, cho thấy nội tâm không hề bình tĩnh của chủ nhân lúc này.

Ngay từ đầu, Ngọc Tuyền đã chuẩn bị sẵn sàng và nắm thế chủ động. Lúc này, gương mặt đáng yêu, trẻ con của em ấy đỏ bừng, rõ ràng cũng đã có cảm giác.

Tôi chỉ có thể thầm thương tiếc cho mẹ, lần này mẹ thật sự khó thoát rồi.

Phải biết rằng, ngay cả tôi đối mặt với Ngọc Tuyền đang chìm trong dục vọng cũng có chút sợ hãi.

Quả nhiên, Ngọc Tuyền thẳng người, ngồi lên người mẹ, hai tay nhỏ lần lượt nắm lấy tay mẹ đặt lên cặp vú nhỏ của mình, giọng điệu hưng phấn: “Mẹ, vú của con gái có mềm không? Mẹ cứ sờ nhiều vào, xoa nhiều vào, giúp con gái nhanh lớn lên nhé.”

“Ngọc Tuyền…” Mẹ nhẹ nhàng gọi một tiếng, tay ngơ ngác đặt lên ngực Ngọc Tuyền, dường như có chút bối rối.

“Mẹ lớn hơn con nhiều như vậy, bố hình như thích vú của mẹ hơn đấy.” Ngọc Tuyền đưa tay nắm lấy cặp vú của mẹ, nhìn có vẻ còn dùng không ít sức, từng mảng thịt vú tràn ra từ kẽ tay, cặp vú trắng nõn, đàn hồi bị véo thành đủ hình dạng.

“Ưm a…” Trong phòng vang lên tiếng rên khó chịu của mẹ, tôi co rụt đồng tử, phát hiện tay mẹ cũng đã động rồi!

Như để trả thù, mẹ cũng bắt đầu ra sức xoa nắn cặp đồi nhỏ vểnh cao của Ngọc Tuyền, cặp vú nhỏ đó cũng bị véo thành đủ hình dạng.

“A~~~ mẹ, tay mẹ nóng quá, sướng quá~~~” Tiếng thở dốc của Ngọc Tuyền mang theo sự phóng đãng vô biên, chỉ cần nghe qua là đã có thể khơi dậy ngọn lửa dục vọng.

Một cặp mỹ nhân/người đẹp cứ thế giày vò vú của nhau, tiếng rên rỉ, thở dốc vang lên liên tục, trong nháy mắt đã hợp thành một bản dâm ca du dương, nhẹ nhàng.

Tôi sắp nổ tung rồi, dứt khoát tự lột trần mình, như một trinh sát nấp bên cửa, lúc nào cũng sẵn sàng tham gia chiến trường.

Một lúc lâu sau, Ngọc Tuyền đột nhiên rút người lại, quỳ giữa hai chân đang cong lên của mẹ, nắm lấy quần ngủ của mẹ kéo mạnh một cái, tuột cả dây lưng quần cùng với quần lót xuống đến đầu gối, để lộ cặp đùi đầy đặn, săn chắc của mẹ.

“Mẹ, bố nói mẹ là lồn bánh bao danh tiếng, nhìn quả nhiên thơm mềm, quyến rũ.” Ngọc Tuyền mặt đầy phấn khích, đầu nhỏ trực tiếp chui vào giữa hai chân mẹ.

“Chụt chụt” “Ưm a… ưm… ưm hừm…” Tầm nhìn của tôi bị cặp đùi trắng như tuyết của mẹ che khuất, chỉ có thể thấy cặp mông vểnh cao và mái tóc đen rũ xuống giường của Ngọc Tuyền. Nhưng tiếng mút liếm đó và tiếng rên như tiên nữ của mẹ lại quen thuộc đến vậy.

Tôi chính là liếm như vậy, mẹ cũng là rên như vậy! Tiếng rên của mẹ vang lên liên tục, ngày càng quyến rũ, mê người. Hai mắt tôi đỏ ngầu, thở hổn hển. Chỉ riêng việc nhìn cảnh này, lỗ sáo của tôi đã bị kích thích tiết ra một lượng lớn dịch nhầy trong suốt.

Có phải nên vào rồi không? Tôi ngứa ngáy khó chịu, do dự. Đúng lúc này, Ngọc Tuyền vẫn đang chuyên tâm dùng lưỡi nhỏ hút liếm lồn bánh bao, đột nhiên đưa một cánh tay trắng nõn ra, hướng về phía cửa phòng ngoắc ngoắc ngón trỏ.

Tôi thề với trời, tuy Ngọc Tuyền gọi tôi là bố, nhưng giây phút này, em ấy chính là nữ hoàng trong trái tim tôi!

Giờ lành đã đến! Chiến sĩ vác cây súng 20cm như gió tham gia chiến trường!

Ngọc Tuyền đột ngột ngẩng đầu lên, nháy mắt với tôi, đôi môi đỏ mọng dính đầy dịch dâm cong lên một nụ cười nhẹ, sau đó nhanh chóng di chuyển sang bên cạnh mẹ, vùi mặt vào cặp vú trắng như tuyết tiếp tục tấn công.

Còn tôi thì không chút do dự, quỳ trên tấm ga giường đã bị Ngọc Tuyền đè lõm hai vệt, nhân lúc mẹ chưa hoàn hồn, nắm lấy cặc đút thẳng vào cái lồn bánh bao đã ướt sũng.