Chapter 26
========================================

Sau khi mẹ “xử lý” xong tôi, mẹ đã phát huy hết phong cách làm việc sấm rền gió cuốn của mình, ngay tại chỗ đặt hai vé máy bay bay thẳng đến Tây Ninh vào chiều mai.

Trong lòng tôi vô cùng uất ức và rối bời, dù biết mẹ nói không sai, ba đang bận đào mộ cổ thì chắc không có tâm trí nào để ý đến chuyện trai gái, nhưng không sợ vạn nhất, chỉ sợ nhất vạn.

Thật ra tôi cũng hiểu, ảo tưởng muốn độc chiếm mẹ của mình không có tính khả thi, vì mối quan hệ vợ chồng của mẹ và ba là một rào cản không bao giờ vượt qua được. Dù là vì tình cảm nhiều năm của hai người, hay vì sự ổn định của gia đình, thậm chí là sự quan tâm chăm sóc trước sau như một của ba dành cho hai mẹ con, tôi đều không thể đưa ra và mẹ cũng sẽ không đồng ý với những yêu cầu như ly thân hay ly hôn.

Theo lời của viện trưởng Thịnh bên viện khảo cổ, việc khai quật lăng mộ cổ ở Tây Ninh lần này sẽ kéo dài nửa năm, vì tiến độ công trình nên cũng không dễ dàng xin nghỉ phép, điều đó có nghĩa là sớm nhất vào tháng mười một ba sẽ về nhà. Lúc đó tôi phải làm sao? Tôi và mẹ còn có thể tiếp tục không? Tôi có phải ép mình chấp nhận việc mẹ và ba sống cuộc sống vợ chồng không?

Đây là một vấn đề không có lời giải, tôi theo tiềm thức không muốn suy nghĩ nhiều, bây giờ mới là đầu tháng tám, tôi và mẹ còn ba tháng ở riêng với nhau. Hiện tại, nguyện vọng lớn nhất của tôi là để mẹ trong ba tháng này chỉ thuộc về một mình tôi.

Cho nên dù ba có ý định gọi mẹ ngủ cùng hay không, tôi đều phải nghĩ ra cách, trong chuyến đi Tây Ninh lần này, phải bảo vệ được cái lồn không lông của mẹ! Tôi không còn tâm trí nào để dính lấy mẹ nữa, hơn nửa buổi chiều đều trầm mặt ngồi trên sofa suy nghĩ miên man, không biết đã chết bao nhiêu tế bào não.

Mẹ thì lại có vẻ khá vui, không biết là vì sắp được gặp ba hay vì sắp được đoàn tụ với cô bạn thân nhất. Mẹ ngân nga hát, bận rộn ra vào trong phòng, giúp tôi trải giường, lại giặt sạch và phơi khô tấm ga giường dính đầy dịch thể của hai chúng tôi, sau đó kéo vali ra sắp xếp quần áo, đồ đạc cần thiết cho chuyến đi Tây Ninh. Khi kim đồng hồ gần chỉ bốn giờ chiều, mẹ xách một cái giỏ đi chợ đến trước mặt tôi, nhìn bộ dạng cau có của tôi mà phì cười, trêu chọc: “Sao thế Sơn Dương, có chuyện gì mà buồn rầu thế?”

Tôi ngoảnh mặt đi, cố ý không thèm để ý đến mẹ.

Mẹ thì cúi xuống kéo tay tôi lôi dậy, cười tủm tỉm: “Đi nào, con trai ngoan, đi chợ cùng mẹ.”

Tôi hừ hừ: “Không đi! Con muốn ăn đồ ăn ngoài!”

“Thôi nào, đi đi mà.”

Mẹ khoác tay tôi, thân hình đầy đặn quyến rũ áp sát vào tôi, giọng nũng nịu: “Quên hôm nay là sinh nhật con rồi à? Mẹ nấu món ngon cho con!”

Tôi thật sự đã quên mất chuyện này. Vốn dĩ tôi đã lên kế hoạch hôm nay nhân cơ hội thành tích tiến bộ, lấy lý do quà sinh nhật để mẹ đồng ý phá vỡ bước cuối cùng, kết quả hôm qua đã ước mơ thành sự thật, vì vậy cũng không còn hứng thú với việc đón sinh nhật nữa.

Tôi không muốn từ chối mẹ, đành phải giữ vẻ mặt lạnh lùng bị mẹ khoác tay kéo ra khỏi nhà, miệng trề ra gần như có thể treo được một thùng Coca – Cola hai lít. Tuy nhiên, cảm nhận được thân hình mềm mại ấm áp của mẹ, ngửi mùi hương cơ thể thanh nhã, nghe những lời nói ngọt ngào dễ nghe của mẹ, tâm trạng tôi lại không còn uất ức như vậy nữa.

Đành chịu thôi, cuối cùng thì tôi vẫn yêu mẹ.

Lái xe điện chở mẹ đến chợ, tôi im lặng xách giỏ đi chợ, say sưa nghe mẹ mặc cả với các chủ hàng, bất giác có cảm giác hạnh phúc của một cặp vợ chồng già.

Mẹ hoàn toàn không cần hỏi tôi muốn ăn gì, những món tôi thích mẹ đều ghi nhớ trong lòng, bao năm nay không biết đã nấu bao nhiêu lần. Khoảng một tiếng sau, tôi xách một giỏ rau củ đầy ắp và một chiếc bánh kem nhỏ tám inch, mẹ khoác tay tôi, hai mẹ con chúng tôi thân mật không kẽ hở, dựa vào nhau rời khỏi chợ.

Về đến nhà đã hơn năm giờ, mẹ vội vàng thay đồ ngủ, đi dép lê, rửa tay xong liền chui vào bếp. Tôi tự nguyện xung phong, vào cùng giúp rửa rau, nhặt rau.

Mẹ cười tủm tỉm, vừa thái rau vừa trò chuyện với tôi, chủ đề lan man, lúc thì buôn chuyện vui trong trường, lúc thì hỏi tôi kế hoạch lớp 12, định thi trường đại học nào, lúc thì lại nhớ lại cuộc sống với dì Hiền ở trường thể thao. Ban đầu tôi còn khá hứng thú chém gió, nhưng khi ánh mắt thỉnh thoảng lướt qua bóng lưng mẹ mặc đồ ngủ dài, đi dép nhựa, buộc tóc đuôi ngựa, tâm trí lại dần rục rịch.

Nhà, bếp, người mẹ đang nấu ăn, đứa con trai lòng dạ bất chính.

Những từ ngữ này không ngừng hiện lên trong đầu, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề, con cặc dưới háng cũng có xu hướng ngóc đầu dậy.

“Mẹ ơi, rau rửa xong hết rồi ạ.”

Tôi đặt rau đã rửa sạch lên thớt, vẩy vẩy nước trên tay.

Mẹ đang đứng trước bếp chuyên tâm thái rau, nghe vậy quay đầu lại cười dịu dàng với tôi: “Vất vả cho ngôi sao sinh nhật rồi, ra phòng khách đợi đi, một lát là xong ngay.”

Tôi không nói gì, lén lút đến gần sau lưng thân hình cao ráo thon thả của mẹ, ánh mắt nhìn vào búi tóc đuôi ngựa đang không ngừng lắc lư, đột nhiên đưa tay đè lên tay phải đang cầm dao thái rau của mẹ, rồi tiến lên một bước, áp sát vào người mẹ.

Mẹ giật mình, vội nói: “Con làm gì thế Sơn Dương?”

Lời vừa dứt, mẹ đã cảm nhận được con cặc nóng hổi cứng ngắc đang thúc vào sau lưng, cả người liền giãy giụa: “Ôi, đừng nghịch nữa, mau để mẹ nấu cơm.”

Tôi giật lấy con dao thái rau đặt sang một bên, hai tay dùng sức ôm chặt cả cánh tay mẹ, miệng ghé vào tai mẹ phả hơi nóng: “Mẹ ơi, bây giờ con không đói, để con ôm mẹ một lát.”

Nói rồi, tôi thuận thế ngậm lấy dái tai trong veo của mẹ.

“Hức…”

Mẹ khẽ rên lên, người lập tức cứng đờ, giọng run rẩy: “Sơn Dương, đừng… đừng ở đây, ăn cơm xong mình vào phòng, mẹ cho con được không?”

Nghe vậy, lòng tôi bừng lên một ngọn lửa, eo dùng sức thúc mạnh, đè mẹ lên bếp, đầu hơi cúi về phía trước, để má mình áp vào gương mặt đã ửng hồng của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có biết không, con trai thích nhất là nhìn dáng vẻ mẹ nấu ăn trong bếp, vừa dịu dàng vừa hiền thục, hoàn toàn là hình mẫu của một người vợ hiền mẹ tốt, khiến con không kìm được mà muốn ngay tại chỗ nhét con cặc bự vào người mẹ, hung hăng địt cái lồn lẳng lơ của mẹ!”

“Hức… đừng… đừng nói nữa…”

Những lời nói trần trụi dâm đãng của tôi lập tức làm người mẹ mềm nhũn, từ miệng phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, nhiệt độ trên mặt lập tức trở nên nóng hổi, đỏ bừng lên.

Tôi thấy mẹ không còn giãy giụa nữa, liền buông hai tay ra, một tay nâng cằm mẹ, xoay mặt mẹ lại đối diện với tôi, hôn lên đôi môi đầy đặn quyến rũ đó, tay kia thì hạ xuống, cởi quần của mình, rồi kéo quần ngủ và quần lót của mẹ xuống đến khoeo chân.

Nhà bếp có thể nói là một trong những nơi tôi mong đợi nhất để địt mẹ. Lúc này tôi cũng không màng đến màn dạo đầu, cúi xuống cầm lấy con cặc cứng như sắt chui vào khe mông sâu thẳm của mẹ, rồi lại nhẹ nhàng thúc vào trong một chút, đầu cặc lập tức cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt, trơn tuột.

Tôi hé miệng đang mút lấy đầu lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, nhân lúc mẹ thở mạnh mà trêu chọc: “Mẹ ơi, sao mẹ đã ướt thế này rồi, có phải mẹ cũng cảm thấy bị con trai địt trong bếp rất kích thích không?”

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ không tự chủ được mà ưỡn về phía sau, dường như đang thúc giục con cặc có thể chữa lành sự trống rỗng ngứa ngáy nhanh chóng đâm vào, miệng thì lại thở hổn hển: “Ưm… không… không phải… không phải ưm…”

Tôi không đợi mẹ nói xong, đầu cặc to như quả trứng bồ câu đã tìm đúng cửa lồn ngập tràn nước dâm, hông ra sức thúc lên một cái, con cặc to khỏe lập tức đâm vào trong khoang lồn nóng hổi ẩm ướt.

Mẹ đột ngột ngẩng cao đầu rên lên một tiếng quyến rũ, hai tay chống lên mép bếp cúi người xuống, tự giác chủ động vểnh cặp mông cong vút lên.

Vì quần lót và quần ngủ vẫn còn treo ở khoeo chân, mẹ đành phải khép hai đùi trắng nõn mập mạp lại, điều này làm cho cảm giác siết chặt của cái lồn chật hẹp của mẹ càng thêm mãnh liệt, sự kích thích từ những nếp gấp trên vách thịt đối với con cặc lại tăng thêm một bậc, sướng đến mức tôi tê dại cả da đầu.

Mắt tôi đỏ ngầu, hoàn toàn không có ý định ra vào nhẹ nhàng, một tay đè lên thịt mông mềm mại trắng nõn, một tay nắm lấy búi tóc đuôi ngựa thẳng mượt, hông ưỡn với tốc độ cực nhanh, ngay từ đầu đã dùng hết sức lực mà đâm mạnh.

Bạch bạch bạch! Cặp mông béo múp bị những cú đâm hung hãn của tôi tạo thành từng đợt sóng thịt trắng, dập dờn trên cặp mông to tròn của mẹ. Tóc đuôi ngựa của mẹ bị tôi kéo, chiếc cổ thon dài trắng ngần ngẩng cao, đầu ngẩng cao, mặt hướng ra bầu trời ráng chiều màu cam đỏ, giữa hai bờ môi quyến rũ tuôn ra những tiếng rên rỉ liên tục.

“A… ưm ưm… chậm… chậm thôi Sơn Dương… ưm a…”

Tôi đột nhiên cảm thấy mẹ lúc này như một con ngựa cái bị tôi cưỡi trên người, búi tóc đuôi ngựa trong tay tôi chính là dây cương buộc lấy mẹ. Ý nghĩ này làm tôi không thể kiểm soát được ham muốn dâm đãng trong lòng, không những không giảm tốc độ ra vào mà còn càng thêm mạnh mẽ, càng thêm hung hãn.

Bạch bạch bạch! Cùng với mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của tôi, nước dâm trong khoang lồn ấm áp của mẹ tiết ra ngày càng nhiều, tương ứng làm cho con cặc bự ra vào cũng càng thêm trơn tru.

“Hừm ưm… chậm… lại đi Sơn Dương… mẹ không chịu nổi… con to quá…”

Tiếng rên giữa môi và răng của mẹ dần cao vút, nhìn từ phía sau, gương mặt tuyệt đẹp chỉ lộ ra nửa bên đỏ bừng như ráng chiều, trên đó tràn đầy vẻ quyến rũ vô hạn, ngay cả chiếc cổ thiên nga cũng bị nhuộm thành một màu hồng phớt.

Tôi làm ngơ trước yêu cầu của mẹ, con cặc dữ tợn to khỏe hóa thành một tên sát thủ vô tình, hết lần này đến lần khác đâm vào cổ tử cung mềm mại của mẹ, đồng thời vung tay tát vào cặp mông đang dập dờn từng lớp sóng thịt, rít lên hỏi: “Cái gì của tôi to? Nói rõ ra!”

“A… con trai… cặc của con trai to… mẹ sắp… hừm ưm… sắp bị con trai đâm thủng rồi…”

Mẹ la hét dâm đãng, hoàn toàn chìm vào khoái cảm vô biên của dục vọng.

Tôi chỉ cảm thấy máu nóng dâng trào, không kiểm soát được mà liên tục tát vào mông mẹ, vừa tát vừa hỏi: “Tại sao lại chủ động tìm ba ngủ!?”

“Ưm a… không… không có…”

“Mẹ thèm được ba địt đến thế à!? Cặc bự của con trai địt không sướng sao!?”

“Hừm ưm… sướng… con trai… ưm… con trai địt sướng nhất…”

“Vậy tại sao sáng nay lại cố ý chọc tức con!? Nói!”

“Ưm ưm… mẹ… mẹ biết sai rồi…”

“Tôi không chấp nhận!”

“A… mẹ… mẹ cố ý… hừm ưm… mẹ muốn… muốn Sơn Dương đi cùng mẹ… ưm ưm… mẹ… muốn mỗi ngày đều được Sơn Dương địt… ưm a…”

Nghe lời giải thích đứt quãng xen lẫn tiếng rên của mẹ, tôi chỉ cảm thấy ý muốn bắn tinh dâng trào, bèn buông tóc đuôi ngựa ra, để cả nửa thân trên của mẹ nằm rạp trên bếp, hai tay lần lượt nắm lấy hai cổ tay trắng như tuyết của mẹ kéo thẳng về phía sau, như muốn đâm nát thân hình yếu ớt của mẹ, ưỡn cặc điên cuồng ra vào.

Bạch bạch bạch! “A a a… hỏng rồi… mẹ sắp bị địt hỏng rồi a…”

Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, khoang lồn chật hẹp co rút dữ dội, cổ tử cung sâu trong lồn đột ngột phun ra một lượng lớn nước dâm ấm nóng, ào ạt đổ lên đầu cặc tôi.

Tôi mất kiểm soát, vội buông tay mẹ ra, đỡ lấy cặp mông bị tát đến đỏ ửng, hông ghì chặt về phía trước, xương mu và khe mông mẹ áp sát vào nhau, cặp dái đen sì va vào cái lồn không lông ướt đẫm nước dâm, con cặc to dài thúc vào cổ tử cung, đầu cặc run rẩy, nhắm thẳng vào tử cung mà bắn phá hết sức!

“ĐỊT! Địt chết mẹ! Địt nát cái lồn lẳng lơ của mẹ! Để xem mẹ còn dám quyến rũ đàn ông nữa không!”

Tôi vừa cảm nhận khoái cảm bắn tinh như lên thiên đàng, vừa hằn học sỉ nhục mẹ.

“Hức… mẹ không dám nữa… hu hu… mẹ chỉ cho con trai ngoan địt thôi…”

Mẹ toàn thân co giật, đôi chân dài trắng nõn mịn màng không ngừng run rẩy, đầu áp lên bếp, giọng nức nở đáp lại tôi.

Tôi thúc vào mông mẹ, bắn hết giọt tinh cuối cùng, lùi lại hai bước, rút cặc ra khỏi cái lỗ thịt lầy lội, một tay xoay người mẹ lại, ôm lấy thân hình gần như mềm nhũn của mẹ, hai tay ra sức xoa nắn cặp mông mềm mại cong vút, đồng thời há miệng cắn lấy đôi môi đỏ mọng đang không ngừng co bóp, lưỡi chui vào khoang miệng ấm nóng của mẹ, càn quét khắp nơi, như một con sư tử vương đang tuần tra lãnh địa, tuyên bố chủ quyền.

“Ưm ưm…”

Mẹ yếu ớt đáp lại tôi, từ mũi bật ra mấy tiếng rên.

Một lúc lâu sau, tôi rút lưỡi ra, buông đôi môi nhỏ bị hôn đến sưng đỏ của mẹ, nhìn gương mặt tuyệt đẹp như mất hồn trước mặt, đột ngột đè lên mông mẹ, ghì chặt mẹ vào lòng, hung hăng nói: “Mẹ là của con! Miệng của mẹ, vú của mẹ, lồn không lông của mẹ, tất cả mọi thứ của mẹ dù là thể xác hay tâm hồn đều thuộc về con!”

“Hức…”

Mẹ rên rỉ một tiếng nũng nịu, đôi mắt hoa đào ướt át mơ màng si dại nhìn tôi đang như phát điên, đột nhiên cười nhẹ, hai tay nâng mặt tôi lên, hé miệng trả đũa, cắn lại vào môi tôi.

Dư âm của cơn cao trào vừa kết thúc chưa tan, ngọn lửa dục vọng trong tôi lại bị nụ hôn nồng cháy của mẹ khơi dậy. Cùng với việc môi lưỡi không ngừng quấn quýt giao hòa, con cặc nửa mềm nửa cứng lại nổi gân xanh, lấy lại phong độ. Tôi thoát khỏi đôi môi ngọt ngào của mẹ, cúi xuống cởi sạch quần của mình và mẹ, hai tay ôm lấy khoeo chân mịn màng của mẹ, eo bụng dùng sức, trực tiếp bế mẹ lên.

Mẹ lúc này đã mê loạn, theo động tác của tôi nhẹ nhàng nhảy lên, thân hình nhảy thẳng vào lòng tôi, đôi chân thon dài mập mạp quấn quanh eo tôi, hai cánh tay trắng nõn vòng qua cổ tôi, gương mặt đỏ bừng quyến rũ lại ghé vào trước mặt tôi đòi hôn.

Tôi vui vẻ đáp lại, đưa lưỡi ra cho đôi môi anh đào của mẹ mút nếm, con cặc nóng hổi cứng ngắc dưới háng thì nhắm vào cửa lồn ngập tràn nước dâm mà đâm vào.

Phụt “Ưm…”

Cảm nhận được cái lồn không lông chật hẹp lại một lần nữa bị con cặc to khỏe lấp đầy, mẹ từ trong cổ họng bật ra một tiếng rên rỉ làm tan xương nát thịt, đôi chân đang quấn quanh eo và đôi tay đang ôm cổ đồng thời dùng sức, như muốn hòa tôi vào cơ thể mẹ.

Bạch bạch bạch! Tôi đỡ lấy cặp mông mềm mại béo múp của mẹ, vừa đi vừa địt, từ bếp địt một mạch ra phòng khách, rồi ngồi phịch xuống sofa, mẹ thì quỳ trong lòng tôi, vòng eo thon thả không ngừng ưỡn tới ưỡn lui, đôi môi hồng hào hé mở, phát ra những tiếng rên rỉ du dương như tiếng chim hoàng oanh.

“Ưm… ưm a… ưm ưm…”

Tôi để mặc mẹ chủ động địt, đưa tay cởi cúc áo của mẹ, mẹ nhấc tay lên phối hợp với tôi, cởi bỏ chiếc áo ngủ lụa vứt bừa xuống sàn, rồi lại tháo chiếc áo ngực kiểu dáng bảo thủ, giải phóng ra cặp vú thẳng đứng tròn trịa. Chỉ thấy hai nụ hoa hồng hào đã thẳng đứng, tôi không chút khách khí, há miệng ra ngậm lấy.

“A… hừm ưm… ưm…”

Nửa thân trên của mẹ thẳng tắp, nắm tóc tôi ấn chặt đầu vào trước ngực, đầu ngẩng cao, la hét dâm đãng. Tôi thì liếm mút đầu vú mềm mại của mẹ, chăm sóc xong một bên lại quay sang chăm sóc bên kia, sau đó cảm thấy chưa đủ đã, bèn há miệng to hết cỡ, nuốt cả nửa bầu vú vào miệng cắn mút. Giây phút này, hai mẹ con chúng tôi không hẹn mà cùng vứt bỏ mọi lề thói đạo đức thế gian, hoàn toàn hóa thành hai con thú dâm, trong đầu ngoài dục vọng ra không còn gì khác.

Mẹ rõ ràng rất lạ lẫm với tư thế nữ trên nam dưới, động tác hoàn toàn theo bản năng, tôi rất không hài lòng về điều này, nhả ra cặp vú đầy nước bọt, lật người đè thân hình hồng hào quyến rũ của mẹ xuống sofa, hai tay móc lấy khoeo chân mẹ gác hai bên người, thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, kỹ thuật của mẹ cần phải cải thiện đấy, vẫn là để con trai ra tay đi.”

Nói xong, liền nhắm vào cổ tử cung mềm mại sâu trong lồn mà thúc mạnh.

Bạch bạch bạch! “A… ưm a… Sơn Dương… Sơn Dương giỏi quá… ưm ưm ưm…”

Mẹ ngửa người trên sofa thở hổn hển, tóc mai rối bời, mặt đỏ bừng, đôi mắt hoa đào ướt át mang vẻ mơ màng, cặp vú đầy đặn đàn hồi bị tôi địt đến sóng vú dập dờn, tung lên bay xuống, cái lồn không lông sưng tấy nước dâm bắn tung tóe, làm ướt một mảng lớn sofa dưới khe mông sâu thẳm.

Tôi thấy mẹ chủ động quấn chân kẹp vào eo, liền buông khoeo chân ra, kéo lấy bàn tay thon thả của mẹ, đan mười ngón tay vào nhau, vừa ra sức địt vừa nói: “Mẫu hậu đại nhân, sướng không?”

“Ưm… sướng… sướng quá…”

“Chỗ nào sướng?”

“Hừm ưm… lồn sướng… lồn không lông sướng… ưm ưm…”

“Ba có bao giờ làm mẹ sướng như vậy không?”

“Hức… không… không có… con trai yêu quý… ưm a… địt sướng nhất…”

“Vậy mẹ còn muốn ngủ với ba không?”

“Không… a a… không muốn… ưm… mẹ… mẹ cố ý chọc tức con thôi…”

“Cố ý cũng không được!”

“A… mẹ sai rồi… ưm a…”

Tôi đột nhiên dùng hết sức lực, như một cái máy đóng cọc điên cuồng đâm vào cái lồn không lông nóng bỏng lầy lội của mẹ, gầm nhẹ: “Sau này còn dám không!?”

“A… không dám nữa… mẹ không bao giờ dám nữa… hừm ưm… xin con trai yêu quý tha cho mẹ… mẹ éc a…”

Mẹ giọng nũng nịu van xin, đột nhiên cong nửa thân trên lên, eo run rẩy ưỡn mạnh về phía trước, hai chân ra sức ôm eo tôi đẩy về phía trước, để con cặc to dài của tôi càng vào sâu hơn trong khoang lồn chật hẹp, trực tiếp thúc vào cổ tử cung. Sau đó miệng há to, phát ra tiếng rên chói tai, vách thịt trong lồn không ngừng co bóp, một lượng lớn nước dâm như thác lũ vỡ bờ phun ra, lập tức nhấn chìm con cặc tôi.

Sau cơn cao trào, mẹ mềm nhũn như bùn nằm trên sofa, đẫm mồ hôi thơm, thở hổn hển không ngừng, nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng mơ màng.

Con cặc vừa bắn xong trong bếp của tôi vẫn cứng như sắt, có ý muốn cho mẹ một bài học khó quên, không chút thương tiếc lật người mẹ đang mềm nhũn yếu ớt lại, để mẹ quỳ gối trên sofa, vểnh cặp mông béo múp lên, đầu cặc bóng loáng bị nước dâm xối rửa men theo khoang lồn ẩm ướt nóng bỏng lại một lần nữa cắm ngập vào.

Bạch bạch bạch! “Hừm ưm… không làm nữa… con trai… mẹ không làm nữa… ưm ưm…”

Mẹ vùi mặt xinh đẹp vào lưng ghế sofa, giọng nức nở rên rỉ.

Tôi làm ngơ, một tay nắm lấy cổ tay thon thả của mẹ kéo thẳng về phía sau, một tay túm lấy búi tóc đuôi ngựa đang không ngừng lắc lư của mẹ, như một kỵ sĩ anh dũng vô song, ưỡn hông ra sức xung phong.

Bạch bạch bạch! Cặp mông trắng như tuyết của mẹ bị tôi đâm đến đỏ ửng, sóng thịt lớp này chưa tan lớp khác đã nổi lên, cái lồn không lông ửng đỏ sưng tấy như bị con cặc to khỏe cứng ngắc của tôi địt đến phát khóc, nước dâm dính nhớp tuôn ra không ngớt.

“Ưm ưm… Sơn Dương… mẹ không chịu nổi nữa rồi… ưm a… cho… cho mẹ nghỉ một lát đi…”

Tôi nắm tóc đuôi ngựa giật mạnh một cái, kéo đầu mẹ đang vùi sâu lên đối diện với tường, gầm nhẹ: “Không được! Đây là hình phạt dành cho mẹ, hôm nay phải cho mẹ ăn no, xem mẹ còn muốn để ba địt nữa không!”

“Hừm ưm… hu hu… mẹ thật sự sai rồi… ưm… mẹ không bao giờ dám nữa…”

“Sai thì phải chịu phạt! Đây là đạo lý mẹ dạy con từ nhỏ!”

Tôi vừa nói vừa lại tăng tốc, con cặc to khỏe ra vào với khí thế như muốn đâm nát cổ tử cung của mẹ, liên tục ra vào.

Bạch bạch bạch! “Ưm a… mẹ xin con… ưm… con trai yêu quý… tha cho mẹ đi… ưm ưm… sau này mẹ… sau này mỗi ngày đều cho con địt… ưm a a a…”

Mẹ hét lên một tiếng, cặp mông đang vểnh cao đột nhiên lệch sang một bên, tuột khỏi cặc tôi, ngã chéo xuống sofa, thân hình run lên bần bật, cái lồn không lông lộ ra giữa không trung ào ạt chảy ra một lượng lớn nước dâm.

“Hừm ưm… choáng… đầu choáng quá…”

Mẹ vừa khóc vừa kể lể, cả người như một chú mèo con run rẩy co ro trên sofa.

Mắt tôi đỏ ngầu, cúi xuống ôm mẹ vào phòng ngủ của tôi, đặt mẹ nằm ngửa trên giường, quỳ dậy ghé sát vào, nhấc đôi chân thon dài mập mạp của mẹ lên vai, tay cầm cặc dựa vào nước dâm lênh láng ở cửa lồn, cà giật một tiếng lại cắm vào khoang lồn ấm áp ẩm ướt.

Bạch bạch bạch! “A… ưm… con trai… tha cho mẹ đi… hu hu… mẹ sắp bị con… hừm ưm… bị con địt chết rồi…”

“Cặc của ba có to bằng của con không?”

“Hức… hừm ưm… không có… con trai… a… cặc của con trai là to nhất…”

“Trả lời sai! Mẹ phải quên đi cặc của ba rốt cuộc có to không! Từ nay về sau trong lòng mẹ chỉ có một con cặc, đó chính là con cặc bự của con trai mẹ!”

“Ưm ưm… mẹ biết rồi… ưm a… trong lòng mẹ chỉ có… chỉ có cặc bự của con trai… hu hu… mẹ thật sự không được nữa rồi Sơn Dương…”

“Kệ mẹ có được hay không, hôm nay con phải địt cho mẹ phục!”

“Ha a… địt… phục rồi… ưm a… mẹ phục rồi… hức… tha cho mẹ đi…”

“Kỳ Duyên! Nhớ lấy cảm giác này! Nhớ lấy cảm giác cái lồn lẳng lơ bị cặc bự của Sơn Dương lấp đầy!”

“Hừm ưm… nhớ rồi… Kỳ Duyên nhớ rồi… a… xin con tha… tha cho Kỳ Duyên đi… ưm ưm ưm…”

“Không, chỉ nhớ thôi chưa đủ, con muốn mẹ cả đời không quên!”

Bạch bạch bạch! “A a a!”