Chapter 39
========================================

Khoảng hơn chín giờ sáng, tôi mơ màng tỉnh dậy, thấy Ngọc Tuyền không một mảnh vải che thân, như một con gấu túi treo trên người tôi. Gương mặt nhỏ nhắn, trong sáng xinh đẹp áp vào hõm vai tôi, mái tóc đen mượt buông xõa sau gáy, đôi mắt hạnh tròn xoe dưới hàng lông mày cong như núi xa khẽ nhắm, hàng mi dài và dày nhẹ nhàng rung động, chiếc mũi nhỏ xinh tinh tế không ngừng phập phồng theo nhịp thở, hai cánh môi mím chặt, khóe miệng hơi nhếch lên còn vương vệt nước miếng.

Tôi lặng lẽ ngắm nhìn Ngọc Tuyền đang ngủ say với vẻ mặt ngọt ngào, đáng yêu.

Cô gái này, cũng là người phụ nữ của tôi rồi, thậm chí sau này sẽ trở thành vợ của tôi.

Trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một nỗi xao động, tôi nghiêng người ôm lấy thân thể mềm mại như ngọc trong lòng, cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng, quyến rũ.

“Ưm…”

Ngọc Tuyền phát ra tiếng rên vô thức, một lúc sau liền đưa cánh tay trắng nõn, mịn màng lên ôm lấy cổ tôi, bắt đầu đáp lại một cách vụng về nhưng nồng nhiệt.

“Ưm… chụt chụt…”

Môi lưỡi của chúng tôi quấn quýt lấy nhau, liếm mút lẫn nhau, hơi thở nóng rực phả vào mặt nhau, khiến ngọn lửa dục vọng vốn chưa thỏa mãn trong tôi bùng lên tận não.

Tối qua, sau khi bắn một lần, thiếu nữ mới trải sự đời thực sự không chịu nổi sự tàn phá, tôi đành phải ôm Ngọc Tuyền đi tắm rồi đi ngủ.

Lúc này, ôm cô bé thơm tho, mềm mại, trần truồng trong lòng, ngấu nghiến nhau, cây cặc to dưới háng lập tức cứng như sắt.

Tôi đột ngột dùng sức, để Ngọc Tuyền áp sát vào người tôi, con cặc nóng hổi 20cm dí thẳng vào bụng dưới mềm như bông của em ấy.

“Ưm…”

Ngọc Tuyền từ trong mũi phát ra một tiếng rên nhẹ, lúc này mới cuối cùng mở đôi mắt trong veo không tì vết, ánh mắt đáng thương nhìn tôi: “Anh, em… em còn đau.”

Tôi nhướng mày cười gian: “Anh? Tối qua không phải gọi là bố sao?”

“Hức…”

Ngọc Tuyền ngượng quá, nũng nịu vùi đầu vào lòng tôi, thân thể mềm mại không ngừng uốn éo.

“Đừng động, động nữa là anh không nhịn được thật đâu đấy.”

Tôi lên tiếng cảnh cáo, con bé này hoàn toàn không biết hành động của mình lúc này nguy hiểm đến mức nào.

Ngọc Tuyền quả nhiên không động đậy nữa, nhưng vẫn ôm chặt lấy tôi, như sợ tôi đột nhiên biến mất.

Thân thể thiếu nữ mềm mại, non nớt không lúc nào không tỏa ra một sự quyến rũ mãnh liệt, tôi thầm kêu trời, vội vàng chuyển chủ đề:

“Hôm nay có tiết không em?”

“Á!”

Ngọc Tuyền kinh ngạc kêu lên một tiếng, rút đầu ra khỏi lòng tôi, giãy giụa muốn bò dậy: “Em có tiết lúc mười giờ! Anh, mau đưa em về trường!”

Tôi cầm điện thoại liếc qua: “Không kịp nữa rồi, đã chín giờ bốn mươi rồi, xin nghỉ đi.”

Ngọc Tuyền rụt rè nói: “Có được không ạ?”

“Có gì mà không được? Anh xin nghỉ cho em, cô cố vấn của các em anh quen.”

Tôi vừa nhắn tin vừa khuyên: “Em bây giờ trông thế này, đi còn không vững, tối qua lại không về ký túc xá, đến nơi khó tránh khỏi bị bạn cùng phòng hóng chuyện, hay là thứ hai tuần sau hãy đến.”

“Dạ vâng.” Ngọc Tuyền gật đầu, lại nằm xuống.

Sau khi xin nghỉ cho Ngọc Tuyền xong, tôi ôm em ấy nói: “Lần đầu sẽ đau là chuyện bình thường, qua vài ngày là hết thôi, chúng ta nghỉ một lát rồi trả phòng về nhà.”

Thân thể Ngọc Tuyền run lên, em ấy cố gắng chui sâu hơn vào vòng tay tôi: “Anh, em… em hơi sợ.”

“Sợ?” Tôi ngẩn người, rồi lập tức phản ứng lại: “Không sao đâu cô bé ngốc, mẹ biết hết rồi.”

“Nhưng… nhưng mà…”

“Ngoan, có bố ở đây, xem mẹ em làm được gì nào!”

“Ái… không thèm nói chuyện với anh nữa, hừ!” Tôi cũng không hiểu thiếu nữ sau khi phá thân rốt cuộc đau đến mức nào, xem trong mấy tiểu thuyết người lớn thì các nhân vật nữ lần đầu tiên có thể chịu đựng được sự giày vò cả đêm, chuyên gia trên mạng lại nói cần vài ngày để hồi phục.

Để cho chắc ăn, tôi cũng không tiếp tục trêu ghẹo Ngọc Tuyền nữa, hai người quấn quýt bên nhau trò chuyện phiếm một lúc, đến mười hai giờ trưa thì trả phòng, tìm chỗ ăn cơm.

Dáng đi của Ngọc Tuyền quả thực có chút không tự nhiên, nhưng hỏi em ấy thì lại nói không đau như tưởng tượng, chỉ là không được thoải mái lắm.

Ăn cơm xong về đến nhà, sau khi đưa Ngọc Tuyền vào phòng ngủ nghỉ ngơi, tôi nằm trên chiếc giường đơn trong phòng làm việc, suy nghĩ miên man.

Nói ra, chính tôi cũng cảm thấy mình đúng là “người được chọn” như lời các bạn học trường cấp ba số 6 trước đây vẫn nói.

Lâm Thị Kỳ Duyên, lồn láng bánh bao, tính cách lạnh lùng kiêu ngạo, đoan trang, nhưng trên giường lại quyến rũ dâm đãng đến tận xương tủy.

Em gái Ngọc Tuyền, lồn láng một đường thẳng, tính cách e thẹn, hướng nội, ngây thơ, rụt rè, nhưng trên giường lại táo bạo, phóng đãng.

Họ không nghi ngờ gì đều là những nữ thần có lồn danh tiếng, đầy tương phản mà mỗi người đàn ông đều khao khát. Còn tôi, một người đàn ông sống trong xã hội hiện đại, lại có thể cùng lúc sở hữu hai người đẹp cực phẩm này.

Đây không phải là người được chọn thì là gì? Bây giờ trong đầu tôi chỉ tính toán một chuyện, nhanh chóng cùng hai người đẹp này làm một trận ba người một rồng hai phượng.

Không thể không nói tổ tiên ta thật thông minh, sớm đã tổng kết ra thành ngữ vui quá hóa buồn.

Tôi ở đây đang sung sướng ảo tưởng về cảnh ba người, kết quả mẹ buổi chiều tan làm về lại không cho tôi sắc mặt tốt, tỏ vẻ không thèm để ý. Tối ngủ lại còn gọi thẳng Ngọc Tuyền vào phòng mình, hai mẹ con không biết đã nói những gì, khiến tôi thấp thỏm không yên.

Thứ bảy, tôi hớn hở muốn đi cùng họ ra ngoài dạo phố, ai ngờ mẹ lại bảo tôi tự đi chơi một mình, mẹ một mình dẫn Ngọc Tuyền đi.

Tôi buồn bực không sao tả xiết. Trời đất chứng giám, để Ngọc Tuyền làm con dâu là ý của mẹ, không tán được thì mẹ cứ thúc, tán được rồi lại không vui, tôi biết kêu ai đây?

Chiều Chủ nhật, sau khi đưa Ngọc Tuyền đến trường, tôi lái xe như bay về nhà, nén một bụng uất ức, nghi hoặc mở cửa phòng, hai chân vừa bước vào cửa thì mắt đã trợn tròn.

Chỉ thấy trên sàn phòng khách trải một tấm thảm yoga, mẹ buộc tóc đuôi ngựa, mặc một bộ đồ yoga màu hồng, đang thực hiện động tác lunge cao.

Bộ đồ yoga bó sát làm nổi bật vóc dáng thon thả, quyến rũ của mẹ một cách triệt để/hoàn hảo. Đặc biệt là chiếc chân dài kiêu hãnh duỗi thẳng ra sau, đùi đầy đặn săn chắc, bắp chân thon dài thẳng tắp, bàn chân ngọc ngà trắng như tuyết đặt trên thảm yoga, năm ngón chân như ngọc vỡ dùng sức nhón lên, lòng bàn chân non mềm, mắt cá chân thon thả, trên mu bàn chân nổi gân xanh lờ mờ lộ ra những mạch máu xanh, càng làm nổi bật đôi chân nhỏ trắng nõn, quyến rũ.

Thấy tôi về, mẹ quay đầu lại, gương mặt thanh tú tuyệt trần không một chút biểu cảm, lạnh lùng liếc tôi một cái rồi tiếp tục tập yoga.

Tôi nuốt nước bọt, giọng có chút khô khốc: “Mẹ, sao mẹ đột nhiên lại nghĩ đến việc tập cái này?”

Mẹ khinh bỉ cười: “Hừ, đã là một bà già bốn mươi tuổi rồi, sao dám không giữ gìn vóc dáng cho tốt?”

Tôi lập tức nhận ra trong phòng khách tràn ngập một mùi giấm chua nồng nặc, lòng bỗng nhiên hiểu ra, nhưng lại không hiểu:

“Chẳng lẽ… hai ngày nay mẹ không vui vì chuyện của Ngọc Tuyền? Mẹ, con đều làm theo lời mẹ dặn mà.”

“Thật sao? Vậy thì con đúng là con trai ngoan của mẹ rồi.” Mẹ nói một câu cười như không cười.

Tôi sốt ruột, lại gần kêu oan: “Mẹ đừng như vậy chứ. Nếu không muốn, mẹ cứ nói sớm, con chắc chắn sẽ không đi trêu chọc Ngọc Tuyền, mẹ hiểu con yêu nhất luôn là mẹ mà!”

Mẹ liếc tôi một cái: “Mẹ bảo con cưới Ngọc Tuyền vì cái gì con cũng rõ. Dù mẹ có muốn hay không, nó cũng phải gả cho con. Đừng có tỏ vẻ mình ấm ức lắm, được hời còn ra vẻ!”

Tôi dở khóc dở cười: “Mẹ, con có được hời còn ra vẻ đâu!”

“Không có à? Sơn Dương, muốn tránh người ngoài nói ra nói vào, ngoài việc con lập gia đình ra còn có một cách khác, là mẹ tìm cho con một người cha dượng, con có muốn không?”

“Mẹ đừng có mà nghĩ đến!” Tôi lập tức biến sắc.

Mẹ làm xong một bộ động tác, đứng thẳng người từ từ thở ra một hơi, đôi mắt đào hoa lạnh lùng nhìn thẳng vào tôi, hừ mũi: “Thế là được rồi còn gì? Con yêu mẹ nhất, nên không muốn mẹ tìm người đàn ông khác. Vậy mẹ cũng yêu con nhất, dựa vào đâu mà con cho rằng mẹ lại muốn con tìm người phụ nữ khác?”

Tôi nhất thời cứng họng, không biết phải đáp lại thế nào.

Mẹ thấy vậy thở dài một hơi, ai oán nói:

“Dương, hai ngày nay mẹ thực sự rất buồn. Thúc con và Ngọc Tuyền nhanh chóng xác định quan hệ, một mặt có thể dập tắt những lời đồn thổi, mặt khác, cũng là muốn con trải nghiệm hôn nhân và một cuộc sống trọn vẹn, đây là xuất phát từ tình yêu của một người mẹ dành cho con trai. Nhưng là một người phụ nữ, mẹ làm sao cam tâm đem người đàn ông của mình nhường cho người khác?”

“Bây giờ mẹ đã thỏa hiệp, mẹ chấp nhận hiện thực, nhưng mẹ không vui, giận dỗi một chút cũng không được sao? Thằng nhóc thối, mẹ đã đồng ý cho con ngủ với Ngọc Tuyền rồi, con còn giận dỗi gì với mẹ nữa?”

“Mẹ~” Nghe vậy, lòng tôi nghẹn lại, vội vàng bước tới ôm chặt lấy mẹ, “Xin lỗi, là con đã không để ý đến cảm nhận của mẹ.”

Mẹ vòng tay lại ôm chặt lấy tôi, đầu tựa vào vai tôi. Sau một lúc ấm áp, mẹ đột nhiên thổi một hơi nóng như lan như xạ vào tai tôi, giọng quyến rũ:

“Chồng, đêm đó Ngọc Tuyền hầu hạ anh có thoải mái không?”

Hơi thở của tôi đột nhiên dồn dập, hai tay đang ôm eo thon của mẹ luồn xuống, một tay một bên ấn vào hai bên mông mềm mại, đàn hồi mà xoa nắn:

“Không thoải mái lắm, em ấy là lần đầu tiên, hoàn toàn không chịu được cây cặc to của chồng.”

“Ưm… lồn trinh có phải rất khít không? Chồng có sướng không?” Mẹ rên rỉ, một bàn tay thon thả từ thắt lưng tôi luồn vào, kéo quần lót ra, nắm lấy cây cặc đã cứng như sắt.

Tôi tuy dục vọng bùng cháy, nhưng trong lòng lại báo động. Lúc này sự thật là gì không quan trọng, quan trọng là dỗ dành người đẹp trước mắt vui vẻ.

“Khít thì đương nhiên là khít, nhưng khít quá cũng không tốt, kẹp cặc đau lắm, không sướng bằng lồn láng của vợ Kỳ Duyên đâu.”

Mẹ tuột quần tôi xuống, tay nhỏ từ từ vuốt ve con cặc, thì thầm: “Thật sao? Vậy hai người dùng tư thế gì?”

“Chỉ là tư thế bình thường thôi, lúc sắp bắn thì đổi sang tư thế doggy, chỉ bắn một lần. Mẹ, con trai đã nhịn mấy ngày rồi.”

“Khì khì, đáng đời~” Mẹ đột nhiên cười quyến rũ, buông cặc ra lùi lại vài bước, sau đó quỳ gối xuống, nửa người trên cúi xuống, hai cánh tay duỗi thẳng và bộ ngực đầy đặn áp sát vào thảm yoga, cặp mông tròn trịa, đầy đặn vểnh cao lên, rồi quay đầu lại, dùng đôi mắt đào hoa ươn ướt nhìn tôi, giọng ngọt ngào:

“Con trai ngoan, mẹ tập động tác mèo duỗi mình này mãi không được, con đến dạy mẹ đi?”

Nói rồi, mẹ còn lắc lư cặp mông vểnh đang được bọc trong chiếc quần yoga màu hồng.

Tôi lập tức mắt đỏ ngầu, thở hổn hển, một bước dài đã quỳ sau mông mẹ, hai tay nắm lấy thắt lưng quần kéo xuống, để lộ cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ và cái lồn láng hơi ươn ướt dưới khe mông.

Chát! Tôi giơ tay tát mạnh vào miếng thịt mông mềm mại đó: “Mẹ dâm, quần lót cũng không mặc, có phải đã sớm muốn bị cặc to của con trai địt rồi không?”

Nói xong, tôi vịn vào hai bên mông mẹ, đưa đầu qua, miệng hút lấy cái lồn láng mềm mại, hồng hào, lưỡi trực tiếp đâm vào khoang lồn ẩm ướt, trơn tuột.

Chụt chụt “Ưm… ưm hừm… a… hức…” Mẹ bị tôi liếm đến xuân tình dâng trào, eo thon không ngừng ưỡn về phía sau, muốn lưỡi tôi có thể vào sâu hơn trong lỗ thịt. Cả phần thân trên cùng với đầu đều áp sát vào thảm yoga, miệng hé ra, thật sự như một con mèo phát ra những tiếng rên rỉ du dương, du dương/ngọt ngào.

Mút mút Cùng với việc lưỡi không ngừng cọ xát vào những nếp gấp trên thành thịt của mẹ, khoang lồn trơn tuột dần dần bắt đầu co bóp, mật dịch ấm nóng tiết ra cực nhanh, làm ướt đẫm cả miệng tôi.

“Hừm… chồng… em muốn cặc to… Kỳ Duyên muốn cặc to…”

Lúc này mẹ đã ở trong trạng thái vô cùng trống rỗng, khó chịu. Chiếc lưỡi linh hoạt tuy cũng sướng, nhưng cuối cùng cũng không thể như con cặc thô dài hoàn toàn xoa dịu được cơn ngứa ngáy không ngừng lan tràn trong lồn mật. Mẹ bắt đầu tha thiết gọi tôi.

Tôi cũng đã nhịn mấy ngày rồi, nghe vậy ngẩng đầu lên, quỳ thẳng người, chụm hai chân dài đang mặc quần yoga màu hồng của mẹ lại, thúc mạnh cây cặc nổi gân xanh, đút một phát đến tận cùng, đầu cặc to lớn xuyên qua khoang lồn, chạm đến tận tử cung mềm mại của mẹ.

“A… to quá… chồng… căng quá… bị anh trai lấp đầy rồi ưm hừm…” Mẹ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài.

Tôi cũng sướng đến mức hít một hơi lạnh, vừa xoa nắn cặp mông trắng như tuyết, vừa từ từ ra vào, cẩn thận cảm nhận trải nghiệm tuyệt đỉnh khi được cái lồn mẹ nóng hổi, chật hẹp bao bọc, kẹp chặt.

Chụt chụt Cây cặc ngâm trong những dòng mật dịch trong lỗ thịt, cùng với việc ra vào ma sát tạo ra những âm thanh dâm đãng. Vì động tác của tôi không mạnh, nên tiếng rên của mẹ cũng có vẻ bình hòa hơn, nhỏ nhẹ, mang theo vẻ quyến rũ.

“Ưm… ưm hừm… a…” Cứ thế nhẹ nhàng ra vào mấy chục lần, mẹ đột nhiên quay gương mặt xinh đẹp đỏ ửng lại, đôi mắt đào hoa ươn ướt, mơ màng mang một tia oán hờn, khẽ mở môi anh đào hỏi: “Anh trai, Kỳ Duyên em gái hầu hạ có thoải mái không? So với em gái Ngọc Tuyền thì sao?”

Tôi bị hỏi một câu làm cho giật mình, hai tay ấn lên mông mẹ, thúc mạnh một cái.

Bạch! Xương mu va vào cặp mông mềm mại, tạo ra một lớp sóng thịt, hai hòn dái đen bóng cũng va vào đôi môi lồn lớn hồng hào, mềm mại, phát ra một tiếng kêu giòn tan.

“A…” Miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ mê hồn, ngũ quan hoàn hảo đều nhíu lại.

Bạch bạch bạch! Cú thúc mạnh đó dường như là hiệu lệnh tấn công cho mẹ, tôi sau đó bắt đầu tăng tốc độ.

“Bạch bạch bạch!” Cây cậy thịt thô dài, nóng hổi hóa thành một con mãng xà thoát khỏi sự trói buộc, hung hãn, cuồng bạo hết lần này đến lần khác tấn công vào cái lỗ thịt nóng hổi, ướt át của mẹ. Gân xanh dữ tợn trên thân gậy và những nếp gấp thịt trong khoang lồn cọ xát vào nhau, kích thích con mãng xà càng thêm hung dữ, cũng kích thích tử cung không ngừng run rẩy, như không chịu nổi sự tấn công, giày vò của đầu cặc mà tiết ra ngày càng nhiều dịch dâm.

“Ưm a… chồng… sâu quá… ưm hừm… anh trai… anh trai giỏi quá… ực a… ưm ưm ưm…” Mẹ bắt đầu rên rỉ phóng đãng, đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm vô biên của tình dục.

Bạch bạch bạch! Tôi không biết mệt mỏi mà điên cuồng ra vào, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào mái tóc đuôi ngựa đang bay qua lại của mẹ, trong lòng bất chợt nảy ra một ý nghĩ, suýt nữa thì khiến tôi bắn ra ngay lập tức.

Tôi vội vàng cắn mạnh môi, từ từ giảm tốc độ ra vào, dịu dàng nói:

“Mẹ, mẹ không cần lo Ngọc Tuyền sẽ cướp mất vị trí của mẹ đâu, trong lòng con, mẹ mãi mãi là người đẹp nhất.”

Mẹ vừa mới chịu đựng một đợt địt kiểu máy dập vô cùng kịch liệt, thấy tôi giảm tần suất đâm của cặc, vội tranh thủ gối đầu lên cánh tay thở dốc nghỉ ngơi. Nghe lời tôi nói, mẹ vểnh mông lên, yếu ớt đáp lại một tiếng: “Ưm…”

Tôi vừa từ từ thúc hông, để con cặc ra vào trong khoang lồn đầy mật dịch dính nhớp, vừa nói:

“Mẹ, mặt mẹ đẹp hơn Ngọc Tuyền, vú to hơn Ngọc Tuyền, chân cũng dài và thẳng hơn Ngọc Tuyền, quan trọng nhất là khí chất lạnh lùng, cao quý và vẻ quyến rũ được thời gian bồi đắp của mẹ, đây là điều mà một cô bé như Ngọc Tuyền không thể nào so sánh được.”

Mẹ chắc là được tôi khen nên vui, duỗi thẳng cánh tay ngọc ngà chống người dậy, chủ động lắc lư cặp mông béo phối hợp với động tác không nhanh không chậm của tôi, miệng vừa trách vừa vui: “Dương hư, chỉ biết dỗ mẹ vui ưm… nhanh lên… nhanh nữa lên…”

Lúc này, tôi lại chuyển chủ đề: “Nhưng mà Ngọc Tuyền lại làm một chuyện mà mẹ chưa bao giờ làm, chuyện này làm con cảm thấy rất kích thích, rất hưởng thụ.”

Mẹ nghe vậy không nhịn được quay đầu lại, ném cho tôi một ánh mắt tò mò: “Chuyện gì ưm hừm…”

Tôi hơi tăng tốc độ ra vào: “Mẹ, Ngọc Tuyền hễ bị con địt là lại gọi con là bố.”

“Ưm a… tại… tại sao?”

“Con bé biết con là người đàn ông của mẹ, mẹ gọi con là chồng, nó gọi mẹ là mẹ, vậy con không phải là bố của nó sao? Logic này thông suốt chứ?”

“Hừm… đúng… ưm a… thông suốt…” Mẹ thở hổn hển, lại bị tôi địt đến mức cúi đầu xuống, tóc đuôi ngựa sau gáy lắc lư.

Tôi hít một hơi thật sâu, dụ dỗ: “Em gái Kỳ Duyên, em gọi anh là anh trai, Ngọc Tuyền cũng gọi anh là anh trai, nếu nó có thể gọi là bố, Kỳ Duyên có phải cũng có thể gọi được không?”

“Hức…” Thân thể mẹ run lên, rên rỉ đứt quãng:

“Không muốn… không được ưm… cái này… cái logic này ưm a… không thông hừm…”

“Nói không thông thì chỉ có thể địt cho thông thôi!”

Tôi nghiến răng, ôm lấy vòng eo thon của mẹ, làm một trận ra trò.

“Bạch bạch bạch!” “A a a… sâu quá… sâu quá Dương ơi… ưm a… chậm thôi… nhẹ thôi ưm ưm ưm…”

Tôi nào có thể chiều theo ý mẹ? Cúi người nắm lấy hai cánh tay ngọc ngà đang chống đỡ cơ thể của mẹ, kéo ngược ra sau. Mẹ lập tức như một con búp bê không xương, cả người quỳ sụp xuống, đầu nghiêng sang một bên áp vào thảm yoga, vòng eo mềm mại không xương lõm xuống thành một đường cong hoàn hảo.

Dưới cặp mông béo trắng như tuyết vểnh cao, cái lồn láng hồng hào dính đầy bọt trắng như một chiếc thuyền lá giữa biển khơi, bất lực chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ như vũ bão của cây cặc to.

“Bạch bạch bạch!” Tôi trực tiếp bật chế độ máy dập cao nhất, địt đến mức mẹ rên rỉ không ngớt.

“Ưm ưm ưm… sắp ra rồi… con trai yêu giỏi quá a a a…”

Sau hơn hai năm mài giũa, tôi đối với cơ thể của mẹ có thể nói là hiểu như lòng bàn tay, biết mẹ sắp lên đỉnh, lập tức như một cái động cơ bị ngắt điện, dừng lại động tác ra vào, rút cây cặc dính đầy dịch dâm ra khỏi khoang lồn, đầu cặc dí vào cửa lồn hơi sưng đỏ, cọ xát trêu chọc:

“Mẹ, muốn không?”

Mẹ cũng khá hiểu sở thích xấu xa của tôi, lập tức rên rỉ, lắc lư cặp mông to trắng béo: “Hức… mẹ muốn… con trai ngoan… mau cho Kỳ Duyên đi…”

Tôi nhét đầu cặc vào lỗ thịt nóng hổi, chật hẹp của mẹ, nhưng lại không đi sâu: “Kỳ Duyên ngoan, gọi một tiếng thì cho.”

“Hừm…” Mẹ vừa rên vừa thở dốc: “Anh Dương… chồng ngoan… xin anh… mau địt Kỳ Duyên đi…”

“Không đúng nhé, anh muốn nghe không phải là cái này.” Tôi dứt khoát rút con cặc ra khỏi lồn mật.

“Đừng mà…”

Lý trí của mẹ dường như cùng với việc cây cặc rời đi đã bị một sự trống rỗng to lớn nuốt chửng. Mẹ vừa khóc vừa kêu lên một tiếng, eo thon cũng nhanh chóng ưỡn về phía sau, muốn đuổi theo con cặc, nhưng tôi động tác còn nhanh hơn mẹ, người xoay một cái liền né được.

“Ưm… hừm…”

Mẹ phát ra tiếng rên oán hờn, do dự một lúc, hai tay đột nhiên dùng sức thoát khỏi tay tôi, sau đó đan vào nhau trước người, vùi sâu mặt vào khuỷu tay, giọng như muỗi kêu gọi một tiếng:

“Bố…”

Da đầu tôi tê dại, đầu óc giật mình một cái, hông hung hăng thúc về phía trước, con mãng xà dữ tợn 20cm trong nháy mắt đã đâm thủng khoang lồn chật hẹp, ướt át, chạm đến tận tử cung, đồng thời giơ cao tay tát mạnh vào cặp mông mềm mại, trắng nõn của mẹ:

“Con gái ngoan, bố không nghe thấy, lớn tiếng lên!”

Chát! “A! Hu… bố… bố Dương… mau dùng cặc to của bố địt Kỳ Duyên đi a a a…”

Mẹ cuối cùng cũng khóc nấc lên gọi. Đại não của tôi đã hoàn toàn trống rỗng, cả gương mặt đều vì sự hưng phấn tột độ mà đỏ bừng.

Đè mẹ ruột của mình dưới háng, vừa địt vừa nghe mẹ gọi là bố, tôi dám nói trên đời này không có chuyện gì kích thích hơn thế nữa.

Mẹ rõ ràng cũng có cùng cảm nhận với tôi, vì cùng với tiếng “bố” đầu tiên được gọi ra, dịch dâm trong lồn mật nóng hổi của mẹ gần như tuôn trào, những nếp gấp trên thành thịt chật hẹp cũng co giật, co bóp cực nhanh, sắp lên đến đỉnh điểm.

Túi tinh của tôi cũng bắt đầu co thắt, tôi vội vàng đưa tay nắm lấy mái tóc đuôi ngựa đang lắc lư của mẹ, dùng sức kéo thẳng chiếc cổ trắng ngần, thon dài của mẹ, ép mẹ ngẩng đầu lên phát ra những tiếng kêu ai oán, cây cặc to thì như một cây gậy lửa đang cháy hừng hực, điên cuồng đâm vào cái lồn láng của mẹ.

“Bạch bạch bạch!” “Con gái ngoan, bố địt có sướng không?”

“Ưm a… sướng quá… bố lợi hại quá thật a… ưm ưm ưm…”

“Bạch bạch bạch!” “Con gái dâm, tiếp tục gọi! Gọi càng dâm nữa đi!”

“Hừm… bố Dương… bố muốn địt chết con gái à… bố to quá ưm hừm… địt sâu quá… tử cung của Kỳ Duyên sắp bị đâm hỏng rồi ưm… ưm ưm… ực… a a a!”

Cùng với một tiếng rên ai oán kéo dài, cả người mẹ đột nhiên cứng đờ, khoang lồn chật hẹp như sống lại, bao bọc lấy con cặc của tôi, ra sức kẹp chặt, dịch dâm đặc quánh, ấm nóng như thác đổ, từng luồng từng luồng vỗ vào đầu cặc đã chạm đến tử cung của tôi, sau đó trôi qua thân gậy thô dài, dọc theo khoang lồn điên cuồng phun ra ngoài.

“Con gái ngoan, Kỳ Duyên ngoan, bố cũng bắn hết cho con rồi!”

Tôi cũng đã lên đến đỉnh điểm, ôm lấy eo thon của mẹ, dùng sức thúc về phía trước, trực tiếp làm cho mẹ mềm nhũn, ngã sấp xuống thảm yoga. Cây cặc to run rẩy, bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc trong tử cung.

“Hù… hù…” Sau cơn cực khoái, tôi thở hổn hển như trâu, mẹ cũng như một đống bùn nằm ngửa ra, ngực phập phồng dữ dội, gương mặt tuyệt đẹp đỏ bừng, mở đôi mắt đào hoa ươn ướt, mơ màng nhìn lên trần nhà.

Một lúc sau, tôi lấy lại hơi, liếc nhìn cây cặc to dưới háng vẫn còn cứng, không nói hai lời lại vác đôi chân dài kiêu hãnh đang mặc quần yoga màu hồng của mẹ lên vai, tay cầm con cặc tìm cái lỗ đang tràn trề dịch dâm, nhẹ nhàng thúc một cái lại đâm vào khoang lồn ngày càng ướt át, nóng hổi.

“Ưm…”

“Con gái ngoan, Kỳ Duyên yêu quý, bố vẫn chưa địt đủ đâu.”

“Hừm… không làm nữa… Kỳ Duyên không chịu nổi nữa rồi… tha cho con gái đi bố ngoan…” “Bạch bạch bạch!”


Ngày hôm đó, tôi như một con trâu điên, địt mẹ từ hơn sáu giờ chiều đến gần mười giờ tối. Mẹ suýt nữa thì bị tôi địt cho ngất đi, chút không vui trong lòng vì Ngọc Tuyền cũng tan thành mây khói.

Sau đêm đó, gia đình ba người ấm áp mà dâm loạn của chúng tôi lại có thêm một số thay đổi. Ngọc Tuyền cũng gần như không ở ký túc xá nữa, năm ngày trong tuần có ít nhất ba ngày về nhà cùng tôi.

Tôi có ý muốn ngủ chung một giường, mặt dày hỏi ý kiến mẹ thì không ngoài dự đoán nhận được một cái liếc mắt và một cú đá nhẹ của đôi chân thơm non. Thế là tôi đi đường vòng, nghĩ ra một cách làm tuần tự.

Với tính cách của mẹ, rất khó để làm chuyện đứng nhìn. Ngọc Tuyền gần như nghe lời tôi răm rắp đã trở thành điểm đột phá.

Tôi cố tình để cửa phòng ngủ chính hé mở, ra lệnh cho em ấy lén xem toàn bộ quá trình tôi và mẹ làm tình nồng cháy. Lần đầu tiên, mẹ không biết, miệng đầy những tiếng “con trai ngoan”, “anh trai cưng”, “bố ngoan”, rên rỉ phóng đãng, thực sự đã cho Ngọc Tuyền một cú sốc như trời giáng.

Phải biết rằng, mẹ trong lòng Ngọc Tuyền cũng là một nữ thần mà em ấy vừa kính vừa yêu. Xinh đẹp, cao quý, lạnh lùng, đoan trang, ai ngờ nữ thần bị địt sướng rồi cũng khóc cha gọi mẹ, kêu bố, quả thực khiến Ngọc Tuyền mở rộng tầm mắt.

Sau đó, với sự thông minh của mẹ, tự nhiên cũng nhận ra hành vi lén xem của Ngọc Tuyền. Lúc đầu mẹ vừa hoảng vừa vội muốn giãy giụa, nhưng tôi luôn nhanh hơn một bước, bật chế độ máy dập, địt mẹ đến mức chỉ biết rên rỉ, thở dốc, bị từng đợt khoái cảm tấn công đến không nói nên lời.

Tiếp theo, mọi chuyện trở nên thuận lợi hơn. Giống như nấu ếch trong nước ấm, mẹ từ việc muốn từ chối nhưng bị tôi địt đến không mở miệng được, dần dần quen với việc không lên tiếng mà ngầm đồng ý.

Khe cửa khi Ngọc Tuyền lén xem cũng ngày càng mở rộng, thậm chí cuối cùng còn đẩy thẳng cửa ra, mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập vịn vào khung cửa, mở to đôi mắt hạnh tròn xoe, không chớp mắt nhìn cái lồn láng hồng hào, quyến rũ của mẹ không ngừng nuốt ra nhả vào con cặc to lớn, màu đen nhạt của tôi, nghe những lời dâm đãng của tôi và mẹ, nuốt nước bọt, dùng bàn tay nhỏ mềm mại tự sờ soạng.

Khi tôi và Ngọc Tuyền làm tình, tôi cũng không quan tâm mẹ có xem hay không, cứ để cửa phòng mở toang, mặc cho tiếng va chạm của thể xác và tiếng rên của Ngọc Tuyền vang vọng khắp căn nhà nhỏ ba phòng.

Chỉ trong hơn hai mươi ngày ngắn ngủi, cái lồn láng non nớt của Ngọc Tuyền đã hoàn toàn thích nghi với cây cặc to 20cm của tôi. Và cũng giống như đêm phá thân, em ấy hễ ở trên giường là như biến thành một người khác, còn cởi mở hơn mẹ, rên to hơn, phối hợp thuận theo hơn.

BJ, vú giao, chân giao đều là chuyện nhỏ, thay đồ, đóng vai các kiểu cũng không thành vấn đề. Mấy hôm trước, em ấy vểnh mông quỳ trên giường, hai tay bị còng ra sau lưng, cổ đeo một sợi dây chuyền bạc, vừa bị tôi chửi là con chó cái vừa khóc lóc kêu chủ nhân địt em.

Tôi một tay kéo dây chuyền, một tay tát vào cặp mông mềm mại, trắng nõn của Ngọc Tuyền, cây cặc to nhắm vào cái lồn khít, nhiều nước mà thúc mạnh, liếc mắt qua khóe mắt bất chợt thấy một bóng người cao ráo, thon thả đứng bên cửa, đến khi nhìn kỹ lại thì không thấy gì cả.

Tôi chắc chắn, đó chính là mẹ. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được.

Có lẽ mẹ cũng bị Ngọc Tuyền tương phản như vậy làm cho kinh ngạc?

Nói ra, mẹ cũng chỉ vào ngày thi đại học năm đó mặc đồ hầu gái gọi tôi một tiếng chủ nhân. Sự kích thích mà cách gọi này mang lại dường như cũng không thua kém gì việc mẹ gọi tôi là bố.

Lúc đó tôi đã tính toán rằng giấc mơ một rồng hai phượng cuối cùng cũng sắp thành hiện thực. Cơ hội hoàn hảo đó, chính là hôm nay.

Ngày 28 tháng 9, sinh nhật của mẹ.

Tôi xin nghỉ cho Ngọc Tuyền, chở em ấy đi chợ mua nguyên liệu, và đặc biệt mua hai chai rượu vang đỏ.

Về đến nhà, tôi không cần phải học theo các blogger ẩm thực nữa, cô bé Ngọc Tuyền từ nhỏ đã độc lập này nấu ăn rất ngon, tôi chỉ việc phụ giúp, đồng thời mặc kệ gương mặt ngày càng đỏ của Ngọc Tuyền, nghiêm túc dặn dò em ấy kế hoạch hành động buổi tối.

Khi mẹ lái xe điện đi làm về, chúng tôi đã sớm nấu xong một bàn ăn thịnh soạn, đang bận rộn mở bánh kem, cắm nến.

Mẹ dường như đã đoán trước được, đặt chìa khóa xuống, thay dép lê, liếc tôi một cái: “Làm rắc rối thế này, đợi tan học chúng ta ra ngoài ăn cũng được, con đừng có ỷ thầy cô thích mà suốt ngày xin nghỉ, lại còn kéo cả Ngọc Tuyền theo.”

Ngọc Tuyền nghe vậy lén liếc tôi một cái, sau đó chuyên tâm bày biện bánh kem.

Tôi thì mặt dày mày dạn lại gần, ôm lấy gương mặt thanh tú tuyệt trần của mẹ thơm một cái, cười hì hì: “Sinh nhật của mẹ là chuyện quan trọng nhất nhà, xin nghỉ một ngày có là gì?”

“Ái, đừng có mà giỡn, thằng quỷ!”

Mẹ vội đẩy tôi ra, mặt hơi đỏ, đôi mắt đào hoa to và sáng lườm tôi một cái, ngầm cảnh cáo.

Tôi có chút bất lực. Thực ra mọi người sớm đã thẳng thắn với nhau rồi, nhưng ngoài chuyện nam nữ ra, bình thường ở bên nhau vẫn giữ mối quan hệ bình thường. Mẹ và Ngọc Tuyền ai cũng không muốn chọc thủng lớp giấy cửa sổ mỏng gần như trong suốt đó.

Tôi đoán họ chắc là chưa nghĩ ra phải đối mặt như thế nào, nên đã ngầm chọn cách tự lừa dối mình này. Nhưng tôi mặc kệ, mẹ từ nhỏ đã dạy tôi phải dũng cảm đối mặt với hiện thực, tôi thì quá dũng cảm rồi.

Chẳng phải chỉ là một lớp giấy cửa sổ sao?

Cây cặc 20cm này của tôi chỉ cần chọc nhẹ một cái, mọi vấn đề sẽ tự khắc được giải quyết.

Mẹ vừa nãy chỉ là buột miệng than phiền vài câu, đối với việc tôi và Ngọc Tuyền đặc biệt tổ chức sinh nhật cho mẹ, chắc chắn cũng rất vui. Mẹ về phòng thay đồ ngủ, tắm rửa sơ qua, sau đó ba chúng tôi liền ngồi quây quần bên bàn ăn.

Hát bài hát sinh nhật có chút ngượng, tôi tắt đèn trần, thắp nến rồi để mẹ ước. Ánh nến vàng cam, ấm áp chiếu lên gương mặt tuyệt đẹp của mẹ. Ánh mắt mẹ dịu dàng, lướt qua mặt tôi và Ngọc Tuyền, chắp tay trịnh trọng nói: “Hy vọng gia đình ba người của chúng ta mãi mãi thật lòng bên nhau, luôn sống hạnh phúc, vui vẻ.”

Tôi nhe răng cười trêu: “Mẹ, ước nguyện nói ra sẽ không linh nghiệm đâu.”

“Lòng thành thì sẽ linh.”

Dưới ánh nến vàng mờ, mẹ cong khóe miệng, nở một nụ cười đủ để làm say đắm chúng sinh. Sau đó, trước ánh mắt ngỡ ngàng của tôi và Ngọc Tuyền, mẹ khép đôi mắt đào hoa ươn ướt lại, cúi xuống thổi tắt nến.

Ngọc Tuyền đi bật đèn phòng khách, còn tôi thì nuốt nước bọt, ngơ ngác nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ thật sự rất đẹp.”

Mẹ lắc đầu cười: “Đẹp gì mà đẹp, đều là một bà già bốn mươi mốt tuổi rồi.”

Ngọc Tuyền ngồi lại, nghe vậy cười ngô nghê nịnh nọt: “Mẹ, mẹ không già chút nào đâu, trông như chị gái của con vậy, nhiều nhất cũng chỉ mới ba mươi thôi.”

“Nói gì vậy! Mẹ chúng ta mãi mãi mười tám!”

Tôi cười nâng ly rượu: “Nào, mẹ, con và Ngọc Tuyền chúc mẹ sinh nhật vui vẻ, mãi mãi trẻ trung!”

Bữa ăn này không khí vô cùng hòa hợp, vừa nói vừa cười, hai chai rượu vang đã cạn. Mẹ uống ba ly, người rất ít khi uống rượu như mẹ, lời nói rõ ràng đã cởi mở hơn nhiều. Đến khi sắp kết thúc, mẹ đột nhiên im lặng một lúc, dùng đôi mắt đào hoa to và sáng đó lặng lẽ nhìn tôi, ánh mắt chứa đựng một sự phức tạp và không nỡ nồng nàn.

Tôi đang định mở miệng hỏi, mẹ lại đột nhiên quay đầu nhìn Ngọc Tuyền, khẽ mở miệng thơm: “Ngọc Tuyền, mẹ cuối cùng cũng sẽ đi trước các con một bước, hy vọng con có thể hứa với mẹ, sau này hãy yêu thương Dương, ở bên Dương thật tốt, tốt nhất là… yêu nó hơn cả mẹ…”

Lời chưa dứt, vành mắt mẹ đã đỏ, giọng cũng trở nên nghẹn ngào.

Ngọc Tuyền giật mình, vội vàng đứng dậy hoảng hốt: “Mẹ, mẹ… mẹ đừng nói vậy, con chắc chắn sẽ yêu anh ấy, cả đời này con chỉ yêu một mình anh ấy thôi!”

“Tốt, tốt, có câu nói này của con, mẹ yên tâm rồi.”

Mẹ lộ vẻ mãn nguyện, đưa bàn tay thon thả lên lau khóe mắt.

Ngọc Tuyền có chút không biết phải làm sao. Tôi mặt trầm xuống, đứng dậy liếc mắt ra hiệu cho em ấy, rồi ôm mẹ đi vào phòng ngủ.

Mẹ hai tay ôm chặt lấy tôi, đến khi vào phòng ngủ, đến bên giường cũng không buông ra, ngược lại còn kéo tôi cùng lăn lên giường.

Hai mẹ con tôi mặt đối mặt nằm nghiêng. Tôi nhìn gương mặt tuyệt đẹp vì hơi say mà ửng hồng của mẹ, cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đầy đặn, quyến rũ: “Sao vậy? Mẹ say thật rồi à? Mọi người đang vui vẻ, tự nhiên lại nói những lời đó làm gì?”

Mẹ dùng đôi mắt đào hoa ươn ướt nhìn tôi một lúc, đột nhiên đưa tay ôm lấy đầu tôi, ấn vào lòng mình, ôm chặt lấy tôi nói:

“Con trai ngoan, mẹ chỉ là nhận ra mình đã bốn mươi mốt tuổi rồi, mẹ chắc chắn không thể đi cùng con đến cuối cùng, vừa nghĩ đến những điều này trong lòng lại thấy rất khó chịu. Nếu sau này mẹ đi rồi, con yêu của mẹ phải làm sao? Mẹ làm sao nỡ bỏ con một mình ở đây?”

Lòng tôi rung động, cả người như được bao bọc bởi tình cảm nồng nàn, xen lẫn giữa tình mẹ con và tình yêu đôi lứa của mẹ.

“Dương, mẹ đôi khi đặc biệt hy vọng con thật sự là bố, mẹ thật sự là con gái của con, ít nhất thì người cuối cùng phải đối mặt với sinh lão bệnh tử sẽ là mẹ, mẹ thật sự không muốn để con phải chịu đựng nỗi đau đó.”

“Mẹ…”

Mũi tôi cay xè, giọng khàn khàn gọi một tiếng mà tôi đã không biết gọi bao nhiêu lần.

“Con trai, mẹ yêu con.”

Mẹ ôm lấy má tôi, chủ động dâng lên đôi môi mềm mại, quyến rũ.

Đây là một nụ hôn dài và sâu sắc. Hai mẹ con tôi đều vô cùng thích thú, dường như cả thế giới không còn tồn tại, chỉ còn lại tình yêu nồng cháy, quấn quýt đó. Nó thay thế thế giới này dung chứa chúng tôi, cung cấp cho chúng tôi dưỡng chất để tiếp tục sống.

Một lúc lâu sau, môi rời.

Tôi nhìn mẹ thở hổn hển, mắt long lanh, nghiêm túc nói: “Mẹ, cuộc đời ai mà không có hối tiếc? Có được mẹ, sở hữu mẹ, đi cùng mẹ hết cuộc đời này, con trai đã mãn nguyện rồi. Đừng suy nghĩ nhiều quá, chuyện sau này giao cho con, con sẽ cố gắng vươn lên, cho mẹ một cuộc sống khỏe mạnh, sung túc nhất.”

“Trên mạng không phải có câu nói rất thịnh hành sao, con chịu trách nhiệm kiếm tiền nuôi gia đình, mẹ chịu trách nhiệm xinh đẹp như hoa. Bây giờ mẹ trông chỉ như ba mươi tuổi, con đảm bảo đến khi mẹ sáu mươi tuổi sẽ trông như bốn mươi, con muốn mẹ sống đến một trăm tuổi!”

“Lo lắng cho tương lai chỉ khiến chúng ta bỏ lỡ hiện tại. Mẹ, hãy tận hưởng hiện tại đi, ít nhất cuộc sống của chúng ta đang tiến triển theo chiều hướng tốt đẹp, con trai đảm bảo sau này sẽ ngày càng tốt hơn.”

Vành mắt mẹ không nhịn được lại đỏ, hai hàng nước mắt trong veo từ đôi mắt đào hoa xinh đẹp lăn dài.

Mẹ im lặng nhìn tôi một lúc, đột nhiên cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi, khóe miệng bỗng cong lên một nụ cười quyến rũ: “Con trai ngoan, con thực sự đã “xử lý” được Ngọc Tuyền rồi sao?”

Tôi có chút không theo kịp suy nghĩ nhảy vọt của mẹ, ngạc nhiên nói: “Chắc là… xử lý được rồi ạ? Mẹ hỏi cái này làm gì?”

Đôi mắt đào hoa ươn ướt của mẹ thoáng một tia mơ màng, một bàn tay nhỏ đột nhiên luồn xuống, chui vào bụng dưới của tôi, nắm lấy cây cặc đang nửa mềm nửa cứng, giọng ngọt ngào: “Bố, con gái Kỳ Duyên muốn cùng em gái Ngọc Tuyền hầu hạ bố, bố có dám không?”

Nghe vậy, cây cặc của tôi lập tức ngẩng đầu, cứng như gậy sắt. Tôi thở hổn hển: “Con có gì mà không dám? Mẹ, không sợ nói cho mẹ biết, con trai hôm nay vốn đã định làm một trận ba người một rồng hai phượng rồi!”

Nói xong, tôi đứng dậy gọi ra ngoài phòng: “Ngọc Tuyền, đừng rửa bát nữa! Lại đây cùng anh hiếu kính mẹ chúng ta!”

Mẹ đưa ngón trỏ thon dài, trắng nõn ra điểm vào ngực tôi, trách yêu: “Thằng quỷ, thì ra đã có dự mưu từ trước.”

“He he, mẫu hậu đại nhân, dự mưu của con trai phải tính từ ngày cấp ba thấy mẹ mặc tất đen cơ, còn sớm hơn mẹ nghĩ nhiều!”

Cùng với tiếng bước chân vội vã, không ngừng đến gần của Ngọc Tuyền, hai mẹ con tôi lại một lần nữa ôm nhau mà hôn hít…

Ngày tháng trôi qua…