Chapter 6
========================================

Tôi ngơ ngác nhìn Tường Mập, nghi hoặc hỏi: “Đi? Mày đi đâu?”

Tường Mập bĩu môi: “Mẹ tao sắp xếp cho tao đi du học châu Âu, tuần sau đi rồi, phải đi học lớp tiếng Anh trước.”

Tôi lập tức trừng lớn mắt: “Tuần sau đi rồi!? Sao mày chưa bao giờ nói với tao?”

“Bây giờ cũng chưa muộn mà. Mày cứ yên tâm dưỡng thương, ngoan ngoãn tự học đi. Trước khi đi tao sẽ đến thăm mày.”

Tường Mập vỗ vai tôi, quay đầu cười với mẹ đang im lặng nãy giờ: “Cô Kỳ Duyên, cô và Sơn Dương cứ ngồi nghỉ một lát, lát nữa bệnh viện sẽ gọi điện liên lạc với cô.”

Mẹ thấy tâm trạng hai đứa không tốt lắm, liền im lặng gật đầu.

Tường Mập thở ra một hơi dài, bất lực nói: “Lẽ ra tao nên sắp xếp cho mày xong xuôi rồi mới đi, nhưng hôm nay họ hàng nhà tao từ các nơi khác kéo về, nói là tổ chức tiệc chia tay cho tao, cho nên…”

Mẹ nghe vậy vội nói: “Vậy em mau đi đi Tường, đã làm mất thời gian của em nhiều rồi.”

Tường Mập gật đầu, nói với mẹ bằng giọng điệu nghiêm túc: “Cô Kỳ Duyên, cô có một người con trai rất xuất sắc. Sau này chắc không có cơ hội gặp lại cô nữa, cháu xin chúc cô và Sơn Dương mọi điều thuận lợi, gia đình hạnh phúc.”

Nói xong, nó vẫy tay với tôi: “Hôm khác đến thăm mày nhé, bai bai!”

Tôi cũng vẫy tay với Tường Mập, nhất thời vẫn chưa thể tiêu hóa được tin tức này. Dù sao thì thằng này cũng là bạn thân cùng lớp với tôi suốt năm năm trời.

Sau khi Tường Mập đi, mẹ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh tôi, hai chúng tôi không ai nói lời nào.

Theo ba điều giao ước, bây giờ tôi đã thuộc diện xâm phạm phạm vi một mét quanh người mẹ rồi, nhưng đây là mẹ chủ động ngồi lại, không liên quan gì đến tôi. Hơn nữa, bây giờ tôi đã thành một nửa phế nhân, ba điều giao ước đó có lẽ đã tự động hết hiệu lực ngay lúc tôi bị rạn xương rồi.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm thấy hình như mẹ vẫn đang nhìn mình. Tôi tò mò quay đầu lại, quả nhiên ánh mắt chạm phải một đôi mắt đào hoa đang lấp lánh những tia sáng khó hiểu.

Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, lảng tránh ánh mắt của tôi, quay mặt nhìn đám người qua lại trong đại sảnh.

Tôi kỳ lạ hỏi: “Mẹ, mẹ sao thế ạ?”

“Không có gì.”

Mẹ đáp lại một cách nhạt nhẽo, do dự một lát rồi lại không nhịn được mà thở dài: “Chỉ là đột nhiên cảm thấy con thật sự lớn rồi, đã có mạng lưới quan hệ của riêng mình.”

Tôi hiểu ý mẹ, vì Tường Mập vừa rồi đã nói rất rõ ràng, nó sở dĩ giúp đỡ như vậy, thực ra chủ yếu là vì nể mặt tôi.

Nếu hôm nay đổi thành một người khác, nó có lẽ sẽ lấy lý do tiệc gia đình để từ chối thẳng, hoặc chỉ giúp đưa đến bệnh viện chứ không tự mình đứng ra liên lạc xe cứu thương, càng đừng nói đến việc dùng quan hệ của mẹ nó để tìm thẳng viện trưởng sắp xếp phòng bệnh đơn.

Tôi nhìn nửa bên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, từ đó cảm nhận được một chút tự hào và kiêu hãnh mà mẹ đang cố gắng che giấu nhưng vẫn lộ ra.

Tôi đoán chắc là những lời khen của Tường Mập dành cho tôi đã khiến mẹ cũng nhớ lại rằng mình đang sở hữu một người con trai xuất sắc đến nhường nào, nhưng vì chuyện tối qua nên mẹ lại không muốn cho tôi sắc mặt tốt, vì vậy mới cứ giữ vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi không nhịn được mà đắc ý, nhưng ngay sau đó nghĩ đến thằng Mập chết tiệt kia tuần sau đã đi rồi, trong lòng lại có chút hụt hẫng: “Ôi, quan hệ gì đâu ạ, tuần sau nó đã chạy sang bên kia Trái Đất rồi.”

Mẹ nghe vậy liền nhíu mày lườm tôi, dạy dỗ: “Tường bằng lòng giúp con là vì con đủ xuất sắc, đã được nó công nhận. Mà con đã thân với nó như vậy, chứng tỏ con cũng công nhận nó. Giữa các con là tình bạn học trò trong sáng nhất, cái gọi là quan hệ chỉ là giá trị đi kèm.”

“Mẹ không hy vọng con trở thành một người chỉ chú trọng đến mối quan hệ lợi ích. Chẳng lẽ nó đi rồi, những mối quan hệ đó không thể mượn được nữa, con sẽ không nhận người bạn này nữa sao?”

Tôi lập tức dở khóc dở cười: “Mẹ, mẹ nghĩ đi đâu thế ạ! Con đây cũng là đang buồn trong lòng mà!”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Thật sự buồn thì hãy chăm chỉ học hành, đặc biệt là trong tháng ở bệnh viện này! Chỉ cần sang năm điểm số đủ, mẹ và Ba con dù có đập nồi bán sắt cũng sẽ cho con đi du học nước ngoài, lúc đó hai đứa lại đoàn tụ!”

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, con chắc chắn sẽ nỗ lực.”

Tôi có chút bất lực, không nhịn được mà phàn nàn: “Nhưng nỗ lực thì nỗ lực, cũng không cần phải lên kế hoạch xa như vậy chứ ạ?”

Mẹ nhướng mày giận dữ: “Sắp đến tháng Sáu rồi, con chỉ còn một năm nữa là thi đại học, xa à!?”

Tôi rụt cổ lại, giơ tay đầu hàng: “Được rồi, được rồi, con biết thời gian gấp rút, con đảm bảo sẽ chăm chỉ.”

Thấy bộ dạng co rúm của tôi, mẹ lườm một cái, vẻ mặt vừa giận vừa hờn đó khiến tim tôi đập thịch một cái, vội vàng niệm A Di Đà Phật.

Khoảng năm phút sau, mẹ nhận được điện thoại từ phòng hành chính của bệnh viện. Mẹ báo cho họ vị trí của chúng tôi, không lâu sau hai cô y tá đeo khẩu trang đẩy xe lăn vội vã chạy đến.

“Xin chào, xin hỏi có phải là Cô Duyên không ạ?”

Mẹ đứng dậy lịch sự gật đầu: “Là tôi.”

“Vâng, đây là bệnh nhân phải không ạ?”

Mẹ vội nói: “Đúng vậy, con trai tôi bị rạn xương mắt cá chân.”

Y tá cười nói: “Tôi biết rồi, xin phiền cô đỡ cậu ấy một chút, chúng tôi sẽ đưa cậu ấy đến phòng bệnh đặc biệt, ở đó cũng có phòng xử lý vết thương.”

Đỡ?

Vậy chẳng phải là có thể tiếp xúc thân mật với cơ thể của mẹ sao?

Tim tôi khẽ động, tôi nhìn mẹ với ánh mắt có chút mong đợi.

Mẹ lại trực tiếp đưa tay giữ lấy chiếc xe lăn, nói với hai cô y tá: “Phiền các cô rồi, vừa rồi bác sĩ nói chấn thương khớp mắt cá chân rất phiền phức, tôi không rành mấy cái này, lỡ không cẩn thận gây ra tổn thương thứ cấp thì không hay.”

Tôi không khỏi cảm thán, gừng càng già càng cay.

Y tá dẫn chúng tôi đến một tòa nhà chỉ có bốn tầng ở phía đông khu bệnh viện, vào trong mới phát hiện ra một thế giới khác. Tiêu chuẩn trang trí ở đây rõ ràng vượt xa tòa nhà chính, môi trường yên tĩnh, sạch sẽ, hành lang hiếm thấy bóng dáng bệnh nhân.

Sau một loạt quy trình xử lý xong thì trời cũng sắp tối. Tôi ngồi trên xe lăn, mắt cá chân phải được băng bó như một cái bánh chưng. Mẹ đẩy tôi từ phía sau, y tá dẫn đường phía trước.

Phòng bệnh ở tầng ba, gần cuối hành lang. Tôi nhìn quanh, phát hiện cửa phòng ở đây lại là cửa gỗ thịt, gần như đều đóng chặt. Đến phòng bệnh của tôi, đẩy cửa vào, tôi và mẹ đồng loạt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phòng bệnh này lại còn có cả huyền quan, tủ giày, gương soi, thảm chùi chân đầy đủ. Phòng vệ sinh có phòng tắm riêng. Nhìn vào trong nữa, tivi, tủ lạnh, điều hòa cái gì cũng có. Cửa sổ cũng rất lớn, nhưng rèm đang đóng nên tạm thời không nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài. Cạnh cửa sổ là một chiếc bàn học vuông vắn, một bên sát tường đặt một chiếc sofa vải màu xám đậm hình chữ nhật. Hai chiếc giường đơn chiếm không gian lớn nhất, được ngăn cách bởi một chiếc tủ đầu giường.

Tôi nhìn cái gọi là phòng bệnh đặc biệt, lặng lẽ nuốt nước bọt, tim bắt đầu đập thình thịch.

Đây… đây mẹ nó ngoài cái ống dẫn oxy và chuông gọi khẩn cấp trên tường ra, thì có khác gì khách sạn đâu!?

Lúc này, trong đầu tôi ngoài hai chữ “Sống chung!” Ra thì không thể nghĩ đến cái gì khác.

Sống chung với mẹ!

Thậm chí còn là hai người ở chung một phòng!

Mẹ thấy bố cục của phòng bệnh đặc biệt rõ ràng cũng nhận ra điều gì đó, không khỏi hỏi y tá: “À… xin hỏi một chút, phòng bệnh đặc biệt của chúng ta đều có bố cục như thế này ạ?”

Y tá vừa trải giường vừa cười nói: “Dĩ nhiên là không ạ. Con trai cô là bệnh nhân trọng điểm được chính viện trưởng dặn dò, nên được sắp xếp phòng bệnh có tiêu chuẩn cao nhất.”

Lòng tôi lập tức căng thẳng, sợ mẹ sẽ yêu cầu đổi phòng. Nhưng may mà mẹ dường như chỉ thở dài một tiếng chứ không mở lời.

Tôi có thể đoán được sự lo ngại của mẹ. Dù sao cũng là nhờ quan hệ của mẹ Tường Mập, viện trưởng cũng rất nể mặt. Nếu đột ngột yêu cầu đổi phòng, đám bác sĩ y tá bên dưới ai dám tự quyết? Đến lúc đó lại không tránh khỏi phải xin chỉ thị của lãnh đạo.

Mẹ vốn là người không thích làm phiền người khác, lần này có thể mở lời chủ yếu cũng là lo cho việc học của tôi, sao nỡ làm phiền tới lui nữa.

Tôi thở phào một hơi dài, trong lòng thành tâm cầu phúc cho Tường Mập, hy vọng nó ở bên đó ngày ngày được địt lồn gái Tây tóc vàng!

Sau khi mọi thứ được sắp xếp ổn thỏa, tôi được y tá và mẹ giúp đỡ nằm lên chiếc giường bệnh cạnh cửa sổ. Vì vết thương đã được xử lý nên tôi có thể miễn cưỡng hoạt động, ít nhất việc đi vệ sinh không thành vấn đề.

Y tá để lại thẻ phòng rồi rời đi. Trong phòng chỉ còn lại hai mẹ con chúng tôi, cảm giác sống chung càng trở nên rõ rệt.

Tôi càng nghĩ càng sướng, khóe miệng treo một nụ cười không thể nào dẹp xuống được.

Mẹ đứng bên giường, đôi mắt đào hoa lạnh lùng nhìn thẳng vào tôi, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Tôi thấy mẹ có vẻ muốn nói lại thôi, trong lòng giật mình, thầm mắng mình đắc ý quên hình, lập tức đổi sang vẻ mặt vô tội: “Mẹ, sao thế ạ?”

Mẹ hít một hơi thật sâu, im lặng một lúc lâu rồi lạnh lùng nói: “Mẹ về nhà một chuyến, con ở yên đây. Cảnh cáo con, tuyệt đối không được suy nghĩ lung tung!”

Tôi ấm ức vô cùng: “Con… con có nói gì, làm gì đâu ạ!”

“Tốt nhất là thế!”

Mẹ lườm tôi một cái, cầm thẻ phòng, vung mái tóc đuôi ngựa rồi đi.

Đến khi trong phòng chỉ còn lại một mình, sắc thái trong mắt tôi lập tức trở nên u ám. Lời thề tối qua, quyết tâm đã hạ gần như trong nháy mắt đã bị ngọn lửa dục vọng nhen nhóm trở lại thiêu rụi.

Trong lòng chỉ có một ý nghĩ: Phải nắm bắt cho được một tháng nằm viện này, để mẹ trở thành người phụ nữ của mình!

Trong đầu lóe lên đủ loại suy nghĩ, đối sách. Tôi càng nghĩ càng kích động, cặc dưới háng từ từ ngẩng đầu, đẩy bộ quần áo bệnh nhân lên thành một cái lều cao vút.

Khoảng hai mươi mấy phút sau, chuông điện thoại đột nhiên vang lên. Tôi nghiêng đầu liếc nhìn, con cặc lập tức xìu xuống.

Mang theo một cảm giác tội lỗi khó tả, tôi cầm điện thoại lên nghe, hắng giọng rồi cười nói: “Chủ nhiệm Lập, ở trong mộ cổ chơi có vui không ạ?”

“Thằng nhóc con! Con làm sao thế!”

Giọng điệu của Ba vừa có chút tức giận vừa có chút lo lắng. “Mẹ con vừa kể hết cho Ba rồi, bây giờ cảm thấy thế nào, còn đau không?”

“Hết đau lâu rồi ạ, rạn xương thôi mà, Ba đừng lo.”

“Ba là ba của con, sao không lo được?”

Ba cười mắng một câu, rồi dặn dò: “Ở bệnh viện phải nghe lời mẹ con, đừng làm mẹ giận. Ba nghe mẹ nói dạo này thành tích của con có hơi sa sút. Ba đã hứa với đồng nghiệp ở viện là đợi con thi đỗ Đại Học Bách Khoa sẽ mời cơm đấy, đến lúc đó đừng để Ba bị mất mặt nhé!”

“Biết rồi, biết rồi, Ba còn không hiểu trình độ của con trai Ba à? Bách Khoa cỏn con, trong tầm tay thôi.”

“Bớt mồm mép đi! Học hành cho tử tế!”

“Không vấn đề gì, Ba cứ yên tâm đào mộ, đợi kết quả thi cuối kỳ của con là được.”

Cúp điện thoại, tôi thở phào một hơi dài, tống hết chút cảm giác tội lỗi ít ỏi ra ngoài.

Lúc này, cửa phòng mở ra, mẹ xách túi lớn túi nhỏ bước vào.

Mẹ chất hết đồ lên giường của mình, mở tủ quần áo bên cạnh ra, gấp từng chiếc quần áo của tôi ngay ngắn xếp vào. Bóng dáng không ngừng lặp lại việc gấp quần áo, xếp quần áo đó toát lên một hương vị nồng nàn của người vợ hiền, người mẹ đảm.

Tôi ngây ngốc nhìn một lúc lâu, rồi nói với giọng có chút trách móc: “Mẹ, sao mẹ lại nói cho Ba biết ạ? Ba có về được đâu, chẳng phải làm Ba lo lắng vô ích sao?”

Động tác của mẹ không dừng lại, hừ lạnh một tiếng: “Nói nhảm! Chuyện lớn như vậy sao không nói cho ông ấy biết? Khảo cổ, khảo cổ, suốt ngày chỉ biết khảo cổ! Tôi không nói thì cả đời này ông ấy cũng không biết con bị gãy chân! Gặp phải hai cha con các người, coi như tôi xui xẻo!”

Mẹ dường như đang nén một cục tức, hiếm khi phàn nàn trước mặt tôi.

Tôi có chút không phục: “Gặp phải Ba có xui xẻo hay không con không biết, chứ gặp con thì sao lại xui xẻo? Tường Mập vừa nói gì? Cô Kỳ Duyên, cô có một người con trai rất xuất sắc!”

Tôi bắt chước lời của Tường Mập để trêu mẹ, mẹ lườm tôi một cái, không nói gì.

Dọn dẹp xong quần áo của tôi, mẹ mở một chiếc túi khác, đang định đưa tay vào thì đột nhiên dừng lại, rồi xách túi quay người, dùng bóng lưng thon thả, yêu kiều che khuất tầm nhìn của tôi.

Tôi bĩu môi, hiểu rằng mẹ đang dọn dẹp quần áo của mình. Nhưng lúc này tôi đã không còn hứng thú với những vật ngoài thân này nữa, vì tôi đã có một mục tiêu vĩ đại và cao cả hơn.

Trong lòng thầm cười mẹ quá cẩn thận, tôi chống người ngồi dậy, nói: “Mẹ, mẹ đừng vội làm mấy cái đó, lấy giúp con quyển sách đã, con học thuộc vài từ vựng.”

Mẹ ngẩn người, không nhịn được quay chiếc cổ thon dài lại nhìn tôi một cái, rồi mở một chiếc túi khác ra, lấy từ trong đó một cuốn sách ném lên người tôi.

Tôi cầm lấy cuốn sách, thu lại tâm trí, yên lặng đọc.

Muốn chinh phục được người mẹ đại nhân quá cẩn thận này, quả thực không thể vội vàng được…

Đêm đó, không có chuyện gì xảy ra.

Trong tình huống hoàn toàn không có sự chuẩn bị mà đột nhiên phải ngủ chung một phòng với tôi, sự cảnh giác của mẹ có thể nói đã được nâng lên mức cao nhất. Trong tiết trời đầu hạ sắp tàn của tháng Năm, mẹ mặc đồ ngủ, quấn chăn, bọc mình lại như một con tằm. Tuy nhiên, mẹ không ngờ rằng, tôi lại ngủ còn sớm hơn cả mẹ.

Trong thời gian nằm viện, ban ngày mẹ phải đến trường đi làm, nên đã chuyển cho cô y tá 500 ngàn, nhờ cô ấy mua cơm trưa giúp tôi. May mà phạm vi trách nhiệm của y tá phòng bệnh đặc biệt nhiều hơn y tá thường một chút, cộng thêm việc được viện trưởng dặn dò đặc biệt quan tâm, nên người ta cũng không từ chối yêu cầu này.

Tôi rất nhanh đã nắm được quy luật bác sĩ đi thăm khám, y tá phát thuốc. Ba ngày tiếp theo, hễ đến giờ bác sĩ hoặc y tá xuất hiện, tôi lại cầm sách vở, đề thi lên, hoặc là đọc sách hoặc là làm bài.

Đến khi mẹ tan làm về thì càng không phải nói, ngoài ăn uống, đi vệ sinh, tôi gần như không động đậy, chỉ chuyên tâm học hành, đến giờ là nhắm mắt ngủ, thậm chí còn không nói với mẹ mấy câu.

Bộ dạng ngoan ngoãn của tôi đã nhận được sự khen ngợi đồng tình từ các y bác sĩ trong khu. Mỗi lần gặp mẹ, họ đều không ngớt lời khen tôi hiểu chuyện, chăm chỉ. Tôi tin chắc rằng trên đời này tuyệt đối không có người mẹ nào không thích nghe người khác khen con trai mình.

Ba ngày nhẫn nại vất vả không nghi ngờ gì là rất đáng giá. Tôi rõ ràng cảm nhận được vẻ mặt lạnh như băng của mẹ dần tan ra, trở nên dịu dàng hơn, giọng điệu nói chuyện với tôi cũng không còn lạnh lùng như trước, buổi tối khi chỉ có hai mẹ con ở phòng bệnh, cử chỉ, hành động cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Tôi cảm thấy mình dường như có thể bắt đầu thử thực hiện kế hoạch chinh phục đã định sẵn từ lâu.

Chiều tối ngày thứ tư, cửa phòng bệnh được mẹ đẩy ra đúng giờ, không sớm không muộn, gần như ngày nào cũng vào giờ này.

Tôi đã tính toán thời gian, lúc này tôi đang nằm sấp trên chiếc bàn nhỏ trên giường bệnh làm bài, thấy mẹ xách bữa tối, vung mái tóc đuôi ngựa đi vào, liền gật đầu với mẹ: “Mẹ.”

Mẹ nở một nụ cười hài lòng, dùng giọng điệu dịu dàng ngày càng xuất hiện thường xuyên hơn mấy ngày nay nói: “Sơn Dương, mẹ nghe cô y tá nói con làm bài cả ngày rồi, hay là ăn cơm trước đi, kết hợp giữa làm việc và nghỉ ngơi, đừng để mệt quá.”

“Vâng, đợi con tính xong câu này đã, sắp xong rồi.”

Tôi không ngẩng đầu, ra vẻ một học sinh giỏi đang chìm đắm trong biển đề không lối thoát.

Mười phút sau, mẹ đặt cơm của tôi lên bàn, còn mình thì ngồi xuống chiếc sofa bên cạnh. Hai mẹ con mỗi người ăn phần của mình, hài hòa, ấm cúng.

Mẹ hỏi tôi tình hình bác sĩ thăm khám, tôi trả lời qua loa, trong lòng thì đang tính toán lát nữa nên mở lời thế nào.

Ăn cơm xong, mẹ dọn dẹp xong xuôi, đưa cho tôi một cốc nước nóng, còn mình thì ôm một cốc ngồi bên chiếc giường kia, nhìn tôi nói: “Sơn Dương, tối nay nghỉ sớm đi, ngày mai, ngày kia thi thử đấy.”

Tôi nghe vậy ngẩn người: “Thi thử ạ? Thi thế nào?”

“Đề thi mẹ đã phô tô xong rồi, chúng ta cứ theo thời gian thi đại học mà làm, mẹ sẽ coi thi cho con.”

Tôi gãi đầu: “Mẫu Hậu, con hiểu mẹ quan tâm đến việc học của con, nhưng cũng không cần phải xin nghỉ phép để coi thi cho con chứ ạ?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Con nằm viện đến ngớ ngẩn rồi à? Hôm nay là thứ Sáu!”

Tôi bị đôi mắt đào hoa lanh lợi, xinh xắn của mẹ làm cho tâm thần chao đảo, cười ngây ngô: “Đúng thật, không đi học cũng không nhớ hôm nay là thứ mấy nữa.”

Mẹ đột nhiên đứng dậy ghé lại gần, lấy chiếc điện thoại tôi để ở đầu giường.

Tôi nghi hoặc hỏi: “Mẹ làm gì thế ạ?”

“Trường hôm nay vừa thi xong, mẹ sợ con đi hỏi đề của các bạn khác.”

Mẹ lắc lắc bàn tay thon nhỏ đang cầm điện thoại. “Là một giáo viên coi thi, mẹ phải ngăn chặn mọi khả năng gian lận.”

Nói rồi mẹ đưa điện thoại của mình cho tôi: “Nếu con muốn chơi thì cứ chơi điện thoại của mẹ trước đi, đợi sau khi thi xong mẹ trả lại.”

Tôi đột nhiên nuốt nước bọt.

Hình như… hình như mấy cuốn tiểu thuyết Tường Mập gửi cho tôi vẫn chưa xóa…

Tôi không những không cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn khí huyết dâng trào, lập tức cảm thấy cặc có dấu hiệu ngẩng đầu. Nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của mẹ, tôi cố ý lúng túng nói: “Con nghe theo sự sắp xếp của mẹ hết, nhưng… nhưng có thể phiền mẹ đừng lục lọi điện thoại của con được không ạ?”

Mẹ quả nhiên lộ ra vẻ nghi ngờ: “Sao thế? Trong điện thoại của con có bí mật gì à?”

Tôi cười khan hai tiếng: “Dĩ nhiên là không ạ!”

Mẹ nghĩ một lúc, rồi hừ một tiếng: “Không có là tốt nhất!”

Nghe mẹ đáp lại như vậy, tim tôi đột ngột chấn động, con cặc lập tức càng lúc càng cứng.

Mẹ rất coi trọng việc giáo dục của tôi, thực sự đã làm được việc lấy mình làm gương. Trong đó, một trong những đạo lý làm người mẹ thường nhắc đến nhất là đừng dễ dàng đồng ý yêu cầu của người khác, trừ khi mình chắc chắn có thể hoàn thành.

Mẹ yêu cầu tôi như vậy, mẹ đối với tôi cũng như vậy. Từ nhỏ đến lớn, hễ đã hứa với tôi chuyện gì, không có ngoại lệ, tất cả đều thực hiện.

Vừa rồi mẹ rõ ràng đang cố tình né tránh trả lời thẳng là có hay không, vậy thì chứng tỏ mẹ chắc chắn sẽ xem điện thoại của tôi. Vậy nếu mẹ cũng nhìn thấy những cuốn tiểu thuyết đó thì…

Con cặc to lớn dưới háng không nhịn được mà nhảy lên một cái. Nhân lúc này, tôi ấp úng nói: “Mẹ, con… mẹ cái đó…”

Mẹ thấy vậy liền nhíu mày: “Đàng hoàng lên, có gì nói thẳng!”

Tôi cười ngượng ngùng: “Con muốn phiền mẹ ra ngoài một lát.”

Vừa mở miệng, tay trái tôi đã từ trong chăn luồn vào nắm lấy con cặc nóng hổi, cứng ngắc.

“Ra ngoài làm gì?”

Mẹ quả nhiên hỏi. Tôi không trả lời, tay trái dùng sức bẻ một cái, để con cặc đang dán vào rốn ngẩng cao đầu lên, tay phải chỉ vào cái lều đang dựng lên trong chăn, chớp chớp mắt nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ.

Đôi mắt đào hoa xinh đẹp của mẹ nhìn theo hướng tay tôi chỉ, đầu tiên là ngẩn ra, ánh mắt lướt qua một tia mờ mịt, ngay sau đó hơi mở to, hai gò má trắng nõn lập tức ửng lên hai vầng mây hồng. Đôi môi đầy đặn, căng mọng mấp máy một lúc, rồi cố tỏ ra bình thản nói: “Mẹ hai mươi phút sau sẽ quay lại.”

Nói xong, mẹ quay người bỏ chạy thục mạng.

Tôi cười hề hề, cầm lấy điện thoại của mẹ bật sáng màn hình.

Mật khẩu điện thoại rất đơn giản, chính là sinh nhật của mẹ. Bên trong cũng không có nhiều ứng dụng, tôi lướt xem một lúc, đột nhiên mắt sáng lên, mở ứng dụng trò chuyện, với một cảm giác rình trộm kích thích khó tả, tôi bấm vào hộp thoại có ghi chú là “Lão Hoàng”.

Nhưng rất nhanh tôi đã lộ ra vẻ thất vọng. Nội dung trò chuyện của mẹ và Ba quả thực khô khan đến mức khiến người ta kinh ngạc, cơ bản đều là thông báo đơn vị tăng ca và chiều ăn cơm gì. Đặc biệt là trong khoảng thời gian Ba đi Tây Ninh, lại chỉ có hai lần đối thoại.

Một lần là Ba nhắn tin đã đến nơi an toàn, mẹ trả lời bằng một icon OK. Lần khác chính là ngày thứ hai sau khi tôi nhập viện, Ba gọi điện hỏi thăm tình hình của tôi, ngoài ra chẳng có gì cả.

Tôi chán nản, đành phải nhẹ nhàng sục cặc, để con cặc duy trì trạng thái cứng mà không bắn.

Mẹ nói hai mươi phút mới quay lại, nhưng phải đến gần một tiếng sau tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa.

Sau đó là hình ảnh mẹ với hai má ửng hồng, lúng túng bước vào phòng bệnh. Mẹ cố tỏ ra bình tĩnh ho khan một tiếng, hỏi: “Dọn dẹp sạch sẽ cả chưa?”

Tôi méo mặt: “Chưa ra được ạ…”

Mẹ nghe vậy ngẩn người, không nhịn được lấy điện thoại của tôi ra liếc nhìn thời gian, lẩm bẩm: “Sao lại thế? Đã gần một tiếng rồi mà…”

Nói xong lại cảm thấy không đúng, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm lại, nhàn nhạt nói: “Vậy thì mau ngủ đi, sáng mai chín giờ bắt đầu thi, tám rưỡi mẹ gọi con.”

Nói xong, cũng không để ý đến bộ dạng khó chịu của tôi, quay người vào phòng tắm rửa mặt.

Tôi dĩ nhiên không thể dễ dàng bỏ qua cho mẹ, gào lên: “Mẹ, con muốn đi tiểu.”

Cộp cộp cộp! Tiếng bước chân của mẹ vừa nhanh vừa gấp, mẹ đanh mặt lại gần, lấy cái bô từ gầm giường ra, đặt mạnh lên bụng tôi.

Đây chính là kế hoạch tuyệt diệu tôi đã thiết kế từ lúc nhập viện. Mặc dù có thể miễn cưỡng tự đi vệ sinh được, nhưng đi nặng một ngày chỉ có một lần, còn đi tiểu thì chỉ cần uống nhiều nước là muốn mấy lần cũng có. Mẹ vì lý do an toàn cũng không dám để tôi mỗi ngày chạy tới chạy lui vào nhà vệ sinh, nên đã đặc biệt hỏi y tá một cái bô.

Tôi cũng không mong mẹ tự tay giúp tôi đi tiểu, chỉ là muốn tìm cơ hội khoe vốn liếng hùng hậu của mình trước mặt mẹ. Vừa hay phòng bệnh đặc biệt lại không có loại rèm ngăn cách chuyên dụng.

Mẹ đặt bô xuống rồi quay người đi. Đợi mẹ rửa mặt xong, mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt từ phòng tắm ra chuẩn bị đi ngủ, tôi mới ấm ức nói: “Mẹ ơi… con không đi tiểu được.”

Mẹ nhíu mày nhìn tôi, chất vấn: “Con lại giở trò quỷ gì đấy?”

“Trời ạ, con thật sự không có!”

Tôi tức đến đập đập vào giường.

“Thế tại sao không đi tiểu được?”

Tôi cúi đầu lí nhí: “Con cũng không biết nữa, chỉ là… chỉ là ở dưới nó cứ cứng cứng, cảm giác không tiểu ra được.”

Nghe vậy, mẹ sững người một lúc, rồi lấy áo khoác trên mắc áo khoác lên người, nói với vẻ mặt không cảm xúc: “Mẹ mở khóa mật khẩu rồi đấy, xong thì nhắn tin cho mẹ.”

Nói rồi mẹ định đi, lần này tôi thật sự hoảng.

Mẹ bây giờ đang mặc đồ ngủ!

Mặc dù là đồ ngủ dài, nhưng đôi chân ngọc ngà trắng nõn, trong suốt kia vẫn đang lộ ra ngoài!

Chính tôi cũng chỉ mới được xem chân nhỏ của mẹ, sao nỡ để mẹ ra ngoài cho người khác xem?

“Đợi đã!”

Tôi vội gọi mẹ lại.

Mẹ nghe vậy quay đầu lại im lặng nhìn tôi, ánh mắt dường như lại có xu hướng lạnh đi: “Sơn Dương, có phải con cố ý không?”

Tôi hiểu mẹ đã bắt đầu nghi ngờ, thầm nghĩ mình có lẽ đã hơi vội vàng. Nhưng tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều mưu ma chước quỷ, có loại từ từ, có loại nhanh như gió bão, chính là để đối phó với những phản ứng có thể xảy ra của mẹ.

Vì vậy tôi không hề hoảng sợ, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, bất lực nói: “Mẹ, mẹ ngủ đi, con tự vào nhà vệ sinh tiểu.”

Nói rồi, tôi di chuyển người muốn xuống giường, động tác rất chậm, tỏ ra vô cùng khó khăn.

Mẹ đứng yên tại chỗ, chất vấn: “Dùng bô không được, vào nhà vệ sinh là tiểu ra được à?”

Tôi dừng động tác lại, bất lực thở dài: “Mẹ, con không có ý gì khác, nhưng bây giờ ở dưới vẫn còn cứng, miệng bô nhỏ quá, không nhét vào được.”

Vừa nói, tôi vừa nghiêng người dùng khóe mắt liếc nhìn mẹ. Chỉ thấy mẹ sững người một lúc, trên má hiện lên một vệt hồng phớt, vẻ mặt lạnh lùng cũng dịu đi phần nào.

Tôi thầm cười trong lòng, tiếp tục vật lộn xuống giường.

Mẹ cuối cùng vẫn là lo cho tôi, thấy vậy liền định lại gần đỡ, nhưng tôi lại cố ý nói lớn: “Mẹ đừng lại đây! Con tự làm được, mẹ lên giường nghỉ đi.”

Mẹ không nói gì, im lặng lại gần, hai tay đỡ lấy cánh tay rắn chắc của tôi, kéo tôi đứng dậy khỏi mép giường.

Ngửi thấy mùi hương thơm dịu, quyến rũ trên người mẹ, cặc của tôi càng thêm cứng rắn, đẩy bộ quần áo bệnh nhân mỏng manh lên cao.

Mẹ rõ ràng cũng đã chú ý thấy, hoảng loạn liếc đi chỗ khác, nhưng tôi lại loáng thoáng nghe thấy một tiếng thở dốc gấp gáp…