Chapter 13
========================================

Mẹ vẫn còn cứng miệng, nhưng cơ thể mềm mại lại khẽ run rẩy, thần thái quyến rũ, ánh mắt mơ màng, đôi môi đỏ mọng, đầy đặn khẽ mở, hơi thở như hoa lan.

Tôi mặc kệ, ghé đầu lại gần, trực tiếp hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của mẹ ra sức đẩy trước ngực tôi, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ phản đối, nhưng hàm răng trắng ngần lại dễ dàng bị chiếc lưỡi ẩm ướt của tôi phá vỡ. Chiếc lưỡi mềm mại, mịn màng thơm tho như muốn từ chối lại mời gọi, lúc thì né tránh tôi trốn vào trong miệng mình, lúc lại chủ động tìm đến chui vào miệng tôi. Hai mẹ con chúng tôi cứ thế hôn nhau say đắm, hơi thở nóng rực phả vào mặt nhau, khiến ngọn lửa dục vọng vốn đã hừng hực càng thêm bùng cháy.

Năm phút sau, tôi và mẹ cuối cùng cũng buông nhau ra. Mẹ không biết từ lúc nào đã cởi giày thể thao, đôi chân nhỏ mang tất bông màu đen, quỳ trên đùi tôi, hai cánh tay thon dài ôm lấy sau gáy tôi, đang nhìn tôi với ánh mắt mơ màng.

Hai tay tôi thì ôm lấy vòng eo thon mềm của mẹ, im lặng đối diện với mẹ, dịu dàng nói: “Mẹ, những ngày tháng bình lặng như nước lã trước đây mẹ có thật sự thích không? Có nhàm chán không? Giống như con, hãy thẳng thắn chấp nhận mặt tối của mình đi, chuyện này không có gì to tát cả.”

“Mẹ yêu con nhiều như vậy, con cũng yêu mẹ nhiều như vậy. Mẹ khao khát được chinh phục, con cũng khao khát chinh phục mẹ. Chúng ta thuộc về nhau, cần nhau, đây là chuyện đã được định đoạt từ lúc mẹ mang thai con!”

Mẹ dùng đôi mắt long lanh nước nhìn tôi, mang theo sự cưng chiều và yêu thương sâu sắc. Một lúc lâu sau, mẹ đột nhiên ghé lại gần, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, run rẩy nói: “Sơn Dương, mẹ cần thời gian, đừng ép mẹ được không? Đây không phải là chuyện có thể dễ dàng quyết định. Chúng ta sống trong xã hội này, luôn phải cân nhắc hậu quả. Mẹ… mẹ bây giờ thật sự chưa thể vượt qua được rào cản tâm lý đó.”

Tôi gật đầu tỏ vẻ thấu hiểu, nói một cách đầy thâm tình: “Mẹ ơi, con cũng không chỉ muốn thỏa mãn dục vọng cá nhân của mình đâu. Mẹ đã vất vả bao nhiêu năm nay, chăm chồng dạy con, cần cù tận tụy, nhưng lại chưa từng được trải nghiệm niềm vui bình thường của một người phụ nữ. Thanh xuân cứ thế trôi qua, làm sao con nỡ lòng nào?”

Mẹ lườm tôi một cái, hờn dỗi: “Đừng nói bậy, mẹ có góa bụa đâu.”

Tôi cười hề hề: “Hôm đó con đã thấy cả rồi, mẹ chỉ dùng tay ba phút đã giải quyết xong Ba, con không tin ông ấy có thể thỏa mãn được mẹ.”

Nhắc đến Ba, sắc mặt mẹ tối sầm lại, thở dài: “Chúng ta như thế này sao mà đối diện được với Ba con?”

Cảm xúc của tôi lập tức trở nên kịch liệt, tôi kể lể: “Mẹ lúc nào cũng nghĩ cho hai cha con trước. Vậy Ba có đối xử tốt với mẹ không? Ngày thường ở nhà là chui vào phòng sách nghiên cứu tài liệu, cũng chẳng có gì để nói với mẹ. Phát hiện ra mộ cổ là đi biền biệt hai ba tháng không về nhà, lại chẳng có chút tình thú, không biết làm trò lãng mạn. Hồi đó mẹ vì cái gì mà gả cho ông ấy chứ?”

Mẹ ngồi trong lòng tôi, đưa tay khẽ đánh tôi một cái, bực bội nói: “Con kích động cái gì? Đừng nói về Ba con như vậy, ông ấy đối với chúng ta rất tốt, người cũng thật thà, hợp để sống qua ngày.”

Tôi đột nhiên thấy hứng thú, hỏi: “Mẹ ơi, nói thật đi, chẳng lẽ mẹ chỉ vì thật thà mà đã gả cho Ba sao?”

Trong mắt mẹ hiện lên vẻ hồi tưởng, mẹ khẽ nói: “Tính cách của mẹ và Ba con cũng tương tự nhau, nhưng mẹ thì chí khí hơn một chút. Lúc đó cũng coi như có chút thành tích nhỏ, nên không nghĩ đến việc gả cho người đàn ông giàu có hay xuất sắc gì. Thêm nữa, giới thể thao và giới văn nghệ cũng có chút liên quan, hồi trẻ mẹ đã thấy quá nhiều chuyện ghê tởm không ưa nổi, nên chỉ muốn tìm một người chân chất, thật thà, không lăng nhăng để kết hôn sống qua ngày. Ba con rất hợp với yêu cầu của mẹ, bao nhiêu năm nay cũng coi như trong ngoài như một.”

Tôi cười một cách gian xảo: “Ba thì trong ngoài như một, nhưng mẹ thì giấu kỹ thật đấy. Nếu không phải do con trai mẹ đây gan dạ, lanh lợi, thì cả đời này mẹ chẳng phải thiệt thòi chết sao!”

Mẹ nghe vậy đột nhiên dùng tay véo tai tôi, cười lạnh: “Con đúng là gan to thật, vừa rồi lại dám nói với mẹ những lời như vậy? Sau này không được nói nữa! Tuổi còn nhỏ mà ăn nói kiểu gì thế!?”

Tôi đau đến nhe răng trợn mắt, hỏi ngược lại: “Lời gì ạ? Vừa rồi con nói nhiều như vậy, mẹ đang nói câu nào?”

Mẹ trợn mắt tức giận: “Con tự biết trong lòng!”

Tôi giả vờ bừng tỉnh: “Ồ, là nói con muốn đè mẹ xuống mà địt cho đã…”

“Im ngay! Thằng quỷ con này!”

Mẹ hoảng lên, đôi mắt đào hoa sáng ngời thoáng qua một tia xấu hổ và tức giận, tay đang véo tai tôi giật mạnh một cái.

“Ối, con sai rồi! Mau buông tay ra!”

Tôi vội vàng gỡ tay mẹ ra, nhìn khuôn mặt giận dỗi của mẹ, cười một cách tâm đắc: “Mẹ, hôm nay con sở dĩ nói chuyện thẳng thắn với mẹ, chính là muốn nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của mẹ, tự tin, kiêu hãnh, rạng ngời. Con người cẩn trọng, dè dặt ban ngày kia không thể làm nữ thần trong lòng con được.”

Mẹ bĩu môi, thất vọng nói: “Toàn lời ma quỷ, mẹ bây giờ giống như một con điên không được thỏa mãn dục vọng, còn làm nữ thần cái gì nữa?”

Tôi nhíu mày: “Mẹ nói vậy là có ý gì? Hóa ra con bận rộn cả buổi trời là công cốc à? Mẹ không tin những gì con nói sao?”

Mẹ thở dài: “Mẹ… mẹ cũng không biết nữa, cảm thấy có chút có lý, lại cảm thấy là nói nhảm.”

Tôi nghĩ một lúc, đột nhiên cười gian một tiếng: “Mẹ ơi, hay là chúng ta thử nghiệm một chút nhé?”

Mẹ sững người, không hiểu hỏi: “Thử nghiệm gì?”

Tôi chỉ vào giường bệnh: “Tối nay mẹ ngủ ở đây. Lát nữa dù làm gì, con cũng đảm bảo tuyệt đối không ép buộc. Mẹ nói dừng là con dừng ngay. Nhưng mẹ phải hứa với con, chỉ cần mẹ cảm thấy mình có thể chấp nhận được thì không được kêu dừng. Con xem xem rốt cuộc mẹ có thể chịu được kích thích đến mức nào, mẹ cũng xác nhận lại xem mình có thật sự thích loại kích thích này không.”

“Ha, con mơ đẹp quá!”

Mẹ cười khẩy, trực tiếp ngồi dậy khỏi lòng tôi, lật người xuống giường rồi vung mái tóc đuôi ngựa thẳng mượt đi về phía phòng tắm. “Ngủ nhanh đi! Mẹ còn chưa tắm, quần áo cũng chưa thay, ngày mai còn phải đi làm!”

Tôi lập tức chết lặng. Kịch bản… kịch bản này không đúng!

“Mẹ ơi, mẹ không nhìn thử trạng thái hiện tại của con trai yêu quý một cái sao, mẹ thật sự nỡ lòng à?”

Tôi cởi quần ra, chỉ vào con cặc to đang ngẩng cao đầu, mặt đầy vẻ ấm ức.

Mẹ cầm đồ ngủ vào phòng tắm, một lát sau nghiêng người ló cái đầu nhỏ ra, khóe miệng treo một nụ cười tinh nghịch: “Sơn Dương, hôm qua con tự nói đấy nhé, hôm nay nghỉ, phải nói được làm được đấy.”

Tôi nghe vậy yếu ớt nằm vật ra giường. Quả báo này đến cũng quá đột ngột rồi.

Tuy nhiên, tâm trạng lại khá thoải mái, còn có chút hưng phấn.

Rất rõ ràng, mẹ đã nghe lọt tai những lời của tôi. Mẹ đã bị những câu hỏi của tôi dẫn dắt để xác nhận con người trong mặt tối của mình là như thế nào, cũng xác nhận rằng tôi không vì thế mà xem thường mẹ. Vậy thì, đối mặt với ham muốn đen tối không thể nói cho người ngoài này, lựa chọn của mẹ cũng không còn gì phải hồi hộp nữa.

Đứa con trai do chính tay mẹ dạy dỗ còn dám thẳng thắn đối mặt và chấp nhận, là một người mẹ, sao mẹ có thể né tránh, lùi bước?

Điểm này, từ lúc chúng tôi ôm nhau hôn say đắm, mẹ đã dần dần khôi phục lại thần thái, giọng điệu trước kia là đủ thấy, chỉ là tất cả những điều này đến có chút đột ngột, mẹ nhất thời vẫn chưa thể chấp nhận được mà thôi.

Đêm đó mẹ ngủ từ rất sớm, tôi cũng không ép buộc gì, hiểu rằng mẹ vẫn cần thời gian để tiêu hóa lý thuyết về mặt tối này. Nhưng tôi tin rằng cuối cùng mẹ nhất định sẽ hoàn toàn ôm lấy con người trong mặt tối của mình.

Ngày hôm sau, bác sĩ vào thăm khám mang đến một tin tức nửa mừng nửa lo.

Mừng là vì tôi còn trẻ, thể chất tốt, chỗ rạn xương về cơ bản đã lành, chiều là có thể tháo bột, từ từ xuống đất đi lại, quan sát thêm ba năm ngày nữa là có thể xuất viện.

Lo là vì tôi sắp phải rời khỏi căn phòng bệnh đã làm thay đổi quỹ đạo cuộc đời của hai mẹ con chúng tôi. Không phải là lưu luyến phòng bệnh đặc biệt, chỉ là tôi tự biết, mẹ từ lúc ban đầu đồng ý dùng tay giúp tôi, cho đến những ngày qua từng bước một lún sâu vào, trong đó không chỉ có công của tôi, mà còn có công của căn phòng bệnh này.

Trai đơn gái chiếc ở chung một phòng, lại là môi trường xa lạ, khép kín, vô hình trung đã làm giảm bớt sự phòng bị trong lòng mẹ, khiến mặt tối sâu thẳm của mẹ dễ dàng lộ ra hơn. Đợi về đến nhà, trời mới biết môi trường quen thuộc sẽ lại mang đến những biến số gì? Vì vậy tôi quả quyết từ bỏ kế hoạch theo từng bước ban đầu, quyết định tăng tốc tiến độ.

Chiều tối, tôi đứng bên cửa sổ phòng bệnh, nhìn con đường nhỏ lát gạch yên tĩnh bên ngoài và những cây bàng xanh um tùm ở xa, cảm nhận cảm giác hai chân đặt trên mặt đất vững chắc đã lâu không có.

Cửa phòng vang lên, tiếng bước chân của mẹ truyền đến, sau đó là một tiếng kêu kinh ngạc: “Sơn Dương! Sao con xuống đất rồi!?”

Tôi quay người mỉm cười, nhấc chân phải lên lắc lắc: “Bác sĩ nói tình hình hồi phục vượt xa mong đợi, quan sát thêm ba năm ngày nữa là có thể xuất viện rồi.”

Mẹ mừng như điên, vội đặt túi đựng bữa tối xuống, bước nhanh hai bước đến bên cạnh tôi: “Tốt quá rồi! Vậy con bây giờ cảm thấy thế nào? Đi lại có đau không? Bác sĩ có dặn con hạn chế vận động không? Mấy ngày nay chắc tù túng lắm rồi nhỉ, hay là mẹ đi dạo với con một lát nhé?”

Tôi im lặng ngắm nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ đầy vẻ mừng rỡ và quan tâm của mẹ. Đợi mẹ nói xong, tôi tiến lên một bước, dang hai tay ra, dùng sức ôm chặt mẹ vào lòng: “Mẹ, cảm ơn mẹ, thời gian qua mẹ đã vất vả rồi.”

Mẹ sững người tại chỗ, một lúc sau cũng đưa tay ra ôm lại tôi, dịu dàng cười nhẹ: “Con ngốc, mẹ không vất vả.”

Tôi tham lam hít hà hương thơm trên tóc mẹ, nói: “Chúng ta ra ngoài ăn đi, bác sĩ bảo con đi lại nhiều, thích nghi nhiều, như vậy sẽ nhanh khỏi hơn.”

“Được, mẹ mời Sơn Dương một bữa thịnh soạn để chúc mừng!”

Mẹ tâm trạng cực tốt, khoác tay tôi đi ra khỏi phòng bệnh.

Chúng tôi băng qua con đường lớn để đến trung tâm thương mại đối diện. Mùi thuốc sát trùng đặc trưng của bệnh viện nhanh chóng được thay thế bằng mùi thơm phức, béo ngậy của lẩu Thái tỏa ra từ một nhà hàng trên tầng ba. Mẹ nói tôi cần ăn một bữa thật thịnh soạn để bồi bổ, để “tống khứ hết khí lạnh của phòng bệnh ra ngoài”. Bữa ăn diễn ra trong sự im lặng dễ chịu. Mẹ liên tục gắp thức ăn vào bát tôi, từ những lát thịt bò Mỹ mềm mượt đến những viên cá dai giòn, bát của tôi lúc nào cũng đầy ắp. Tôi chỉ lặng lẽ ăn, thỉnh thoảng ngẩng lên nhìn mẹ. Dưới ánh đèn vàng ấm áp của nhà hàng, những nếp nhăn nơi khóe mắt mẹ dường như hiện rõ hơn, mái tóc đen nhánh đã điểm vài sợi bạc mà thường ngày mẹ khéo léo che đi. Tôi biết, những ngày qua chăm sóc tôi đã khiến mẹ hao tổn không ít tâm sức.

Ăn xong, mẹ còn kéo tôi đi mua một đôi giày thể thao chuyên dụng. Đôi giày có thiết kế phức tạp với những lớp đệm khí và bộ khung gia cố chắc chắn, được người bán hàng quảng cáo là có khả năng bảo vệ cực tốt cho mắt cá chân và khớp gối. Đây chính là nguyên nhân khiến tôi phải nhập viện – một chấn thương trong lúc chơi bóng rổ. Mẹ cẩn thận xem xét từng đường kim mũi chỉ, bắt tôi đi thử tới thử lui đến khi chắc chắn rằng nó hoàn toàn vừa vặn và thoải mái. “Phải bảo vệ đôi chân của con thật tốt,” mẹ nói, giọng quả quyết, “để sau này còn chạy, còn nhảy, còn đi đến bất cứ nơi nào con muốn.” Ánh mắt mẹ lúc đó ánh lên một niềm hy vọng mãnh liệt, một niềm tin vào sự hồi phục hoàn toàn của tôi. Tôi chợt thấy sống mũi mình cay cay. Đôi giày này không chỉ là một món đồ, nó còn là tình yêu thương, là sự kỳ vọng và cả nỗi sợ hãi của mẹ được gói ghém lại.

Chúng tôi xách theo hộp giày và túi đồ ăn vặt, quay trở lại bệnh viện. Màn đêm đã đặc quánh, nuốt chửng mọi màu sắc, chỉ còn lại ánh đèn đường và những ô cửa sổ sáng đèn leo lét. Hành lang bệnh viện về đêm càng thêm tĩnh lặng và hun hút. Tiếng bước chân của chúng tôi vang lên cô độc. Đợi về đến phòng bệnh thì đã hơn tám giờ tối. Căn phòng nhỏ gọn với hai chiếc giường, một cho tôi và một cho mẹ, lại chào đón chúng tôi bằng mùi hương quen thuộc.

Mẹ cất đồ, giục tôi nghỉ ngơi rồi lấy ra bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Mẹ rửa mặt xong, những giọt nước còn đọng trên làn da trắng mịn của mẹ, trông mẹ trẻ ra cả chục tuổi. Sau khi thay đồ ngủ, mẹ cũng vội vàng đi chuẩn bị nước ấm cho tôi. Mặc dù cứ hai ngày mẹ lại dùng khăn ấm lau qua lưng và ngực cho tôi, nhưng cảm giác bí bách của người bệnh lâu ngày vẫn không sao gột rửa hết được. Cảm giác nhớp nháp và mùi thuốc men dường như đã thấm sâu vào từng lỗ chân lông. Vì vậy, được tắm dưới vòi sen thực sự là một đặc ân.

Tôi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và bật vòi nước. Dòng nước ấm áp xối lên cơ thể, mang theo cảm giác khoan khoái tột cùng. Hơi nước nóng bốc lên mờ mịt, bao bọc lấy tôi, tạo ra một không gian riêng tư và tách biệt. Tôi gột rửa đi lớp mồ hôi, lớp bụi bẩn và cả những mệt mỏi, phiền muộn của những ngày nằm trên giường bệnh. Cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể, từ da thịt vào đến tận xương tủy. Đây là lần đầu tiên sau hơn một tuần tôi được tự mình tắm rửa. Cái cảm giác được làm chủ cơ thể mình một lần nữa thật tuyệt vời.

Tắm xong, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi rồi đi ra, mái tóc vẫn còn ướt nhỏ nước xuống vai trần. Tôi thấy mẹ đang nằm trên giường của mình, chiếc chăn mỏng chỉ đắp hờ hững ngang hông. Mẹ nghiêng người, một tay chống đầu, tay kia đang lướt trên màn hình điện thoại. Khóe môi mẹ khẽ cong lên thành một nụ cười tủm tỉm ngọt ngào, đôi mắt lấp lánh niềm vui. Dáng vẻ đó của mẹ thật dịu dàng và bình yên, một vẻ đẹp mà tôi hiếm khi được thấy trong những ngày tháng căng thẳng vừa qua. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ, đang chat với ai mà vui thế ạ?”

Mẹ ngẩng đầu lên, nụ cười vẫn còn đọng trên môi. “Ba con,” mẹ đáp gọn, “báo cho ông ấy tin tốt, rằng con đã có thể đi lại bình thường và hôm nay chúng ta còn đi ăn lẩu nữa.”

Nghe mẹ trả lời, trong lòng tôi không hiểu sao lại dâng lên một cảm giác ghen tuông kỳ lạ. Một cảm giác chua xót và ích kỷ. Ba là một nhà khảo cổ học, công việc của ông nay đây mai đó, biền biệt hàng tháng trời. Tình yêu của ba dành cho những di chỉ, những cổ vật dường như còn lớn hơn cả gia đình. Suốt thời gian tôi nằm viện, ông chỉ gọi về được vài cuộc điện thoại ngắn ngủi, giọng nói lúc nào cũng bị nhiễu bởi tiếng gió và sự xa cách. Còn mẹ, mẹ luôn ở đây, ngay bên cạnh tôi, chăm sóc tôi từng li từng tí. Nhưng chỉ một tin nhắn từ người đàn ông xa xôi đó cũng đủ để thắp sáng cả khuôn mặt mẹ. Nụ cười đó, niềm hạnh phúc đó, dường như không phải dành cho tôi. Tôi bước đến bên giường mẹ, cái bóng của tôi đổ dài trên người mẹ.

“Ba con không có động tĩnh gì, chắc vẫn đang bận ở hiện trường, tối nay chắc không đợi được hồi âm rồi.” Mẹ đặt điện thoại xuống bàn, khẽ thở dài, và nụ cười trên môi cũng vụt tắt theo. Mẹ bực bội nói, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa cả sự lo lắng và mong ngóng: “Khảo cổ, khảo cổ, hay là ngủ luôn trong mộ cổ đi, đừng về nữa!”

Lời cằn nhằn yêu của mẹ như một chất xúc tác. Ngay lúc đó, một ý nghĩ táo bạo và lạ lùng nảy sinh trong đầu tôi. Nói xong, mẹ đột nhiên phát hiện tôi đã đứng sát sàn sạt bên giường, rồi không biết từ lúc nào, tôi đã mò lên giường của mẹ, quỳ xuống ở phía cuối giường. Mẹ hoảng hốt, giọng có chút run rẩy: “Sơn Dương, con làm gì thế?”

Tôi không trả lời ngay. Ánh mắt tôi đang dán chặt vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ đang bắt chéo một cách lơ đãng. Đôi bàn chân trắng ngần, những ngón chân thon dài được cắt tỉa gọn gàng, phủ một lớp sơn móng màu nude thanh lịch. Dưới ánh đèn phòng, chúng trông như được tạc từ ngọc thạch. Tôi nhìn đến ngẩn người. Nghe thấy tiếng mẹ, tôi mới sực tỉnh, liền vươn tay tóm lấy cả hai bàn chân ngọc ngà thơm tho mùi sữa tắm. Tôi ngẩng lên, nhìn thẳng vào mắt mẹ và cười: “Làm thử nghiệm chứ sao, không phải hôm qua đã nói rồi sao?”

“Thử nghiệm?” Mẹ ngơ ngác một giây rồi sực nhớ ra, mặt đỏ bừng lên. “Ai nói với con rồi? Mẹ có đồng ý đâu!” Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, vặn eo, đạp chân muốn rút ra khỏi tay tôi. Đôi chân đang ngoan ngoãn nằm yên bỗng trở nên sống động, cố gắng giãy giụa.

Hôm qua, trong lúc buồn chán, tôi đã đọc được một bài báo trên mạng về “phản xạ học”, nói rằng lòng bàn chân là nơi tập trung vô số huyệt đạo liên quan đến toàn bộ cơ thể. Tôi đã nói đùa với mẹ rằng khi nào khỏe lại, tôi sẽ làm “thử nghiệm” để xem có đúng là có thể khiến người khác cảm thấy nhột đến mức không chịu nổi hay không. Lúc đó mẹ chỉ cười trừ, cho là tôi nói nhăng nói cuội.

Tôi không để ý đến sự phản kháng của mẹ, thậm chí còn siết chặt hơn một chút. Tôi giơ hai lòng bàn chân trắng hồng, mềm mại của mẹ lên, đặt ngay trước mũi mình, rồi hít một hơi thật sâu. Một mùi hương thanh khiết, ngọt ngào của sữa tắm hoa hồng hòa quyện với mùi da thịt ấm áp của mẹ xộc vào khoang mũi. Đó là một mùi hương vừa quen thuộc, vừa lạ lẫm, khiến tim tôi đập loạn nhịp.

Hành động của tôi rõ ràng đã vượt quá giới hạn của một trò đùa. Mẹ thực sự hoảng sợ. Mẹ mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, hai tay chống đỡ nửa thân trên đang run rẩy, eo thon khẽ ưỡn lên trong nỗ lực thoát ra. Hai chân dài thẳng tắp của mẹ đá loạn xạ trong không trung, tạo thành những vệt mờ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, từ gò má lan đến tận mang tai. Đôi mắt đào hoa to và sáng thường ngày luôn nhìn tôi đầy trìu mến, giờ đây lại mở to, ngập tràn sự căng thẳng, bối rối và một chút van xin. “Sơn Dương, con cho mẹ chút thời gian.” Giọng mẹ lạc đi, yếu ớt.

Nhưng sự bướng bỉnh và cảm giác ghen tuông ích kỷ trong tôi đã lấn át hết lý trí. Tôi muốn sự chú ý của mẹ. Tôi muốn mẹ chỉ tập trung vào tôi, dù là trong sự tức giận hay hoảng loạn. “Mẹ, hôm qua con đã ngoan ngoãn nghỉ ngơi cả ngày rồi,” tôi nói, giọng kiên quyết, “hôm nay nhất định phải làm thử nghiệm!”

“Không!” Giọng mẹ trở nên dứt khoát và nghiêm khắc hơn. Mẹ vùng vẫy mạnh hơn, sự xấu hổ ban đầu đã chuyển thành sự từ chối quyết liệt. “Mẹ muốn từ chối! Con dừng lại ngay!”

Tôi cười hề hề: “Mẹ, mẹ nghĩ gì thế? Phạm vi từ chối có hiệu lực là những bộ phận con chưa từng chạm vào, chân của mẹ không có tư cách từ chối đâu.”

“Con… con chơi ăn gian! Mau buông mẹ ra… a… ưm…”

Tiếng phản bác đầy xấu hổ của mẹ bị hành động ngậm lấy năm ngón chân trong suốt của tôi cắt ngang. Cùng với chiếc lưỡi liếm láp, mút mát, tiếng rên rỉ quyến rũ liền vang vọng trong phòng bệnh.

“Đừng… đừng liếm nữa… nhột quá…”

Mẹ nói giọng nũng nịu, mang theo vài phần cầu xin.

Tôi làm như không nghe thấy những lời van nài ấy. Tôi đang tập trung vào tuyệt tác trước mắt mình: Đôi chân ngọc ngà, trắng nõn và tinh xảo của mẹ. Tôi tỉ mỉ dùng lưỡi lướt dọc theo một bên chân, cảm nhận sự mịn màng của làn da và hương thơm cơ thể thanh nhã đầy say đắm của mẹ. Xong một bên, tôi lại kiên nhẫn đổi sang bên kia. Ban đầu, mẹ còn cố gắng giãy giụa, một sự phản kháng yếu ớt và tuyệt vọng. Nhưng dưới sự tấn công liên tục của tôi, những cử động đó thưa dần rồi tắt hẳn. Toàn thân mẹ mềm nhũn, nằm vật ra giường, chỉ còn lại hơi thở hổn hển, đứt quãng và những tiếng rên rỉ bi thương, ai oán phát ra từ cổ họng.

Khi đã thưởng thức xong đôi chân ngọc, tôi không dừng lại. Bàn tay tôi di chuyển một cách dứt khoát, tiện tay cởi luôn chiếc quần lót mỏng manh của mẹ. Giờ đây, tôi cũng đã hoàn toàn trần truồng, và tôi không ngần ngại đè cả cơ thể mình lên người mẹ. Con cặc to lớn, nóng hổi và cứng rắn của tôi áp chặt vào vùng bụng dưới mềm mại, phẳng lặng của mẹ, cách nhau chỉ bởi một lớp lụa mỏng của chiếc váy ngủ. Khoảng cách giữa chúng tôi đã được rút ngắn đến mức tối đa. Tôi có thể nhìn rõ từng đường nét trên khuôn mặt quyến rũ đang gần trong gang tấc của mẹ, thấy rõ từng sợi lông mi đang khẽ run rẩy. Tôi cúi đầu, đặt một nụ hôn thật nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ.

Nụ hôn đó như một công tắc, khởi động toàn bộ dục vọng mà mẹ đã cố gắng kìm nén. Lúc này, mẹ đã hoàn toàn động tình. Mẹ không còn nằm yên chịu trận nữa. Vòng eo mềm mại bắt đầu vặn vẹo từ trái sang phải, chủ động dùng bụng dưới của mình cọ xát vào con cặc đang cương cứng của tôi. Đôi chân dài thẳng tắp của mẹ giờ đây đã quấn chặt lấy chân tôi, trượt lên trượt xuống một cách đầy khiêu khích. Đồng thời, hai cánh tay thon dài cũng vòng qua, ôm siết lấy cổ tôi. Mẹ khẽ mở đôi mắt mơ màng, và những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ không ngừng thoát ra từ đôi môi anh đào hé mở. Những âm thanh đó như những chiếc lông vũ mềm mại, chui vào tai tôi, len lỏi và khêu gợi tận sâu trong tâm hồn tôi.

Tôi hoàn toàn bị mê hoặc. Tôi bắt đầu say đắm hôn mẹ, một nụ hôn triền miên và chiếm hữu. Nụ hôn của tôi di chuyển từ vầng trán xuống đến thái dương, rồi lướt qua vành tai nóng rực, xuống đôi mắt nhắm nghiền, và dừng lại ở chóp mũi thanh tú. Cuối cùng, tôi tìm đến đôi môi mẹ, đưa lưỡi vào khoang miệng ấm áp, mặc sức đòi hỏi và khuấy đảo. Cơ thể mềm mại của mẹ dưới thân tôi ngày càng trở nên nóng bỏng. Cả người mẹ không yên mà liên tục ngọ nguậy, và vòng tay ôm tôi càng lúc càng siết chặt hơn, như thể muốn hòa tan tôi vào làm một với cơ thể mẹ.

Sau một hồi quyện lấy nhau, lưỡi tôi và chiếc lưỡi thơm của mẹ mới lưu luyến chia tay. Nhưng tôi không dừng lại ở đó. Nụ hôn của tôi tiếp tục di chuyển xuống chiếc cổ thon dài, trắng nõn của mẹ, thưởng thức mùi hương cơ thể thanh khiết đang khiến tôi say đắm. Tôi tiếp tục đi xuống dần, dùng miệng và răng để lần lượt cắn mở từng chiếc cúc trên chiếc áo ngủ của mẹ. Khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, tôi dùng hai tay kéo mạnh một cái, và toàn bộ phần thân trên trắng đến mức như phát sáng của mẹ liền lộ ra trước mắt tôi.

Một cảnh tượng tuyệt mỹ hiện ra. Dưới đôi vai mịn màng là hai bên xương quai xanh thon thả, vô cùng gợi cảm. Cặp vú căng tròn, đầy đặn của mẹ bị chiếc áo lót màu trắng che khuất, tạo nên một vẻ đẹp vừa kín đáo vừa kích thích trí tò mò. Phía dưới là vùng bụng mềm mại, phẳng lặng và mịn màng, với chiếc rốn nhỏ xinh, đáng yêu đang không ngừng phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp của mẹ. Tôi nhìn cảnh tượng đó đến ngây người. Không kìm được, tôi vùi đầu vào vùng bụng của mẹ, bắt đầu liếm láp một cách tham lam.

“A…”

Ngay khi lưỡi tôi chạm vào da thịt, mẹ lập tức phát ra một tiếng rên yêu kiều nhưng đã bị kìm nén lại. Dường như đang mê man trong cơn loạn tình, lúc này mẹ mới phát hiện ra cơ thể mình đã hở hang đến mức nào. Mẹ giật mình, trong lòng hoảng hốt, hai tay vội vàng kẹp lấy đầu tôi, muốn đẩy ra. Nhưng tôi nào có chịu thua. Chiếc lưỡi của tôi lướt đi một cách linh hoạt, né tránh sự ngăn cản và đột nhiên bắt đầu vẽ những vòng tròn đầy trêu chọc quanh chiếc rốn nhỏ trên bụng dưới của mẹ.

“Ưm hưm… Sơn Dương… ưm… đừng… a…”

Tiếng rên của mẹ trở nên uyển chuyển, động lòng người hơn bao giờ hết. Hai bàn tay đang đặt trên đầu tôi không còn dùng sức đẩy ra nữa, ngược lại, chúng còn khẽ đè đầu tôi xuống, ấn mặt tôi vào sâu hơn trong vùng bụng dưới ấm nóng của mẹ. Cùng lúc đó, đôi chân dài thẳng tắp của mẹ cũng đã quấn chặt quanh eo tôi, và mẹ còn cố ý vô tình mà ưỡn mông lên, cọ xát vào người tôi.

Hành động của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Lý trí tôi gần như bốc hơi. Một tay tôi luồn xuống dưới, muốn cởi nốt chiếc váy ngủ của mẹ, trong khi tay kia đưa lên, chuẩn bị lật tung chiếc áo lót phiền phức ra. Ngay vào khoảnh khắc tôi sắp thành công, khi những ngón tay của tôi đã chạm vào mép áo, mẹ đột nhiên run lên một cái, rồi bất ngờ hét lên một tiếng dứt khoát: “Dừng lại!”.

Tiếng hét của mẹ như một gáo nước lạnh dội vào tôi. Tôi lập tức sững người, mọi hành động đều khựng lại. Cảm giác này thật sự quá giày vò! Nhưng dù sao đi nữa, chúng tôi cũng đã có quy tắc nói trước. Tôi đành phải tiu nghỉu ngẩng đầu lên, nhìn mẹ với ánh mắt đầy bất mãn và ấm ức: “Mẹ cố ý làm con khó chịu phải không?”.

Thấy tôi quả nhiên đã dừng lại, mẹ dường như cũng thở phào nhẹ nhõm. Cả người mẹ mềm oặt, nằm liệt trên giường và thở hổn hển. Giọng mẹ yếu ớt vang lên: “Không… không phải… mẹ dùng tay giúp con…”.

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú đang không ngừng phập phồng sau lớp áo lót của mẹ, bĩu môi một cách hờn dỗi: “Mẹ chính là cố ý! Con mặc kệ, nếu ba mươi phút nữa mà con không bắn ra được, mẹ phải cho con xem vú của mẹ. Hồi nhỏ bú sữa mẹ thế nào con quên hết cả rồi, bây giờ con muốn bú lại một lần nữa!”.

“Con hư lắm, đó gọi là ngực, vú viếc cái gì chứ… con học đâu ra mấy cái lời bẩn thỉu này vậy?”.

Mẹ lườm tôi một cái, một cái lườm vừa có chút giận dỗi lại vừa mang theo sự yêu chiều không giấu được. Mẹ lật người ngồi dậy, sau đó lại đẩy tôi ngã xuống phía cuối giường, rồi dùng lại tư thế như trước đó, ngồi lên người tôi. Lần này, hai bàn tay ngọc ngà của mẹ di chuyển một cách vô cùng thành thạo, nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Mẹ khẽ cong vòng eo thon của mình, vung mái tóc đuôi ngựa trong không khí rồi bắt đầu sục một cách điêu luyện.

Thời gian trôi qua. Khoảng mười phút sau, tôi nhìn người mẹ đang có khuôn mặt đỏ bừng, tóc mai rối bời vì vận động, vẻ mặt lộ rõ sự đắc ý: “Con muốn bú vú!”.

Mẹ lại lườm tôi một cái nữa. Ánh mắt mẹ sau đó liếc xuống con cặc to lớn đang bị hai tay mẹ nắm chặt mà vẫn còn thừa ra một đoạn. Đột nhiên, mẹ co hai chân lại, rồi tách sang hai bên, dùng hai bàn chân nhỏ nhắn, trắng nõn của mình kẹp lấy phần gốc của cặc tôi.

Tôi lập tức phải hít một hơi khí lạnh. Cảnh tượng trước mắt quá mức kích thích. Mẹ đang dùng cả tay và chân để phục vụ tôi. Hai tay mẹ di chuyển lên xuống nhịp nhàng, trong khi hai bàn chân nhỏ thì cọ xát trước sau, ma sát vào gốc cặc của tôi. Lúc này, trông mẹ thật sự vô cùng dâm đãng, hoàn toàn không có một chút liên quan nào đến hình ảnh một cô giáo nghiêm khắc hàng ngày mà tôi vẫn biết. Tôi không nhịn được nữa mà phải gầm nhẹ một tiếng, giọng tôi trở nên khàn đặc vì dục vọng: “Mẹ ơi, dáng vẻ hiện tại của mẹ… dâm đãng quá…”.

Dường như chính mẹ cũng bị cảnh tượng này kích thích đến mức mất hết cả lý trí. Nghe lời tôi nói xong, mẹ liền rên nhẹ một tiếng, rồi dùng đôi mắt quyến rũ như tơ nhìn tôi, giọng nói trở nên đáng thương: “Sơn Dương, mẹ mệt quá rồi, con mau bắn ra đi được không? Con trai yêu quý của mẹ… bắn đi mà… ưm hưm… đừng có nín nữa… sau này mẹ hứa ngày nào mẹ cũng sẽ giúp con như thế này, được không?”.

“Hiss… Địt! Địt chết mẹ! Mẹ hư quá! Không cho con trai bú vú! Địt… ư a…”.

Đối mặt với một người mẹ như vậy, một người mẹ vừa cầu xin vừa khiêu khích, tôi thừa nhận mình đã thua hoàn toàn. Mọi sự kiềm chế, mọi toan tính đều tan thành mây khói. Chỉ một lát sau, trong tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng gầm gừ của tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn ra, kết thúc trận chiến mà tôi vẫn chưa được chiêm ngưỡng cặp vú xinh đẹp kia…

Cơn khoái cảm qua đi, sự mệt mỏi ập đến. Tôi nhanh chóng chìm vào một giấc ngủ sâu và ngon lành, một giấc ngủ không hề có mộng mị.