Chapter 25
========================================

Tôi cũng cúi xuống, nửa thân trên đè lên tấm lưng trơn tuột đã bôi sữa tắm của mẹ, hai tay vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn cong vút. Thịt mông đàn hồi bị tôi nắn thành đủ hình dạng, khi tôi buông ra lại lập tức trở về nguyên dạng. Tôi có chút không kìm được, hông khẽ ưỡn về phía trước, con cặc lập tức đâm vào sâu trong cổ họng mẹ.

“Ọe… khụ khụ…”

Mẹ bị cú đâm họng sâu bất ngờ làm cho nôn khan, miệng nhỏ lập tức nhả con cặc ra, hai tay véo vào thịt mềm bên hông tôi, vừa ho vừa thở hổn hển.

Lòng tôi mềm nhũn, ham muốn dâm đãng giảm đi không ít, vội đứng dậy đỡ lấy mẹ, nhìn vẻ mặt uất ức, mắt đỏ hoe long lanh của mẹ, tôi vội vàng xin lỗi liên tục: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con… con không nhịn được.”

Mẹ nắm tay thành nắm đấm, đấm vào ngực tôi, giọng xen lẫn tiếng khóc mắng: “Thằng quỷ con này! Chỉ biết hành hạ mẹ thôi!”

“Mẹ ơi, con sai rồi.”

Tôi tỏ vẻ đau lòng, ôm lấy mẹ ấn vào tường, miệng hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mềm mại đầy đặn đó. Mẹ ban đầu còn không ngừng giãy giụa trong lòng tôi, không bao lâu sau thân hình liền mềm nhũn ra, hai cánh tay nhẹ nhàng gác lên vai tôi, dùng đầu lưỡi mềm mại thơm tho đáp lại nụ hôn của tôi một cách nồng nhiệt.

Dần dần, hơi thở của cả hai mẹ con chúng tôi đều trở nên nặng nề, hơi thở nóng rực phả vào mặt nhau, hóa thành dục vọng nồng đậm hòa vào làn hơi nước bốc lên trong phòng tắm. Tay phải của tôi bất giác thám hiểm xuống dưới, luồn vào giữa hai đùi mẹ, lòng bàn tay vuốt ve qua lại trên mu lồn béo múp mịn màng vài cái, sau đó chụm ngón giữa và ngón áp út lại, đâm thẳng vào cái lồn ấm áp ẩm ướt.

“A… ưm…”

Cùng với việc ngón tay nhanh chóng móc ngoáy trong huyệt đạo dính nhớp, mẹ lập tức ngẩng cao đầu rên lên một tiếng làm tim người ta rung động, hai chân cũng đột ngột khép lại, kẹp chặt cả bàn tay và cẳng tay tôi vào giữa.

Tôi ghé đầu vào chiếc cổ thon dài trắng ngần của mẹ, đôi môi mang theo nhiệt độ nóng bỏng hôn qua lại, mút cắn. Mẹ siết chặt cổ tôi, tiếng rên rỉ triền miên câu nào câu nấy càng thêm quyến rũ mời gọi.

Một lúc lâu sau, tôi ngẩng mặt lên ngậm lấy dái tai trong veo hồng hào của mẹ, say đắm nói: “Mẹ ơi, mẹ thật sự quá hoàn hảo, toàn thân trên dưới đều như một kiệt tác tâm huyết nhất của ông trời. Mẹ có biết không, khi con lần đầu tiên nhìn thấy cái lồn không lông của mẹ, con đã thề sẽ biến mẹ thành người phụ nữ của con!”

“Ưm… Sơn Dương… Sơn Dương thật sự thích lồn không lông à?”

Mẹ mê loạn hỏi tôi, giọng điệu có chút ngạc nhiên.

Tôi nhận ra sự khác thường của mẹ, nghi ngờ hỏi: “Tất nhiên là thích, con yêu đến chết đi được! Sao thế? Chẳng lẽ ba không thích ạ?”

Hai tay mẹ đột nhiên siết mạnh, ấn chặt đầu tôi vào trước người, thở hổn hển nói: “Lồn không lông sát phu, con không biết sao?”

Tôi không khỏi bật cười: “Mẹ đừng đùa nữa, ba dù sao cũng là thạc sĩ, ông ấy mà tin vào mấy lời vớ vẩn đó sao?”

Mẹ u uất nói: “Ông ấy không tin, nhưng ai bảo ông ấy học khảo cổ chứ? Đọc nhiều sách cổ rồi, dù không tin nhưng trong lòng cũng thấy lấn cấn. Thật ra mẹ có thể cảm nhận được, nhưng cơ thể mẹ sinh ra đã vậy, mẹ còn cách nào khác chứ?”

Nhận ra một tia mất mát thoáng qua trong giọng điệu của mẹ, tôi đột ngột rút ngón tay ra khỏi lồn, hai tay nâng lấy gương mặt đỏ bừng của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào ướt át, nói từng chữ một: “Mẹ, ba lấn cấn chứ con không lấn cấn, con yêu mọi thứ của mẹ, dù là bên trong hay bên ngoài, và điều con yêu nhất, chính là cái lồn non không lông của mẹ!”

“Hức…”

Mẹ rên lên một tiếng, động tình dâng lên một nụ hôn thơm, sau đó giọng nũng nịu: “Sơn Dương, về phòng đi, mẹ muốn rồi.”

Tôi trực tiếp đưa tay ôm lấy chân trái của mẹ nhấc lên, nhờ có nền tảng tốt của một vận động viên chuyên nghiệp, mẹ rất dễ dàng gác khoeo chân lên cánh tay tôi.

“Mẹ, làm ở đây luôn đi.”

Mẹ nghe vậy vừa ngạc nhiên vừa tò mò: “Thế này… thế này cũng được à?”

Tôi kéo tay mẹ vòng qua vai, khẳng định: “Tất nhiên là được, mẹ vịn chắc là được.”

Nói rồi, đầu gối hơi khuỵu xuống, cầm lấy cặc nhắm vào cửa lồn đã ngập tràn nước dâm, hông đột ngột nhấc lên, con cặc to dài lập tức từ dưới lên trên xuyên qua vách thịt chật hẹp ẩm ướt.

“Ưm a… Sơn Dương… Sơn Dương đứng mà đâm vào rồi… ưm… sướng quá… ưm hừ…”

Mẹ ngẩng cao đầu, tiếng rên rỉ từ miệng bay ra còn mạnh mẽ hơn mấy lần trước. Lưng áp sát vào tường, cánh tay thon dài ôm cổ tôi, chân trái gác lên cánh tay tôi, bắp chân thẳng tắp buông xuống, bàn chân nhỏ xinh theo động tác địt của tôi mà lắc lư.

Tôi liên tục ra vào mấy chục cái, cảm thấy eo hơi mỏi, liền chậm lại, vừa từ từ ưỡn hông vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ với ba lúc làm tình có phải chỉ dùng tư thế truyền giáo truyền thống không ạ?”

Mẹ thở hổn hển đáp lại: “Phải… ba con làm gì biết nhiều… ưm hừ… nhiều trò như thế này…”

“Vậy mẹ có thích những trò của con không?”

“Ưm a… thích… Sơn Dương dùng tư thế nào mẹ cũng thích… a… ưm…”

Tôi máu nóng dâng trào, vội cúi xuống ôm lấy bên chân còn lại đang chống đỡ cơ thể của mẹ, thở hổn hển nói: “Mẹ, ôm chặt con, con trai còn nhiều trò lắm!”

Nói rồi, hai tay dùng sức, cứng rắn nhấc bổng thân hình mềm mại của mẹ lên.

“A!”

Mẹ kêu lên một tiếng, vội vàng ôm chặt lấy tôi, hai chân dài theo phản xạ kẹp lấy eo tôi, đầu cũng tựa vào vai tôi.

Tôi dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa cong vút của mẹ, nhẹ nhàng hạ xuống một chút, đầu cặc chuẩn xác đâm vào cái lồn không lông ẩm ướt, sau đó đột ngột ưỡn hông lên, con cặc to khỏe cùng với cặp mông bự đang hạ xuống của mẹ cắm ngập vào khoang lồn chật hẹp nóng bỏng, sau đó liên tục ôm mẹ lên rồi lại thả xuống, mỗi lần đâm vào đều chạm đến cổ tử cung.

Bạch bạch bạch! Tiếng va chạm dữ dội vang vọng trong phòng tắm, mẹ lập tức phát ra những tiếng rên rỉ cao vút.

“A a a… thế này… ưm a… thế này đâm sâu quá đi… ưm ưm… hừm ưm…”

Tôi không màng mệt mỏi mà ra sức ra vào, miệng nói: “Con phải cảm ơn sự không lãng mạn của ba, mới cho con cơ hội có được mẹ. Nếu ba cũng như con, lần nào cũng làm mẹ thỏa mãn, thì con cũng chỉ biết đứng nhìn mẹ chảy nước miếng thôi, mẹ nói có phải không?”

Mẹ rên rỉ ư a, đứt quãng đáp lại tôi: “Ưm a… phải… cảm ơn ba… cảm ơn ba đã cho Sơn Dương cơ hội… cảm ơn ba đã để mẹ biết được niềm vui thực sự của việc làm phụ nữ… ưm ưm…”

Cùng với lời nói, cái lồn lầy lội của mẹ đột nhiên bắt đầu co rút, những nếp gấp trên vách thịt chật hẹp cũng co bóp, nước dâm từ cổ tử cung tiết ra ngày càng nhiều, từng dòng từng dòng tưới lên đầu cặc tôi, rồi vì tư thế mà chảy ra ngoài, làm ướt đẫm đám lông mu đen rậm của tôi.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, lại vội vàng liên tục ra vào mười mấy cái rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, xoay người mẹ lại.

“Sơn Dương, lại có trò mới gì thế? Nhanh lên đi, mẹ… mẹ sắp tới rồi…”

Khoái cảm sắp lên đến đỉnh điểm vì con cặc to khỏe đột ngột rút ra mà dừng lại đột ngột, mẹ chỉ cảm thấy một sự trống rỗng khó chịu bao trùm toàn thân, không kìm được mà quay đầu lại nhìn tôi đầy oán trách, đôi mắt hoa đào ướt át mơ màng tràn ngập xuân tình.

“Đừng vội, sẽ cho mẹ sướng đến thăng thiên ngay đây.”

Tôi kéo tay mẹ, để mẹ chống tay vào tường, rồi ôm lấy vòng eo thon thả kéo về phía sau: “Mẫu hậu đại nhân, mẹ vểnh cái mông bự của mẹ về phía con trai đi.”

“Hức…”

Mẹ rên rỉ một tiếng nũng nịu, liếc tôi một cái đầy quyến rũ, sau đó cúi đầu, ngoan ngoãn cong eo nâng mông.

Tôi đứng sau lưng mẹ, trong tầm mắt là một thân hình hoàn mỹ trần truồng trắng nõn, tấm lưng mịn màng không một tì vết, eo thon yểu điệu thướt tha, mông thì đầy đặn cong vút, toàn bộ đường cong nửa thân trên tinh xảo, hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã gần bốn mươi. Còn đôi chân dài kiêu hãnh, thẳng tắp, mập mạp đang đứng tách ra, càng khiến tôi không thể rời mắt. Giữa cặp đùi săn chắc tròn trịa, cái lồn không lông hồng hào đầy đặn nước dâm lênh láng, cửa lồn bị cặc bự đâm cho mở toang đang khẽ co bóp, như thể đang kêu gọi con cặc nhanh chóng đâm vào để lấp đầy khoang lồn trống rỗng cô đơn.

Tôi hít một hơi thật sâu, đè lên hai bên mông đàn hồi, ưỡn cặc để đầu cặc bóng loáng bị nước dâm xối rửa áp vào cửa lồn, dựa vào dòng nước dâm dồi dào mà đâm thẳng vào đến tận cùng, dứt khoát xuyên qua cổ tử cung mềm mại của mẹ.

“A… hừm ưm… sâu quá đi… hỏng rồi… sắp bị đâm hỏng rồi… éc a…”

Mẹ vừa khóc vừa rên, cú sốc mạnh mẽ làm hai chân mẹ mềm nhũn, không tự chủ được mà đứng thành hình chữ V ngược.

Bạch bạch bạch! Tôi không màng tất cả, tăng tốc hết ga, điên cuồng địt, con cặc to dài dữ tợn mỗi lần đều rút ra đến cửa lồn rồi lại xuyên qua vách thịt chật hẹp lầy lội, hung hăng đâm vào cổ tử cung. Thịt mềm trên mông mẹ bị những cú đâm hung bạo của tôi tạo thành từng đợt sóng thịt, khiến tôi nhìn mà hoa mắt chóng mặt.

“A a a…”

Khoái cảm chạm đến tận cùng tâm hồn làm mẹ đã không thể rên rỉ một cách có nhịp điệu nữa, chỉ có thể gân cổ lên phát ra những tiếng hét yếu ớt. Cùng lúc đó, sau khi nắm được quy luật ra vào của tôi, mẹ cũng bắt đầu có ý phối hợp, khi tôi rút cặc ra mẹ liền ưỡn mông về phía trước, khi tôi đâm vào hết sức mẹ liền nhanh chóng lùi lại, điều khiển cặp mông tròn trịa va vào bụng dưới của tôi, để con cặc to dài có thể vào sâu hơn trong lồn.

Bạch bạch bạch! Mắt tôi đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào con cặc bự đang ra vào với tốc độ cao giữa hai bên mông trắng nõn, tần suất ưỡn hông ngày càng nhanh, ham muốn dâm đãng trong lòng ngày càng mạnh, không kìm được mà vung tay tát mạnh vào thịt mông đàn hồi.

BỐP! “A!”

Mẹ hét lên một tiếng đau đớn, quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương.

Tôi cũng nhìn mẹ, giọng khàn khàn: “Mẹ, con còn phải cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ bao năm nay đã luôn giữ gìn đức hạnh.”

Mặt mẹ ửng hồng, mím chặt đôi môi đầy đặn, trong đôi mắt hoa đào long lanh thoáng chút nghi ngờ.

Tôi lại hung hăng tát vào thịt mông trắng nõn mềm mại một cái nữa.

BỐP! “A ưm…”

Lần này, tiếng rên xen lẫn tiếng khóc của mẹ đã toát lên vẻ quyến rũ vô biên.

Tôi điên cuồng ưỡn hông, dùng con cặc to dài dữ tợn tàn nhẫn hành hạ cái lồn không lông của mẹ, đầu cặc như một vị đại tướng xung phong hãm trận, hết lần này đến lần khác thúc vào cổ tử cung, miệng hét lớn: “Vì mẹ giữ gìn đức hạnh, nên mới không bị người khác địt! Nếu mẹ không chịu nổi cô đơn mà tìm người đàn ông khác, liếm cặc của người đàn ông khác, vểnh mông quỳ trước mặt người đàn ông khác, để người đàn ông khác đâm vào cái lồn lẳng lơ của mẹ, con sẽ tức chết! Con sẽ ghen đến phát điên!! Con sẽ giết người!”

“Hừm ưm… đừng… đừng nói nữa…”

Nghe lời tôi nói, người mẹ run lên dữ dội, đầu lắc liên tục, giọng nức nở: “Mẹ… mẹ không bao giờ để ý đến người đàn ông khác đâu… cả đời này mẹ chỉ có hai người đàn ông… mẹ chỉ yêu hai cha con thôi…”

BỐP! “A…”

Tôi lại dùng sức tát vào mông mẹ, ánh mắt u ám, giọng điệu cứng rắn: “Không được! Mẹ chỉ được yêu một mình con thôi! Yêu một mình con! Chỉ cho một mình con địt! Ba cũng không được! Ông ấy không hiểu mẹ! Ông ấy không xứng đáng có được mẹ!”

“Hu hu… Sơn Dương… ưm a…”

Mẹ chỉ che miệng rên rỉ chứ không nói gì.

Tôi thấy vậy cũng phát rồ, tốc độ địt lại tăng thêm một bậc, con cặc to khỏe ra vào ở cửa lồn tạo thành ảo ảnh, nước dâm lênh láng đã bị ma sát thành một lớp bọt trắng, dính trên cặc và dái tôi, theo động tác ra vào mà không ngừng kéo sợi.

“Trước đây mẹ nói chỉ thích bị con địt, có phải là lừa con không!?”

“Không… ưm ưm… không phải…”

“Vậy tại sao mẹ còn yêu ba!?”

“Hu hu… ưm ưm… a…”

“Mẹ chỉ được yêu một mình con thôi! Cả đời này chỉ yêu một mình con! Nghe thấy chưa!?”

Tôi dùng giọng điệu ra lệnh nói với mẹ, tần suất ra vào không hề giảm, cả người mẹ đã bị tôi địt đến mức áp sát vào tường, gương mặt đỏ bừng quay sang một bên, đôi mắt hoa đào mơ màng đột nhiên rơi một giọt lệ, nhưng tiếng rên trong miệng lại càng thêm quyến rũ mời gọi: “A… éc a… nghe… nghe rồi…”

Tôi không tha mà tiếp tục truy hỏi: “Nghe thấy gì rồi?”

“Hu… nghe… chỉ yêu Sơn Dương… ưm a… cả đời này mẹ chỉ yêu một mình Sơn Dương thôi a…”

“Mẹ vừa nói sai rồi, xin lỗi đi!”

“Hừm ưm… xin… xin lỗi… a… ưm… mẹ… mẹ sai rồi…”

“Sai ở đâu?”

“A… mẹ… mẹ không nên yêu ba… mẹ chỉ yêu một mình Sơn Dương thôi a… mẹ chỉ cho một mình Sơn Dương địt… hừm ưm… chỉ cho con trai ngoan địt thôi a… chỉ có con trai yêu quý mới được địt cái lồn không lông của mẹ a a a…”

Mẹ lại một lần nữa bị mặt tối hoàn toàn chiếm hữu, ngẩng cao chiếc cổ thiên nga, la hét dâm đãng, đôi chân dài mập mạp điên cuồng run rẩy, khoang lồn chật hẹp bao bọc con cặc co rút tột độ, từ cổ tử cung nước dâm tuôn trào.

“Xì a… bắn rồi… hộc… bắn hết cho mẹ rồi mẹ ơi… éc!”

Tôi cũng bị kích thích đến không thể nhịn được nữa, túi tinh co giật một trận, khoái cảm mãnh liệt lên đến đỉnh điểm làm não tôi trống rỗng, vội vàng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, ghì chặt vào bụng dưới, gầm nhẹ, đâm ngập con cặc to dài vào sâu trong lồn, đầu cặc thúc vào cổ tử cung mềm mại của mẹ, “phụt phụt phụt” bắn ra từng dòng tinh dịch đặc quánh…

Hai mẹ con chúng tôi cùng nhau lên đỉnh, cuối cùng cũng tạm thời dập tắt được ngọn lửa dục vọng. Tôi giúp mẹ tắm rửa sạch sẽ, bế mẹ đang mềm như bún vào phòng ngủ, cẩn thận mặc đồ ngủ cho mẹ, sau đó mới lo đến việc tắm rửa cho mình.

Khi tôi dọn dẹp xong xuôi, phát hiện mẹ đã từ trên giường bò dậy, đang một tay vịn mép giường, một tay vất vả lột ga giường của tôi. Tôi vội kéo mẹ ngồi xuống sofa, pha cho mẹ một tách trà, rồi bật TV, dịu dàng nói: “Mẹ nghỉ ngơi đi, việc này để con làm, trưa nay cũng đừng nấu cơm nữa, con đặt đồ ăn ngoài nhé.”

Mẹ mềm nhũn dựa vào sofa, khẽ “ừm” một tiếng, như thể đến sức nói cũng không còn.

Tôi ân cần chạy tới chạy lui, cho ga giường vào máy giặt, lại dọn dẹp rác trong nhà, lúc ra ngoài đổ rác tiện thể lấy đồ ăn ngoài. Sau khi cùng mẹ ăn no nê, tôi mới thoải mái ngồi xuống bên cạnh mẹ, ôm vai mẹ cùng xem bộ phim gia đình đạo đức cẩu huyết.

Tôi xem một lúc chỉ cảm thấy tình tiết quá phi lý, liền chuyển sự chú ý sang mẹ.

Quay đầu lại, khẽ hít hà mùi hương thoang thoảng ở cổ mẹ, tôi mặt dày hỏi: “Mẹ ơi, những lời mẹ nói lúc nãy có tính không ạ?”

Mẹ lười biếng dựa vào vai tôi, yếu ớt nói: “Lời gì?”

Tôi cười gượng: “Chính là chỉ yêu một mình con, chỉ cho một mình con…”

“Câm miệng!”

Tôi chưa nói xong miệng đã bị tay nhỏ của mẹ bịt lại, chỉ thấy mẹ từ trong lòng tôi ngồi dậy, mặt đỏ bừng, vừa ngại vừa giận: “Lời nói lúc đó sao có thể coi là thật được?”

Mặt tôi sa sầm, dính lấy mẹ, ôm mẹ uất ức nói: “Con thì coi là thật, con hy vọng mẹ chỉ thuộc về một mình con thôi.”

Mẹ hừ lạnh: “Con đừng có mơ, mẹ và ba là vợ chồng, con dù có coi là thật thì có ích gì?”

Tôi im lặng không nói, càng ôm chặt mẹ hơn, một lúc lâu sau mới buồn bực nói: “Mẹ, thật ra con cũng hiểu, chỉ là… chỉ là trong lòng khó chịu. Con thừa nhận lòng chiếm hữu của con đối với mẹ rất mạnh, nhưng đó đều là vì con quá yêu mẹ. Con tất nhiên cũng yêu ba, nhưng người con yêu nhất chỉ có mẹ. Hơn nữa con cảm thấy ba không hiểu mẹ, ông ấy… con cứ nghĩ đến việc mẹ phải cùng ông ấy… cùng ông ấy làm tình, con lại thấy nghẹn thở…”

Nói đến cuối cùng, giọng tôi đã không kìm được mà có chút nghẹn ngào.

Mẹ thấy tôi như vậy, vẻ mặt lạnh lùng cũng không khỏi dịu đi, dùng bàn tay nhỏ mềm mại nâng mặt tôi lên hôn nhẹ một cái, cười nhẹ: “Sơn Dương, mẹ dạy con thế nào? Khi gặp phải hiện thực hoàn toàn không thể thay đổi, thất vọng, đau buồn, tức giận đều không giúp được gì, con có thể tạm thời chìm đắm trong cảm xúc tiêu cực, nhưng cuối cùng vẫn phải bình thản chấp nhận đối mặt với kết quả, và càng sớm càng tốt.”

“Mẹ và ba là vợ chồng hợp pháp, đời sống tình dục là nghĩa vụ được pháp luật bảo vệ, một bên từ chối thực hiện thuộc về bạo lực lạnh trong hôn nhân, đây chính là hiện thực không thể thay đổi.”

Tôi suýt nữa thì buột miệng nói ra, muốn mẹ ly hôn với ba, may mà lý trí còn sót lại đã kịp thời ngăn cản. Nói cho công bằng, ba không làm gì sai cả, là tôi và mẹ có lỗi với ông ấy, hơn nữa ông ấy đối xử với hai mẹ con đều rất tốt, dù tính cách có chút cổ hủ, truyền thống, không lãng mạn, nhưng trong xã hội vật chất ngày nay, phẩm chất như vậy thực ra lại rất hiếm có.

Tôi suy đi nghĩ lại, hoàn toàn không tìm ra được giải pháp, chuyện này đúng như mẹ nói, là hiện thực hoàn toàn không thể thay đổi.

Tôi không thể che giấu sự thất vọng trong lòng, thở dài một hơi.

Mẹ bất lực nhìn tôi, một lát sau đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Ba con vốn dĩ không mặn mà với chuyện nam nữ, bây giờ lớn tuổi rồi, hai ba tháng mới chủ động yêu cầu một lần, một năm cũng chỉ có mấy lần thôi, con không cần phải để ý như vậy.”

Tôi hừ hừ hừ nói: “Hai ba năm một lần con cũng không muốn! Con không muốn bất kỳ ai chạm vào mẹ! Mẹ là của con!”

“Thằng quỷ này! Sao mà cố chấp thế!”

Mẹ nhướng đôi mày lá liễu xinh đẹp, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm vào trán tôi, gắt: “Mẹ đã cho con cả thân mình rồi, con còn muốn thế nào nữa? Hừ, bây giờ nói thì hay lắm, sau này có bạn gái, lấy vợ rồi còn nhớ đến mẹ già này không?”

Tôi nghe vậy sững người, tâm trạng đột nhiên tốt lên rất nhiều: “Mẹ ơi, mẹ lo sau này con không cần mẹ nữa à? Có phải mẹ cũng đã yêu con rồi không? Không phải tình yêu của mẹ dành cho con, mà là tình yêu nam nữ ấy?”

“Phì! Mơ đẹp!”

Mẹ mặt đỏ bừng, khẽ phì một tiếng.

Tôi sáp lại ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ, trịnh trọng nói: “Mẹ, con cảm thấy sau này con sẽ không kết hôn đâu, vì con chỉ yêu mẹ, trong lòng ngoài mẹ ra không thể chứa thêm bất kỳ người phụ nữ nào khác.”

Mẹ nghe vậy vòng tay ôm lại tôi, bàn tay nhỏ mềm mại nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, thở dài: “Thằng bé ngốc, không kết hôn sao được? Con bây giờ còn nhỏ, đợi sau này lên đại học, sẽ… sẽ gặp được cô gái mình thích thôi.”

Mẹ nói đến đây, giọng nói lại dần trở nên trầm thấp, thất vọng.

Tôi đẩy mẹ ra, nhìn vào đôi mắt hoa đào đột nhiên ửng hồng, trong lòng vừa đau lòng vừa vui mừng, thăm dò hỏi: “Mẹ ơi, con rất muốn biết rốt cuộc mẹ có tình cảm nam nữ với con không? Yêu con hơn hay yêu ba hơn? Mẹ có thể nói cho con biết không?”

Mẹ cúi đầu lau khóe mắt, sau đó ngước mắt đẹp liếc tôi một cái: “Đừng có suy nghĩ linh tinh! Mẹ chỉ là nghĩ đến sau này con phải lấy vợ sinh con, có chút cảm khái thôi.”

Nghe câu trả lời này, tôi có chút thất vọng, nhưng cũng hiểu trong một sớm một chiều không thể hỏi ra được suy nghĩ thật trong lòng mẹ, liền tiếp tục bày tỏ lòng trung thành: “Mẹ cứ xem đi, con lên đại học cũng sẽ không yêu đương, đã nói chỉ yêu mẹ là chỉ yêu mẹ, con nói được làm được!”

Mẹ cười, vuốt ve má tôi, dịu dàng nói: “Đợi khi con gặp được cô gái có thể làm con rung động, mẹ cho phép con rút lại câu nói này, không tính là con thất hứa.”

Tôi bĩu môi không thèm nói: “Cô gái làm con rung động chính là Lâm Thị Kỳ Duyên, ngoài Kỳ Duyên ra không có ai khác!”

“Thằng quỷ này! Không được gọi bậy, không có trên có dưới!”

Mẹ nũng nịu đánh tôi một cái, do dự một lát rồi nói: “Sơn Dương, con bây giờ cũng nghỉ hè rồi, chúng ta có muốn đến Tây Ninh thăm ba không?”

Tôi nghe vậy lập tức sốt ruột: “Ý gì ạ? Tại sao? Ba đang bận tối mắt tối mũi, chúng ta đến đó không phải là làm phiền ông ấy sao?”

Mẹ hờn dỗi nói: “Ba con đi công tác gần hai tháng rồi, con không nhớ ông ấy à?”

“Cũng bình thường ạ, có chút nhớ.”

Tôi gãi đầu, khoảng thời gian này tâm trí toàn ở trên người mẹ, bây giờ đột nhiên nhắc đến ba, quả thực cũng khá nhớ, thật ra quan hệ cha con chúng tôi vốn rất hòa thuận.

Mẹ mỉm cười hài lòng: “Vậy quyết định thế nhé, chúng ta nhân tiện ở Tây Ninh chơi mấy ngày, coi như đi du lịch.”

Tôi không nói gì, trong lòng nghẹn lại, kìm nén nửa ngày vẫn hỏi: “Đến đó rồi, lỡ ba muốn ngủ với mẹ thì sao?”

Mẹ suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Theo sự hiểu biết của mẹ về ba con, ông ấy chắc không có thời gian rảnh rỗi đó đâu.”

Tôi gân cổ lên cãi: “Chưa chắc đâu! Tối hôm đó con đã nhìn thấy rồi, ông ấy muốn làm tình với mẹ, mẹ là vì đến tháng mới thoát được một kiếp! Lần này đi chắc chắn sẽ xảy ra chuyện!”

“Ôi, thằng bé này nói năng kiểu gì thế!? Cái gì mà thoát được một kiếp? Cái gì mà sẽ xảy ra chuyện?”

Mẹ nghe tôi nhắc đến chuyện giường chiếu vợ chồng bị phát hiện tối hôm đó, mặt liền đỏ bừng, vừa ngại vừa giận đẩy tôi một cái: “Ba con gặp được lăng mộ cổ, trong lòng còn có mẹ sao? Hơn nữa, dù ông ấy thật sự muốn ngủ với mẹ, cũng không liên quan gì đến con.”

“Không được! Con không đi nữa!”

Tôi ngã vật ra sofa, mặt dày mày dạn nói: “Chỗ du lịch nhiều lắm, con không đi Tây Ninh! Con muốn đi biển! Con muốn xem biển!”

Mẹ phì cười, gật đầu: “Được thôi, con bắt taxi ra ngoại ô phía đông Sài Gòn là thấy biển rồi, chúc con kỳ nghỉ vui vẻ, mẹ tự đi Tây Ninh.”

“Mẹ…”

Tôi khoác tay mẹ nũng nịu.

Mẹ hất tay tôi ra, hừ một tiếng: “Cái này gọi là tự làm tự chịu, hôm ở Aeon Mall cứ nhất quyết hỏi mẹ nhiều vấn đề như vậy, không nhắc thì thôi, nhắc đến dì Hiền của con là mẹ lại không kìm được nhớ dì ấy. Mẹ với dì ấy đã hẹn rồi, qua đó gặp mặt tâm sự, tiện thể để dì ấy dẫn chúng ta đi chơi ở Tây Ninh mấy ngày.”

Tôi lập tức hối hận không kịp, vỗ đùi thở dài thườn thượt.

Lúc này, mẹ đột nhiên thay đổi vẻ mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy quyến rũ, ngón trỏ nâng cằm tôi lên, giọng nũng nịu: “Con trai ngoan, mẹ mấy hôm nay đã biết mùi rồi, đợi gặp ba con, nói không chừng không cần ba con đề nghị, chính mẹ cũng sẽ không kìm được mà muốn cùng ông ấy ân ái mặn nồng đấy. Con không đi cũng tốt, mẹ có thể ngày nào cũng quấn lấy ba con, bắt ông ấy ngủ với mẹ, con thấy thế nào?”

Nghe những lời này, tôi chỉ cảm thấy một cơn tức giận từ trong ngực dâng lên, ngọn lửa lập tức bùng lên đến đỉnh đầu, liền ôm lấy mẹ, hung hăng cắn lên đôi môi nhỏ của mẹ, hôn đến mức mẹ thở gấp, rên rỉ liên tục, lúc này mới tức giận nói: “Mẹ đừng có mà mơ! Con sẽ theo sát đít mẹ, ngoài con ra, không ai được ngủ với mẹ!”