Chapter 12
========================================

Điều đó cho thấy mẹ cũng đã động tình!

Tôi phân tích sự nghiệp vận động viên của mẹ, tuy không phải là đỉnh cao thế giới, nhưng ở các giải đấu cấp châu lục cũng đã từng giành huy chương. Trong giới thể thao coi trọng thực lực, mẹ cũng được xem là một người phụ nữ mạnh mẽ được người khác kính trọng.

Phân tích tiếp cuộc hôn nhân của mẹ, hai con người truyền thống, bảo thủ kết hợp với nhau, tuy ổn định nhưng cũng phẳng lặng, nhàm chán. Ba giống như một nhà nghiên cứu già đã thoái hóa hết gen lãng mạn, nhưng đối với mẹ lại răm rắp nghe theo.

Sau đó là công việc của mẹ, cái này thì càng không cần phải nói. Học sinh đối với mẹ sợ như cọp, giáo viên và lãnh đạo nhà trường thì kẻ sợ người kính. Dù sao thì việc một người từng giành được vinh dự cấp quốc gia như mẹ dạy ở trường số 6 cũng là vinh dự của trường. Là một trường tư thục, hội đồng quản trị cũng cần cái mác của mẹ để thể hiện sức mạnh của đội ngũ giáo viên.

Cuối cùng là đến tôi, đứa con trai này. Có thể nói, trước đêm tiệc mừng Ba thăng chức, trong mười bảy năm cuộc đời của tôi, lời nói của mẹ đối với tôi không khác gì thánh chỉ. Hồi nhỏ không dám không nghe, lớn lên rồi cũng nghe thành quen, nói trắng ra là một thằng “mamaboy”.

Tôi phân tích một vòng, kinh ngạc phát hiện ra rằng cuộc đời của mẹ phần lớn thời gian đều ở vào thế thượng phong tuyệt đối!

Nếu đã như vậy, tại sao mẹ lại hết lần này đến lần khác nhượng bộ tôi?

Chẳng lẽ, mẹ chỉ quen với việc mạnh mẽ, còn mặt tối của mẹ thực chất lại khao khát được chinh phục?

Vì vậy tối nay tôi mới cố ý để mẹ mang tất. Quả nhiên, mẹ lại một phen do dự rồi đồng ý. Tôi trước mặt mẹ tròng tất lên cặc, tái hiện lại cảnh bị mẹ bắt gặp đang tự sướng. Tôi nói thẳng với mẹ rằng tôi đã lừa mẹ, thực chất đã dùng đôi tất hôi mà mẹ đã mang cả một ngày.

Nhớ lại dáng vẻ quyến rũ và ánh mắt mơ màng của mẹ lúc nãy, những ngón chân không yên mà co quắp và đôi tay nắm chặt lấy ga giường, tôi rất chắc chắn rằng mẹ đã bị kích thích vô cùng.

Đặc biệt là khi Ba gọi điện đến, mẹ muốn thoát ra nhưng lại bị tôi ép buộc giữ lại. Vừa nói chuyện với chồng, vừa bị con trai địt vào chân, lại còn phải khen con trai hiểu chuyện, phản ứng của mẹ lúc đó đặc biệt kịch liệt.

Mẹ phải dùng tay che miệng để giấu đi tiếng rên, má đỏ bừng, eo ngọ nguậy, hai chân yếu mềm. Trông rất giống như cảnh tượng đạt đến cực khoái được miêu tả trong tiểu thuyết. Nhưng thực tế tôi không hề chạm vào bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào của mẹ, thậm chí còn chưa cởi cả bộ đồ ngủ của mẹ.

Còn về hành vi ôm chặt hôn lưỡi điên cuồng sau đó thì không có gì đáng nói, tình dục đến nơi thì nước chảy thành sông.

Qua màn kịch dâm mẹ con tối nay, tôi phát hiện mình đã chạm đến được mặt tối của mẹ.

Mẹ đã mạnh mẽ quá lâu, sâu trong nội tâm ngược lại lại khao khát sự kích thích của việc bị chinh phục.

Hoặc có thể nói, mẹ vốn dĩ đã thích loại kích thích bị chinh phục này, chỉ là bị tính cách truyền thống, bảo thủ trói buộc, mà người chồng không biết tình thú lại không thể giúp mẹ gỡ bỏ xiềng xích này, nên luôn luôn kìm nén mặt tối của mình.

Điều này có thể giải thích tại sao mẹ đối mặt với tôi lại luôn lùi bước, thậm chí lúc nãy khi mặc đồ ngủ mà không có tiếp xúc sâu nào đã có dấu hiệu đạt đến cực khoái.

Thử hỏi trên thế giới này, còn có chuyện gì kích thích hơn việc để chính con trai ruột của mình chinh phục? Đặc biệt là đứa con trai này lại do chính tay mình từ nhỏ đánh mắng nuôi lớn, coi mình như thần tượng?

Tôi có đến tám, chín phần chắc chắn về suy đoán của mình, nhưng tâm trạng lại không hề hưng phấn. Biểu hiện gần như suy sụp của mẹ lúc nãy đến giờ vẫn làm tôi lòng còn sợ hãi. Tôi không hiểu tại sao lại như vậy.

Nếu mẹ nổi giận, mắng chửi tôi thậm tệ thì thực ra còn dễ giải quyết. Nhưng thái độ sau đó của mẹ lại vô cùng dịu dàng, điều này thật khó hiểu, thậm chí còn khiến tôi có chút sợ hãi.

Ngày hôm sau, tôi dậy từ sớm, vừa học thuộc từ vựng tiếng Anh vừa chờ mẹ, trong lòng thì suy nghĩ về nguyên nhân mẹ mất kiểm soát cảm xúc tối qua.

Khoảng tám rưỡi, mẹ cuối cùng cũng xách bữa sáng đến phòng bệnh.

Tôi đặt sách xuống nhìn sang, thấy mẹ mặc một bộ đồ thể thao màu đen, khuôn mặt thanh tú, tuyệt trần đầy vẻ tiều tụy, đôi mắt đào hoa đỏ hoe, sưng húp, không còn sáng ngời như ngày thường. Đôi môi nhợt nhạt, cả người không có chút sức sống, như người mất hồn.

“Sơn Dương, ăn sáng trước đi con.”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, giọng điệu ôn hòa, nở một nụ cười có phần gượng gạo.

Tôi không nhịn được mà nhíu mày.

Trạng thái của mẹ rất không ổn, không chỉ bên ngoài mà cả bên trong cũng vậy.

Mẹ dường như đã mất đi vẻ tự tin, lạnh lùng thường ngày, trở nên có chút rụt rè, e sợ. Ánh mắt nhìn tôi tuy dịu dàng nhưng lại có chút né tránh, mang theo một cảm giác tội lỗi, tự trách khó tả, như một tội nhân đã phạm phải một tội lỗi sâu nặng.

“Mẹ, mẹ ăn chưa ạ?”

“Mẹ ăn rồi, con ăn nhanh đi.”

“Vâng, vậy mẹ ngồi nghỉ một lát đi ạ.”

Tôi không hỏi nhiều, yên lặng giải quyết bữa sáng, rồi tiếp tục cắm đầu vào học.

Ban ngày không phải là lúc để nói chuyện, bác sĩ, y tá có thể vào thăm khám, thay thuốc bất cứ lúc nào. Tôi vừa học vừa làm bài, vừa âm thầm suy nghĩ, thỉnh thoảng nói vài câu chuyện phiếm với mẹ.

Mẹ thì biểu hiện rất kỳ lạ. Tuy đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, nhưng sự chú ý rõ ràng đều dồn hết vào tôi. Lúc thì hỏi tôi có khát không, lúc thì hỏi tôi có mệt không. Nếu tôi bắt chuyện, chắc chắn sẽ trả lời ngay lập tức. Hoàn toàn không có sự tự nhiên, thoải mái như ngày thường, ngược lại còn có chút ý vị lấy lòng.

Tôi thật sự không tài nào hiểu nổi.

Cuối cùng, cũng đến chiều tối. Mẹ ra ngoài mua một bữa tối thịnh soạn, ba món một canh, còn mang theo một ly trà sữa, và chủ động cắm ống hút đặt lên tủ đầu giường của tôi.

Ăn cơm, dọn dẹp xong xuôi, mẹ đột nhiên đứng bên giường bệnh, ánh mắt mang vẻ lo lắng và giằng xé, nhìn tôi muốn nói lại thôi.

Tôi thấy bộ dạng cẩn trọng, dè dặt này của mẹ, trong lòng có chút không vui, hỏi: “Mẹ, có phải mẹ lại muốn về nhà ngủ không ạ?”

Mẹ im lặng gật đầu.

Tôi thở dài, cuối cùng cũng mở lời hỏi: “Rốt cuộc mẹ làm sao thế? Nếu con có chỗ nào làm mẹ không vui, mẹ cứ đánh con mắng con. Nhưng mẹ cứ như thế này thật sự làm con rất sợ, cũng rất lo lắng.”

Mẹ vội lắc đầu phủ nhận: “Không có chuyện gì đâu Sơn Dương, con đừng nghĩ nhiều.”

“Mẹ nghĩ con sẽ tin sao?”

Vẻ mặt tôi trở nên trịnh trọng. “Mẹ, từ nhỏ mẹ đã dạy con, đối mặt vấn đề, nhận thức vấn đề, giải quyết vấn đề. Tại sao bây giờ mẹ lại muốn trốn tránh vấn đề?”

Mẹ dừng lại một chút, không trả lời.

Tôi vỗ vỗ vào mép giường: “Mẹ muốn về nhà ngủ cũng được. Ngồi qua đây chúng ta nói cho rõ ràng, nếu không con sẽ không để mẹ đi đâu. Cùng lắm thì con nhảy lò cò về cùng mẹ.”

Mẹ cẩn thận ngước mắt nhìn tôi một cái, thấy tôi không giống đang nói đùa, không khỏi đỏ hoe vành mắt, đôi môi đầy đặn khẽ run, do dự từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi.

Tôi nắm lấy bàn tay có chút lạnh của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, hai mẹ con mình có chuyện gì mà không thể nói được chứ? Từ nhỏ đến lớn mẹ đã giúp con giải quyết vô số khúc mắc và vấn đề, lần này đến lượt con trai giúp mẹ rồi, mẹ có gì cứ nói thẳng ra đi!”

Mẹ cúi đầu, mặt mày buồn bã, một giọt lệ trong suốt lặng lẽ lăn dài từ khóe mắt. Mẹ mím môi, nghẹn ngào nói: “Mẹ… Mẹ đột nhiên phát hiện mình không phải là một người mẹ đủ tư cách. Mẹ không xứng làm mẹ của con.”

Sắc mặt tôi căng thẳng, vội nói: “Tại sao mẹ lại nghĩ như vậy? Trong lòng con, mẹ chính là người mẹ tốt nhất trên đời!”

Mẹ cười tự giễu: “Ha, trên đời này có người mẹ nào lại vừa nói chuyện điện thoại với chồng vừa quyến rũ con trai? Lại còn ôm con trai mình làm chuyện đó?”

“Đó là lỗi của con! Là con đã ép buộc mẹ, không liên quan gì đến mẹ cả!”

Mẹ nghe vậy đột ngột giật tay lại, cảm xúc trở nên kích động, che miệng nức nở: “Không phải lỗi của con, là lỗi của mẹ… là lỗi của mẹ, là mẹ… không kiểm soát được bản thân! Nhưng mẹ cũng không biết tại sao! Mẹ thật sự không muốn như vậy!”

Mẹ vừa khóc vừa nói, ánh mắt dần trở nên trống rỗng, dùng một vẻ mặt bi thương gần như tan vỡ nhìn tôi, tự buông thả nói: “Có lẽ mẹ vốn dĩ là người như vậy, một người đàn bà xấu xa, lén lút sau lưng chồng quyến rũ con trai, ghê tởm, hạ tiện, không biết liêm sỉ. Sơn Dương, mẹ không đáng để con thích, càng không đáng để con yêu. Mẹ… mẹ thật sự không còn mặt mũi nào để nhìn con…”

Tôi nhắm mắt hít một hơi thật sâu, trái tim như bị ai đó nắm chặt xé nát, đau đớn dữ dội.

Hiểu rồi, tôi đã hiểu hết rồi.

Mẹ cho rằng mình tối qua đã khuất phục trước dục vọng xác thịt, trước mặt con trai để lộ ra bộ dạng dâm đãng, xấu xí. Đây có lẽ là lần đầu tiên mẹ phát hiện ra mặt tối của mình, nhưng mẹ lại không hiểu được điều đó, giống như tôi trước đây cũng không biết con người thật của mình luôn khao khát là chinh phục hoàn toàn mẹ.

Mấy ngày nay tuy mẹ đã đồng ý dùng tay, thậm chí cả chân để giúp tôi, nhưng lúc đó bề ngoài mẹ luôn nắm quyền chủ động, hoặc nói là tưởng rằng mình đang nắm quyền chủ động, tự lừa dối mình rằng tất cả đều là vì việc học của tôi.

Tiếc là sau chuyện tối qua, lời nói dối tự lừa mình dối người đó đã bị vạch trần. Mẹ rơi vào vòng xoáy của dục vọng không thể thoát ra. Trong lòng mẹ, với tư cách là mẹ của tôi, một người trưởng thành, một người lớn coi trọng việc làm gương, dù thế nào cũng không nên dễ dàng bị dục vọng kiểm soát, cùng con trai ôm hôn nồng nhiệt đến quên trời đất. Điều đó làm mẹ cảm thấy mình căn bản không xứng làm mẹ, tỉnh táo lại mới tự trách, áy náy đến vậy.

Còn việc mẹ đột nhiên đối với tôi cẩn trọng, tôi đoán phần lớn là lo sợ tôi xem thường, khinh bỉ, thậm chí sợ tôi sẽ trực tiếp buông lời chế giễu mẹ. Tôi ngày đó đã nói mẹ là nữ thần của tôi, lúc đó mẹ tuy biểu hiện có chút khó xử, không tự nhiên, nhưng tôi nghĩ trong lòng mẹ chắc chắn rất vui và tự hào. Tuy nhiên, tối qua tấm màn che của nữ thần đã vỡ tan, mẹ cho rằng tôi sẽ vì thế mà thất vọng về mẹ, nên mới bất giác trở nên có chút lấy lòng.

Nghĩ thông suốt tất cả những điều này, tôi đau lòng nhìn người mẹ đang cúi đầu nức nở, một lần nữa nắm chặt lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt lên trái tim mình: “Mẹ, nếu nói như mẹ, thì với những chuyện khốn nạn con đã làm với mẹ, con chính là một thằng khốn không biết xấu hổ! Một con lợn nọc chỉ biết nghĩ đến tình dục! Một con súc sinh đáng bị đày xuống mười tám tầng địa ngục!”

“Sơn Dương! Không được nói về mình như vậy!”

Nghe lời tôi nói, mẹ không còn bận tâm đến việc đau lòng khóc lóc nữa, lớn tiếng ngăn cản: “Con rất giỏi, rất xuất sắc, mãi mãi là niềm tự hào của mẹ! Con chỉ là còn nhỏ tuổi, chưa từng trải, không cẩn thận phạm phải một vài sai lầm, mẹ chưa bao giờ trách con.”

Đôi mắt đào hoa đỏ hoe của mẹ càng thêm áy náy, hối hận vô cùng nói: “Nếu đêm đó mẹ không hứng lên thay bộ đồ đó thì tốt rồi. Tất cả mọi chuyện đều là do mẹ mà ra. Sơn Dương, là mẹ đã hại con.”

Nói rồi, khóe miệng mẹ co giật, mắt thấy lại sắp khóc thành tiếng.

Tôi vừa đau lòng vừa bất lực, không có chút cảm giác vui vẻ nào. Mặc dù một người mẹ như thế này có thể sẽ dễ bị tôi chinh phục hơn, nhưng tôi cũng yêu mẹ sâu sắc. Nếu vì chút dục vọng trong lòng mà lợi dụng sự áy náy, tự trách của mẹ để ép buộc mẹ khuất phục, để mẹ luôn sống trong hối hận và đau khổ, thì tôi thật sự không khác gì súc sinh.

Tôi đã đưa ra một quyết định khó khăn, cùng mẹ có một cuộc nói chuyện thẳng thắn triệt để. Điều này không hề dễ dàng. Mặt tối sở dĩ là mặt tối, chính vì nó không thể nói cho người ngoài biết, tôi có thể nghĩ mọi cách để thỏa mãn những ý nghĩ xấu xa của mặt tối mình, nhưng nếu thật sự phải tự mình nói ra, cũng khó tránh khỏi không chỗ nào giấu mặt.

Nhưng bây giờ cũng không có lựa chọn nào tốt hơn. Màn kịch dâm mẹ con đầy hoan lạc tối qua đã khiến mẹ hoàn toàn phủ nhận bản thân. Dưới áp lực đa chiều từ thân phận nhạy cảm của một người mẹ và tính cách truyền thống, tư tưởng bảo thủ, nếu không nhanh chóng giải quyết nút thắt trong lòng mẹ, tôi sợ mẹ sẽ càng lún sâu vào vực thẳm của hối hận và tự trách.

Sau khi quyết định, tôi suy nghĩ trong lòng nên mở lời thế nào. Nhìn khuôn mặt tiều tụy đẫm lệ của mẹ, tôi nghiêm túc nói: “Thưa Cô Duyên Thị Kỳ Duyên, phiền cô bình tĩnh lại, như thế này không thể giải quyết được vấn đề đâu.”

Nghe tôi gọi một cách táo bạo, mẹ sững người, mở to đôi mắt đào hoa đỏ hoe kinh ngạc nhìn tôi: “Con… con gọi mẹ là gì?”

Tôi bĩu môi: “Mẹ tự nói mà, không xứng làm mẹ của con, vậy thì con gọi thẳng tên thôi.”

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trắng bệch: “Con quả nhiên… quả nhiên đã xem thường mẹ rồi.”

Tôi hỏi ngược lại: “Vậy mẹ rốt cuộc có còn muốn con nhận mẹ là mẹ ruột không?”

Mẹ cười bi thảm: “Mẹ dĩ nhiên là muốn… nhưng… nhưng mẹ không có tư cách yêu cầu con. Là lỗi của mẹ, tất cả đều là lỗi của mẹ, con xem thường mẹ cũng là mẹ đáng đời…”

Tôi nắm lấy tay mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, từ đầu đến cuối con chưa bao giờ xem thường mẹ, cũng không cảm thấy mẹ không có tư cách làm mẹ của con. Con yêu mến mẹ, kính trọng mẹ hơn bất cứ ai, ngay cả Ba cũng không bằng. Con đã nói mẹ là nữ thần của con! Mãi mãi là như vậy! Cả đời này đều như vậy!”

Nghe những lời nói đanh thép của tôi, mẹ đột ngột quay đầu đi, vai khẽ run, nước mắt lại sắp trào ra.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, siết mạnh một cái, cao giọng: “Không được khóc! Hôm nay con đã quyết tâm dốc hết ruột gan để nói chuyện thẳng thắn với mẹ, nên hy vọng mẹ cũng bình tĩnh lại, chúng ta nói chuyện cho ra ngô ra khoai.”

Mẹ nghe vậy ngửa đầu hít một hơi thật sâu, sau khi kìm nén cảm xúc, mẹ nhích mông lại gần tôi hơn, nhìn tôi quả quyết nói: “Được, mẹ hứa với con, chúng ta nói chuyện.”

Tôi hỏi: “Mẹ có nhớ trước đây đã từng khuyên con, nói rằng con người nên đối mặt với những yếu điểm, khuyết điểm và ham muốn của bản thân, cái gì sửa được thì cố gắng sửa, cái gì không sửa được cũng phải dũng cảm đối diện, chỉ có như vậy mới thực sự tự tin lên được.”

Mẹ gật đầu: “Nhớ, lúc đó là vì thành tích tiếng Anh của con mãi không tiến bộ, suốt ngày bực bội lo lắng, mẹ mới cố ý nói cho con nghe.”

“Đúng vậy. Mấy ngày nay, con dần dần phát hiện ra một bí mật sâu trong lòng mình, nó được coi là một loại ham muốn, hơn nữa là ham muốn tuyệt đối không thể để lộ cho bất kỳ ai, vì ngay cả chính con cũng cảm thấy nó quá tà ác.”

Nói ra lời này, trong lòng tôi cũng có chút căng thẳng.

Mẹ mím môi, do dự một lúc lâu, cuối cùng vẫn tò mò hỏi: “Có… có thể nói cho mẹ biết không?”

Tôi cố tỏ ra thoải mái: “Dĩ nhiên là được, nhưng không phải bây giờ! Con muốn hỏi mẹ vài câu trước. Có thể có vài câu nghe rất quá đáng, sẽ chạm đến những suy nghĩ thật nhất trong lòng, nhưng con hứa với mẹ tuyệt đối không có ý trêu chọc. Đợi mẹ trả lời xong tất cả các câu hỏi một cách nghiêm túc, mẹ cũng có thể hỏi con bất kỳ câu hỏi nào, con bằng lòng moi hết tim gan ra cho mẹ xem.”

Mẹ thấy tôi trịnh trọng như vậy, lại còn rào trước đón sau, không nhịn được mà nuốt nước bọt, lắp bắp: “Mẹ… mẹ sẽ cố gắng…”

Tôi lắc đầu: “Không được, phải trả lời những suy nghĩ thật nhất. Lời nói phải giữ lấy lời, đây là điều mẹ đã dạy con.”

Mẹ do dự một lát, cuối cùng cũng gật đầu: “Được… mẹ hứa với con.”

Tôi suy nghĩ nhanh trong đầu, trước tiên hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy sau khi kết hôn với Ba có vui vẻ không ạ?”

Mẹ không ngờ tôi lại hỏi một câu đơn giản như vậy, lập tức khẳng định: “Vui vẻ.”

Tôi nhướng mày nghi ngờ: “Thật không ạ? Con thừa nhận cuộc sống của gia đình mình tuy an ổn, phẳng lặng, cũng được coi là hạnh phúc, nhưng mẹ… thật sự có vui vẻ không?”

“Mẹ…”

Đôi môi anh đào của mẹ khẽ mở, ánh mắt lộ ra vài phần mờ mịt.

Tôi truy hỏi: “Mẹ cảm thấy… bản thân của tối qua có vui vẻ không?”

“Sơn Dương…”

Mẹ lập tức xấu hổ vô cùng, bàn tay nhỏ bé bị tôi nắm khẽ run lên.

Tôi lại không buông tha: “Mẹ, mẹ đã hứa với con, tuân theo cảm xúc thật trong lòng mình. Con có thể nói thẳng thắn hơn nữa, tối qua mẹ có thoải mái không? Có sướng không? Ở bên Ba bao nhiêu năm nay, đã từng có được niềm vui này chưa?”

Hơi thở của mẹ đột nhiên dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch lặng lẽ ửng hồng, mẹ siết chặt lấy tay tôi, một lúc lâu sau mới cúi đầu khó khăn nói: “Mẹ… mẹ tối qua… rất vui vẻ, là… là trải nghiệm chưa từng có trước đây.”

Nói xong, mẹ vội dùng tay kia che đi khuôn mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Tôi nhìn bộ dạng e thẹn của mẹ, cặc giấu trong quần bệnh nhân cũng lập tức phồng lên, cứng ngắc. Tôi vội dùng tay véo vào đùi, gắng gượng lấy lại tỉnh táo, tiếp tục hỏi: “Con trước đây muốn mẹ dùng tay giúp con, lại bị mẹ đánh đến sưng mặt chảy máu, tại sao lúc đó mẹ lại ra tay nặng như vậy?”

Cơ thể mẹ run lên, hơi thở càng thêm dồn dập, đột nhiên ngẩng đôi mắt đào hoa long lanh nước lên nhìn tôi một cách đáng thương: “Sơn Dương, có thể không hỏi nữa không? Mẹ… mẹ cũng không hỏi con nữa.”

Tôi quả quyết từ chối: “Không được đâu mẹ, con đã nói không phải muốn trêu chọc mẹ. Con thật sự đang giúp mẹ giải quyết nút thắt trong lòng. Lát nữa mẹ sẽ hiểu.”

Thấy thái độ của tôi kiên quyết, mẹ dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, đột ngột rút tay ra khỏi tay tôi, hai bàn tay ngọc ngà hoàn toàn che đi khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng, lắp bắp nói: “Mẹ… mẹ lúc đó cũng không biết tại sao, chỉ cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ… kích thích, cơ thể cũng… cũng… cũng có phản ứng. Cho nên mẹ không chỉ giận con, mà còn giận cả chính mình, cảm xúc nhất thời có chút mất kiểm soát…”

“Vậy mấy ngày nay lúc mẹ dùng tay giúp con, mẹ đã nghĩ gì?”

“Không… không nghĩ gì cả…”

“Mẹ, mẹ không thành thật rồi. Con hỏi lại một lần nữa, mẹ sục cặc to lớn của con, trong đầu đã nghĩ gì?”

“Cái… cái gì mà cặc… không được nói như vậy!”

“Mẹ trả lời câu hỏi của con trước đã.”

“Mẹ… hừ… mẹ đã nghĩ nó… nó vừa thô vừa dài như vậy, thì làm sao… làm sao mà cho vào được…”

“Vậy mẹ đối mặt với những yêu cầu ngày càng quá đáng của con, tại sao lại luôn đồng ý?”

“Mẹ không biết… mẹ thật sự không biết… mẹ chính là không có cách nào từ chối…”

“Tối qua con dùng chân của mẹ kẹp lấy cặc to lớn, lúc mẹ nói chuyện với Ba mẹ đã nghĩ gì?”

“Ban đầu rất sợ… sau đó… sau đó lại rất kích thích… đặc biệt là… ừm… đặc biệt là lúc con nắm lấy chân không cho mẹ xuống giường…”

Cùng với những câu hỏi và trả lời liên tục, giọng nói của mẹ đã nhỏ dần, đầu cúi thấp, mái tóc đuôi ngựa khẽ run, bàn tay ngọc ngà trắng nõn che trên má đã ửng đỏ.

Con cặc to của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi đột ngột vươn tay ra, nắm chặt lấy cổ tay mịn màng của mẹ, kéo hai bàn tay trắng ngần ra, để lộ khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, nói với giọng khàn khàn: “Mẹ, mẹ còn chưa hiểu sao? Trong xương tủy của mẹ chính là một người phụ nữ khao khát sự kích thích! Học sinh của mẹ không hiểu mẹ, đồng nghiệp của mẹ không hiểu mẹ, ngay cả Ba cũng không hiểu mẹ, nhưng con hiểu! Vì con cũng giống như mẹ!”

Tôi ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng, nóng hổi của mẹ, nhìn vào đôi mắt đào hoa mơ màng, long lanh nước của mẹ, nhìn thẳng vào mẹ, phấn khích gầm nhẹ: “Mẹ có biết bí mật tà ác của con là gì không? Chính là sở hữu mẹ! Có được cơ thể của mẹ! Để mẹ trở thành người đàn bà của con! Không chỉ vậy, con còn muốn đè người mẹ nữ thần trong lòng con, người đã từ nhỏ đánh vào mông, tát vào mặt con, xuống dưới thân để đón nhận những cú thúc của cặc to lớn! Muốn mẹ quỳ trước mặt con bị con đánh vào mông! Muốn địt mẹ đến khóc!”

“A… đừng… đừng nói bậy Sơn Dương… mẹ… mẹ không cho phép con như vậy…”