Chapter 34
========================================

Cú địt mạnh mẽ bất ngờ ngay lập tức khiến mẹ phát ra một tiếng kêu cao vút. Mẹ vội bám chặt lấy ga giường, ngẩng đầu, ưỡn người lên, giọng quyến rũ: “Anh Sơn Dương là… ưm… là người đàn ông của em Kỳ Duyên… a… sao… sao có thể yêu đương với cô gái khác được chứ ưm…”

Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ, nghe những lời nói kích thích vô cùng, hông đã nhanh đến mức như tạo ra ảo ảnh. Con cặc thô dài lần nào cũng rút ra đến tận cửa lồn rồi đâm thẳng vào tử cung, hai hòn dái hết lần này đến lần khác đập vào đôi môi lồn mềm mại, béo ngậy của mẹ. Cùng với việc cây cặc to ra vào với tốc độ cao, lớp bọt trắng tràn đầy cửa lồn không ngừng bị kéo thành những sợi dâm rồi lại dính vào nhau, sau đó lại bị những động tác hung hãn của tôi làm cho bắn tung tóe khắp nơi.

“Kỳ Duyên dâm! Yêu anh đến thế sao? Anh hứa với em gái Kỳ Duyên, sau này chỉ địt một mình em thôi, được không?”

“A… được… được ạ… ưm a… anh Dương sau này… a… sau này chỉ có thể… ưm ưm… địt Kỳ Duyên thôi… cái lồn láng của em gái Kỳ Duyên… hừm… lúc nào cũng… lúc nào cũng cho anh địt… ha a… anh ơi cố lên… cố lên địt Kỳ Duyên đi… địt chết em đi a a a…”

Mẹ la lên những tiếng dâm đãng, sau đó đột ngột phát ra một tiếng kêu thé lên, cả phần thân trên đều cong lên, vươn dài cánh tay ngọc ngà dùng hai tay bám chặt lấy cánh tay tôi, vòng eo thon cùng với đôi chân bị tôi ôm lấy đều không chịu nổi mà run rẩy, cái lồn mật chật hẹp, ướt át lại càng co thắt dữ dội, khoang lồn bao bọc lấy con cặc ra sức kẹp chặt, phun ra từng luồng dịch dâm nóng hổi.

Tôi cũng đã nhịn cả một tháng rồi. Dưới sự kích thích của những lời dâm đãng của mẹ, tôi ôm chặt lấy hai chân mẹ thúc mạnh một cái, xương mu và mu lồn của mẹ đập mạnh vào nhau, hai hòn dái áp sát vào cửa lồn đang tràn trề bọt trắng, cây cặc thô dài đâm thủng nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, cái tử cung non mềm vô cùng, đầu cặc đâm vào dạ con điên cuồng bắn tinh.

“Kỳ Duyên dâm! Anh bắn hết cho em! Em gái ngoan nhận lấy này… xì a!”

“Ưm… anh Dương… lại… lại bắn vào dạ con của Kỳ Duyên rồi hừm…”

Cuộc làm tình đồng thời lên đến đỉnh điểm này cuối cùng cũng tạm thời dập tắt được ngọn lửa dục vọng mà tôi và mẹ đã kìm nén từ lâu. Sau khi bắn ra giọt tinh cuối cùng, tôi rút cây cặc to dính đầy bọt trắng và mật dịch ra, nằm xuống ôm lấy người mẹ đang ướt đẫm mồ hôi, gương mặt thỏa mãn vào lòng.

“Em gái Kỳ Duyên, có sướng không?”

Mẹ rên rỉ một tiếng. Lý trí dần dần quay trở lại khiến mẹ xấu hổ không chịu nổi, chui vào ngực tôi, miệng thơm khẽ mở cắn vào đầu vú tôi một cái, trách yêu: “Không được gọi như vậy!”

Tôi cười hì hì: “Kỳ Duyên, qua cầu rút ván là không tốt đâu nhé. Mau nói cho anh biết, vừa nãy có sướng không?”

“Hừm…”

Mẹ áp gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên ngực tôi cọ qua cọ lại, cọ một lúc lâu cuối cùng cũng nói giọng ngọt ngào: “Rất sướng, rất thỏa mãn.”

“Thật sao? Vậy là ai đã làm cho em gái Kỳ Duyên sướng như vậy?”

“Ưm… là… là anh lớp trưởng Sơn Dương.”

“Kỳ Duyên dâm không ngoan nhé, nói lại xem, là ai?”

“Hừ… là… là anh Sơn Dương…”

“Vậy em gái Kỳ Duyên không nên cảm ơn anh Dương một tiếng sao?”

“Ái! Anh xấu quá đi~”

“Hừ! Không nhận được lời cảm ơn, tối nay chỉ có một lần này thôi đấy nhé.”

“Hức… Kỳ Duyên… Kỳ Duyên cảm ơn anh…”

“He he, thế mới ngoan chứ.”

“Ghét quá~”

Tôi ôm mẹ, dùng lời nói không ngừng trêu chọc mẹ. Mẹ theo thói quen phản kháng, do dự rồi cuối cùng cũng thuận theo. Những cách xưng hô đảo lộn tôn ti như anh em chẳng mấy chốc lại kích thích ngọn lửa dục vọng vừa mới nguội lạnh của hai mẹ con bùng cháy trở lại.

Cây cặc của tôi lại hùng dũng trở lại, như một cây gậy bị lửa nung, áp chặt vào bụng dưới phẳng lì, mịn màng của mẹ. Nhiệt độ nóng hổi khiến mẹ bắt đầu không yên mà uốn éo thân thể trắng nõn, đôi mắt đào hoa khẽ nheo lại, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

Tôi ngây ngất nhìn gương mặt tuyệt đẹp của mẹ, trong lòng tràn ngập cảm giác không thật của việc tìm lại được thứ đã mất.

Tháng tám từ Tây Ninh trở về, cùng mẹ trải qua hơn hai mươi ngày sống trong dâm loạn, không kể ngày đêm, tôi đã từng cho rằng mình đã sở hữu được người phụ nữ hoàn mỹ này. Nhưng một tai nạn bất ngờ đã khiến tôi rơi vào vực thẳm tuyệt vọng suốt cả tháng chín, thậm chí cho đến trước năm giờ chiều hôm nay, tôi vẫn còn phải cố gắng ép mình chấp nhận một cuộc sống không có mẹ bên cạnh. Vậy mà giờ đây, tôi lại một lần nữa ôm mẹ vào lòng.

Sau khi nghe lời tỏ tình sâu sắc của mẹ, tôi hiểu rằng người phụ nữ khiến tôi mê mẩn điên cuồng này từ nay về sau đã hoàn toàn, triệt để thuộc về tôi. Nhưng tôi cũng biết rõ, trong lòng mẹ ít nhiều vẫn còn chút áy náy với bố, chút phủ nhận và xấu hổ với những suy nghĩ thật trong lòng mình, cũng như sự tự trách vì đã làm tổn thương tôi trong những ngày qua.

Tôi không cho phép mẹ như vậy, bây giờ mẹ là người phụ nữ của tôi, tôi có nghĩa vụ và trách nhiệm phải khiến mẹ sống phần đời còn lại một cách nhẹ nhàng, vui vẻ, và thật sự hạnh phúc, không còn gánh nặng nào.

Người ta thường nói thuốc đắng dã tật, bệnh nặng phải dùng thuốc mạnh. Ánh mắt tôi lóe lên, tôi quyết định cho mẹ một liều thuốc mạnh.

Lúc này, toàn thân mẹ nóng ran, làn da trắng nõn đã nhuốm một màu hồng quyến rũ, thân thể mềm mại áp sát vào người tôi uốn éo như một con rắn mỹ nhân. Tôi lật người đè lên mẹ, hai tay chống hai bên đầu mẹ, nhìn mẹ hỏi: “Mẹ, trong lòng mẹ có phải vẫn còn một khúc mắc không thể buông bỏ?”

Đôi mắt đào hoa ươn ướt của mẹ tràn đầy xuân tình, ánh mắt mơ màng nhìn tôi, mẹ đưa hai cánh tay thon dài, mịn màng lên ôm lấy cổ tôi, nói giọng nũng nịu: “Hừm… khó chịu quá, không muốn nói chuyện khác đâu, anh ơi, cho Kỳ Duyên một lần nữa đi, em ngứa quá.”

“Chết tiệt! Đúng là yêu tinh mà!” Tôi không khỏi thầm kêu trời, bộ dạng xuân tình bừng bừng, dâm đãng đến tận xương tủy này của mẹ, e rằng Liễu Hạ Huệ có đến cũng phải bị mê hoặc đến mức tụt quần tại chỗ.

Tôi vội vàng thẳng người dậy, véo đùi mình, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại: “Mẹ, con có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ bây giờ, mẹ đang hoàn toàn phủ nhận chính mình, rồi buông xuôi tất cả.”

Nghe vậy, mẹ từ từ thu lại vẻ quyến rũ chết người, đôi mắt đào hoa thoáng một tia ai oán, mẹ nói giọng bi thương: “Mẹ không phải phủ nhận chính mình mà là đã nhận ra chính mình. Trong xương tủy mẹ chính là một người phụ nữ hư hỏng. Mẹ bây giờ không muốn quan tâm đến gì cả, chỉ muốn ở bên con thật tốt. Dù tội lỗi có lớn đến đâu, sau này xuống địa ngục sẽ từ từ chuộc lại. Con trai ngoan, đừng nói những lời này nữa, cứ đến mà địt mẹ là được rồi.”

Lời vừa dứt, mẹ liền dang đôi chân dài trắng nõn ra quấn lấy eo tôi.

Lòng tôi đau xót, tôi dùng cánh tay rắn chắc giữ chặt hai chân mẹ, giọng hơi cao lên: “Mẹ! Đừng nghĩ quẩn nữa! Mẹ tuyệt đối không phải là người phụ nữ hư hỏng, cũng chắc chắn sẽ không xuống địa ngục! Mẹ đợi con một lát.”

“Dương, con đi đâu vậy?”

Tôi không để ý đến tiếng gọi của mẹ, đi ra phòng khách nhìn di ảnh của bố.

Di ảnh dùng ảnh thẻ mà bố đặc biệt đi chụp ba năm trước khi Viện Nghiên cứu Khảo cổ học thay đổi thẻ công tác đồng loạt. Trong ảnh, bố để tóc ngắn, đôi mắt sau cặp kính gọng vàng nhìn thẳng về phía trước, khóe miệng nở một nụ cười giả tạo tiêu chuẩn khi chụp ảnh, biểu cảm trên mặt hơi cứng nhưng không lạnh lùng, toát ra một chút ngượng ngùng và lúng túng khi đối mặt với ống kính.

Im lặng một lúc, tôi hít một hơi thật sâu và hạ quyết tâm.

“Dương, con…”

Khi mẹ thấy tôi trần truồng, hai tay ôm di ảnh của bố trở về phòng, thân thể mềm mại của mẹ đột nhiên run lên, gương mặt xinh đẹp, quyến rũ đang ửng hồng trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

“Đi ra! Mau mang nó ra ngoài!”

Mẹ đột nhiên kéo chăn trùm lên người, vẫy tay hét lớn với tôi.

Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của mẹ lúc này. Khi chụp ảnh, ánh mắt của bố nhìn thẳng vào ống kính, điều này khiến cho ông trong di ảnh có thể đối diện với người nhìn từ bất kỳ góc độ nào. Mẹ bây giờ chắc chắn cảm thấy bố đang tận mắt chứng kiến mọi chuyện xảy ra trong nhà, nhìn thấy vợ mình trần truồng nằm trên giường con trai không biết xấu hổ mà cầu yêu, điều quá đáng hơn là, người con trai đang ôm di ảnh của bố cũng đang trần truồng, cây cặc to dưới háng còn đang thẳng tắp, ngẩng cao đầu, điều này không nghi ngờ gì đã khơi dậy sự áy náy, xấu hổ, tội lỗi và thậm chí là sợ hãi sâu trong lòng mẹ.

Vẻ mặt tôi nghiêm túc, từng bước đi đến bên giường, nhìn người mẹ đang co ro trong chăn, mặt tái nhợt, run rẩy, tôi nghiêm túc nói: “Mẹ, con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ, mẹ tin không?”

Mẹ liên tục gật đầu: “Tin, mẹ tin, con mau mang khung ảnh ra ngoài đi.”

“Nếu mẹ tin con, vậy xin mẹ hãy phối hợp với con tiếp theo đây.”

Tôi không để ý đến yêu cầu của mẹ, ngược lại còn trèo lên giường, nhẹ nhàng đặt di ảnh sang một bên, sau đó trong biểu cảm gần như sụp đổ của mẹ, tôi giật phăng tấm chăn ra, tách hai chân đầy đặn, săn chắc của mẹ, nắm lấy cặc dùng sức thúc một cái, đút thẳng con cặc thô dài vào cái lồn láng đã trở nên có chút khô ráo.

Mẹ bị hành động táo bạo bất ngờ của tôi làm cho sững sờ. Cho đến khi cây cặc của tôi lấp đầy khoang lồn của mẹ, mẹ mới phản ứng lại, liền che miệng khóc nấc lên, những giọt nước mắt trong veo không ngừng chảy ra từ đôi mắt đào hoa ươn ướt đó. Mẹ vừa lắc đầu vừa van xin thảm thiết: “Hu hu… con trai, con rốt cuộc muốn làm gì? Tha cho mẹ đi, xin con hãy tha cho mẹ, mẹ sợ lắm…”

Trong mắt tôi thoáng một tia không nỡ, nhưng đã quyết định rồi sao có thể vì mềm lòng mà bỏ dở giữa chừng? Ép mình phải tàn nhẫn, tôi nói với mẹ bằng vẻ mặt vô cảm: “Mẹ, đừng khóc nữa, nếu mẹ cứ tiếp tục như vậy, con sẽ địt mẹ một đêm trước di ảnh của bố!”

Nói xong, tôi rút cặc ra, đột ngột thúc mạnh hết sức vào khoang lồn của mẹ, đầu cặc trực tiếp đâm sâu vào tử cung non mềm của mẹ.

“A!”

Người mẹ không kịp đề phòng phát ra một tiếng kêu đau, rồi vội vàng đưa tay lên che miệng, dùng ánh mắt đầy sợ hãi cẩn thận nhìn tôi, thân thể trắng nõn không khỏi khẽ run lên.

“Mẹ, tin con, hãy bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ những lời con sắp nói đây.”

Mẹ dùng răng cắn chặt môi dưới, hai tay đan vào nhau che trước bộ ngực tròn đầy, run rẩy gật đầu.

Thấy vậy, tôi thở ra một hơi dài, cầm lấy di ảnh của bố đặt trước mặt mẹ. Mẹ lập tức quay mặt đi, nước mắt lại không kìm được mà tuôn rơi.

“Nhìn ông ấy! Nhìn thẳng vào ông ấy! Duyên, mẹ hãy dũng cảm lên giống như lúc mẹ đã dạy tôi phải dũng cảm vậy!”

Tôi ra lệnh lớn tiếng, hông lại dùng sức thúc một cái, con cặc nổi đầy gân xanh lần thứ hai đâm vào tử cung.

“A! Hu hu hu…”

Mẹ bị cú đâm thô bạo của tôi làm cho vừa đau vừa sợ, vừa khóc vừa từ từ quay đầu lại, ánh mắt rụt rè nhìn về phía bố trong di ảnh.

Tôi chỉ tay vào khung ảnh, nói giọng trầm: “Ông ấy là chồng của mẹ, là cha của con, chúng ta đều yêu ông ấy, ông ấy đương nhiên cũng yêu chúng ta, gia đình ba người chúng ta vốn là những người thân thiết nhất trên thế giới này, đúng không?”

Nghe tôi nói vậy, mẹ gật đầu liên tục, nước mắt không tiếng động trong vành mắt lập tức trở nên dữ dội hơn.

Tôi tiếp tục: “Rất tốt, vậy con muốn hỏi mẹ, cho dù đêm đó mẹ không đặc biệt ăn diện, con cũng không bị mẹ khơi dậy ham muốn tình dục, thì bữa tiệc mừng thăng chức của bố chẳng lẽ không tổ chức sao? Khu mộ cổ ở Tây Ninh chẳng lẽ không được phát hiện sao? Bố chẳng lẽ sẽ không chủ trương tiếp tục khai quật và đích thân đến hiện trường sao?”

Nghe vậy, mẹ đột nhiên ngẩn ra, tiếng nức nở bị kìm nén cũng không khỏi dừng lại.

“Mẹ luôn dạy con phải dũng cảm đối mặt với hiện thực. Mẹ có nghĩ đến hiện thực về tai nạn lần này của bố là gì không? Để con nói cho mẹ biết, hiện thực là dù hai mẹ con chúng ta có xảy ra quan hệ hay không, bố chắc chắn sẽ được thăng chức, Viện trưởng Trịnh cũng chắc chắn sẽ cử ông ấy đến Tây Ninh, và ông ấy cũng chắc chắn sẽ kiên trì khai quật và ở lại hiện trường.”

“Những gì chúng ta đã làm ở Sài Gòn và quyết định của bố ở Tây Ninh hoàn toàn không liên quan đến nhau! Đó là hai đường thẳng song song không bao giờ giao nhau! Xin mẹ đừng bao giờ liên kết hai chuyện này lại với nhau nữa, sự chỉ trích vô cớ này mẹ không chịu nổi, và con cũng không chịu nổi!”

Hơi thở của mẹ có chút dồn dập, nhưng vẻ mặt lại dần dần bình tĩnh lại.

Tôi nói tiếp: “Con không biết trên đời này có những cặp mẹ con nào khác có quan hệ nam nữ không, nhưng con rất rõ chúng ta ở bên nhau không chỉ vì ham muốn thể xác, mà còn có tình yêu! Con đã luôn yêu mẹ sâu sắc, và mẹ vừa rồi cũng đã nói, từ rất lâu trước khi mẹ tự nhận ra, mẹ cũng đã bất giác yêu con. Vậy nên, hai người yêu nhau ở bên nhau thì có gì sai? Tình yêu đích thực còn có thể vượt qua cả sinh tử, so với nó, huyết thống thì có là gì?”

“Hơn nữa, chúng ta trở thành như thế này chẳng lẽ bố thực sự không có chút trách nhiệm nào sao? Con thừa nhận ông ấy là một người chồng tốt, một người cha tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là ông ấy biết cách yêu một người! So với những người đàn ông khác, ưu điểm lớn nhất của ông ấy là thực sự có thể tuân thủ các yêu cầu đạo đức xã hội và giới hạn do bản thân đặt ra!”

“Ông ấy quan tâm chúng ta, chăm sóc chúng ta, ngoài tình yêu bản năng ra, phần lớn là vì ông ấy cảm thấy đó là nghĩa vụ mình phải làm. Tình yêu bản năng bắt nguồn từ huyết thống, thói quen và cả trách nhiệm, sự khác biệt của nó với tình yêu chủ động, nồng nhiệt nằm ở chỗ nó sẽ không bao giờ chủ động! Mẹ, trong lòng mẹ cũng rõ, bố đối với chúng ta chỉ là làm tròn nghĩa vụ của một người chồng và một người cha, nhưng đối với khảo cổ mới là tình yêu chủ động, nồng nhiệt, ông ấy yêu khảo cổ hơn cả yêu chúng ta!”

“Cho nên, ông ấy mới không quan tâm trong lòng mẹ thực sự nghĩ gì, cứ thế sống với mẹ hai mươi năm không gợn sóng, không bất ngờ! Cũng không quan tâm con có cần sự đồng hành hay không, chỉ cần viện nghiên cứu có nhiệm vụ khai quật mộ cổ là không bao giờ vắng mặt, mỗi lần đi ít nhất là một tháng! Lại càng không quan tâm đến mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình, trong lòng ông ấy gia đình chính là gia đình, không tốt hơn cũng không tệ đi, những tài liệu, di vật trong phòng làm việc mới là thứ đáng để ông ấy dồn hết tâm sức. Có vấn đề ông ấy sẽ giúp chúng ta giải quyết, nhưng nếu chúng ta không chủ động đề cập, ông ấy có bao giờ quan tâm đến những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống không?”

“Mẹ, là bố đã cho chúng ta cơ hội! Ông ấy đi công tác thì bỏ lại một mình mẹ chăm sóc con, ở nhà thì gần như lúc nào cũng chui vào phòng làm việc nghiên cứu. Ông ấy đúng là đã tham gia vào cuộc đời của chúng ta, nhưng chưa bao giờ và cũng không có ý định đi sâu vào tâm hồn của chúng ta! Chính vì vậy, mẹ mới trong quá trình một mình nuôi nấng con khôn lớn mà dần dần yêu con, và con cũng trong sự đồng hành trước sau như một của mẹ mà coi mẹ là nữ thần của mình. Dù là tình mẹ con hay tình nam nữ, con và mẹ đều là những người tình đã yêu nhau tha thiết suốt mười tám năm! Chúng ta không sai!”

Lúc này mẹ đã hoàn toàn bình tĩnh, cơ thể không còn run rẩy, sắc mặt cũng không còn tái nhợt. Mẹ lặng lẽ lắng nghe lời tôi, khi tôi nói xong, mẹ đỏ hoe vành mắt, dang tay ra, nghẹn ngào nói: “Dương, ôm mẹ đi.”

Tôi đặt khung ảnh xuống, dịu dàng cúi xuống ôm lấy thân thể ấm áp như ngọc của mẹ.

Mẹ ôm chặt lấy tôi, đầu vùi vào cổ tôi, miệng phả ra hơi nóng: “Con trai ngoan, con nói đúng, là mẹ đã nghĩ quẩn. Con yêu mẹ không sai, mẹ yêu con cũng không sai, chúng ta ở bên nhau càng không sai.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, thở dài: “Mẹ, con hiểu tại sao mẹ lại nghĩ quẩn. Bố đi rồi, mẹ không biết phải làm thế nào để bù đắp cho ông ấy, để xoa dịu nỗi áy náy trong lòng. Thực ra con cũng có áy náy, giống như việc chúng ta ở bên nhau và tai nạn của bố không liên quan, nó cũng không liên quan đến việc có lỗi với bố. Không phải nói rằng chúng ta định mệnh ở bên nhau thì không nên cảm thấy có lỗi với bố.”

Hai hàng nước mắt nóng hổi lăn dài trên má mẹ, rơi xuống ngực tôi. Mẹ lắc đầu khóc nức nở: “Con yêu, con không cần cảm thấy có lỗi, người có lỗi với ông ấy là mẹ. Đợi sau này mẹ xuống dưới đó sẽ nói rõ với ông ấy.”

Tôi không khỏi cười: “Mẹ, sao mẹ lúc nào cũng dùng lý do sau này xuống dưới đó để làm cớ trốn tránh vậy? Bố tuy đã mất, nhưng chúng ta thực ra vẫn có thể bù đắp cho ông ấy.”

“Người… người không còn nữa, thì bù đắp thế nào?”

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt nghi hoặc của mẹ, giải thích: “Giống như lúc đầu con nói, dù thế nào, dù ít dù nhiều, bố cuối cùng cũng yêu chúng ta, và trước đó ở Tây Ninh mẹ cũng đã mặt đối mặt khuyên ông ấy. Mẹ, mẹ hãy tạm thời gạt bỏ đau buồn và áy náy, nghiêm túc suy nghĩ xem khi khu mộ đó sập xuống, trong lòng bố đang nghĩ gì?”

Mặt mẹ tái đi, nhíu mày lí nhí: “Mẹ… mẹ không dám…”

“Thực ra con đã phân tích từ lâu rồi. Suy nghĩ đầu tiên của bố chắc chắn là khu mộ bị chôn vùi, khả năng cao sẽ không được khai quật nữa, những sự thật lịch sử bị chôn vùi đó sẽ vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời. Sau đó ông ấy sẽ nghĩ đến chúng ta, sẽ lo lắng cho cuộc sống sau này của hai mẹ con ta, biết đâu còn cảm thấy tự trách. Mẹ đoán xem, tâm nguyện lớn nhất của bố trước khi chết là gì?”

“Mẹ… mẹ không đoán được…”

“Mẹ, để con nói cho mẹ biết.”

Tôi thẳng người dậy, hai tay nắm lấy hai bàn tay của mẹ, đan mười ngón tay vào nhau trên không trung. Nhìn gương mặt thanh tú tuyệt trần của mẹ, tôi bắt đầu từ từ thúc đẩy cây cặc to đã im lìm trong khoang lồn chật hẹp từ lâu: “Mẹ, bố trước khi đi chắc chắn mong con nhanh chóng trở thành một người đàn ông, gánh vác trách nhiệm chăm sóc mẹ. Khi ông ấy vào hiện trường đã nhắn tin cho mẹ nói lỡ mình có tai nạn còn có con. Mẹ cho rằng đó là lời nói đùa, nhưng làm sao mẹ có thể chắc chắn đó thực sự là một lời nói đùa?”

“Khảo cổ là tình yêu duy nhất của bố trong cuộc đời này. Ông ấy đã xem qua bao nhiêu báo cáo kiểm tra đất, kinh nghiệm khai quật lại phong phú, chẳng lẽ không biết rõ những rủi ro trong đó sao? Ông ấy chỉ cảm thấy vì sự nghiệp mình yêu thích, dù có thực sự hy sinh, rủi ro này cũng đáng để chấp nhận, dù sao thì vẫn còn có con trai là con đây ở bên cạnh mẹ. Con nói có đúng không?”

Mười ngón tay mẹ dùng sức siết chặt tay tôi, gương mặt tuyệt đẹp đỏ bừng, miệng hé ra phát ra những tiếng rên rỉ du dương: “Không biết… ưm ưm… mẹ cũng không biết… ưm a… nhưng mẹ cảm thấy… hừm… cảm thấy Dương chắc đoán đúng rồi…”

Cùng với lời nói, cái lồn có chút khô ráo của mẹ cũng dần trở nên ướt át. Khoang lồn chật hẹp kẹp chặt lấy cây cặc thô kệch đang từ từ ra vào của tôi, phát ra tiếng ma sát “chụt chụt”.

Tôi hơi tăng tốc độ, miệng an ủi: “Mẹ, mẹ là một người vợ xứng đáng, cũng là người mẹ tốt nhất trên thế giới. Bố đã đi rồi, chúng ta có lỗi với ông ấy, ông ấy cũng chưa chắc không cảm thấy tự trách vì đã bỏ lại chúng ta. Muốn xóa bỏ món nợ âm dương cách biệt này, cách duy nhất là hai mẹ con chúng ta phải sống thật tốt. Con sẽ cố gắng hết sức để mẹ sống vui vẻ, hạnh phúc, mẹ cũng phải buông bỏ khúc mắc trong lòng và sự phủ nhận chính mình, sống một cách tự do, tự tin, như vậy mới có thể để bố yên lòng ra đi, mẹ nói xem có đúng không?”

Bạch! Bạch! Bạch! Lời nói của tôi hòa cùng tiếng va chạm thể xác ngày càng kịch liệt vang vọng trong phòng. Đôi mắt đào hoa của mẹ ngấn lệ, gò má ửng hồng, nhưng vẻ mặt lại trở nên nhẹ nhõm: “Con trai ngoan… ưm ưm… vất vả cho con rồi… a… cuối cùng lại phải để con… ưm a… để con gỡ bỏ khúc mắc trong lòng mẹ… ưm hừm… mẹ hiểu rồi, nghĩ thông rồi… a… ai có lỗi với ai cũng không quan trọng nữa… hừm… người đã ra đi không thể quay lại… hức… người sống phải sống thật tốt ưm a…”

Tôi như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm, buông đôi bàn tay mềm mại của mẹ ra, ấn vào vòng eo thon của mẹ rồi nhanh chóng ra vào.

Bạch! Bạch! Bạch! “A… ưm ưm ưm…”

Cú va chạm mạnh mẽ bất ngờ của cây cặc to lập tức khiến mẹ phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ du dương. Ngũ quan hoàn hảo của mẹ hơi nhăn lại, dường như không chịu nổi cảm giác tê dại không thể diễn tả trong cơ thể. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết bị va chạm đến mức không ngừng rung động, tạo ra từng đợt sóng ngực chói mắt. Hai chân mẹ thì ôm chặt lấy eo tôi, phối hợp với động tác ra vào của tôi mà co duỗi, khuyến khích tôi mỗi lần đâm vào đều phải lấp đầy khoang lồn, chạm đến tận tử cung, để mẹ có được khoái cảm kích thích sâu nhất.

“Mẹ, mẹ có yêu con không?”

“Ưm a… yêu… mẹ yêu Dương nhất…”

“Chúng ta có phải sẽ mãi mãi không xa nhau?”

“Ừm… phải… mẹ mãi mãi… mãi mãi ở bên con trai…”

“Vậy sau này con chính là người đàn ông của mẹ, đúng không?”

“Hừm… hức… đúng…”

Hai mắt tôi đỏ ngầu, tim đập như trống, tôi thẳng người dậy, ôm lấy cặp đùi săn chắc của mẹ, thở hổn hển hỏi: “Còn muốn nhanh hơn nữa không?”

Mẹ phát ra tiếng rên rỉ vô thức: “Muốn… nhanh nữa… ưm… con trai sâu nữa…”

“Muốn nhanh cũng được, có điều kiện.”

Tôi cầm lấy di ảnh của bố đặt lên bộ ngực trắng như tuyết đang nhấp nhô của mẹ, “ôm bố rồi từ biệt ông ấy cho đàng hoàng đi.”

Mẹ giật mình, theo phản xạ đưa tay đỡ lấy khung ảnh đang chực rơi, vừa hoảng hốt vừa ngượng ngùng: “Dương, đừng…”

“Ôm lấy!”

Tôi hét lớn một tiếng, giơ tay tát vào nửa bên mông mềm mại đang lộ ra của mẹ.

Chát! “A!”

Mẹ kinh ngạc kêu lên, ánh mắt bi thương vừa mới quay sang mặt tôi, tôi đã ôm chặt lấy đùi mẹ, biến thành một cái máy dập không tình cảm: “Kỳ Duyên, anh bảo em ôm ông ấy!”

Bạch! Bạch! Bạch! “Ưm a… a… hừm… ôm… ôm rồi… a…”

Mẹ ngẩng cao đầu hét lên, hai cánh tay trắng nõn, thon thả đan vào nhau ôm chặt lấy di ảnh của bố. Sóng ngực đang cuộn trào lập tức bị khung ảnh đè xuống, nhưng khoang lồn nóng hổi, chật hẹp lại co thắt cực nhanh, một lượng lớn mật dịch như vòi nước mở van tuôn ra, tưới lên con cặc đang được thành thịt bao bọc.

Bạch! Bạch! Bạch! Tôi điên cuồng địt mẹ, vừa địt vừa hỏi: “Kỳ Duyên, em đang ôm ai?”

“Ưm a… là… là chồng em…”

“Sai! Ông ta chết rồi! Ông ta là chồng cũ của em! Xin lỗi anh đi!”

“Hừm… xin… xin lỗi… ông ấy… là chồng cũ của em…”

“Người đang địt em là ai!?”

“A… là… là con trai ngoan…”

“Nói lại!”

“Ưm hừm… là anh hừm… là anh Dương…”

“Cho em cơ hội cuối cùng! Rốt cuộc là ai đang địt em!?”

“Ha a… hu hu… hừm…” Tiếng rên của mẹ đã mang theo tiếng khóc, “là… là người đàn ông của em đang địt em… là người đàn ông của Kỳ Duyên ưm ưm ưm…”

“Anh là người đàn ông của em, nên gọi anh là gì!?”

“Hừm… chồng… hu hu… chồng ơi…”

Bạch! Bạch! Bạch! Một tiếng “chồng ơi” của mẹ hoàn toàn khiến tôi phát điên, lập tức như một con trâu điên càng địt càng nhanh, càng làm càng hung. Hai hòn dái không ngừng đập vào cửa lồn đã sưng đỏ, cú va chạm hung hãn khiến toàn bộ vùng kín cùng với mông và đùi mẹ đều đỏ ửng.

“A… chồng… hức… chồng… mẹ… chồng cưng của mẹ… ha a… mẹ sắp bị chồng Dương hừm… địt chết rồi a a a…”

Mẹ rên rỉ dâm đãng, đột nhiên hét lên một tiếng, khoang lồn vốn đã chật hẹp bỗng co thắt dữ dội, thành thịt đầy nếp gấp co giật, dịch dâm nóng hổi, đặc quánh như lũ vỡ đê phun ra.

Cây cặc to của tôi được mật dịch dính nhớp tưới lên, lại cảm nhận được sự kẹp chặt, mút mát mãnh liệt từ cái lồn ướt át, lập tức cửa tinh lỏng ra. Tôi vội vàng thúc mạnh hông, giữ chặt, con cặc thô dài, dữ tợn ngập đến tận gốc, đầu cặc to lớn chạm đến tử cung, nhắm vào cổ tử cung mà bắn ra từng luồng tinh đặc: “Kỳ Duyên, em mãi mãi là người đàn bà của anh! Là vợ của anh!”

“Hừm… nhiều quá… chồng yêu lại bắn cho em rồi… nóng quá… hức… tử cung sắp bị chồng làm rách rồi…”

Mẹ theo bản năng ưỡn vòng eo thon mềm mại lên đón nhận cú bắn tinh của tôi, cong người lên như một con tôm luộc, hai cánh tay ngọc ngà ôm chặt lấy di ảnh của bố, ngẩng cao đầu phát ra những tiếng khóc nức nở…