Chapter 32
========================================

Tôi lặng lẽ chờ mẹ ăn xong, sau đó vào bếp dọn dẹp, rửa bát. Khi quay lại phòng khách, mẹ đã không còn ở đó, cửa phòng ngủ chính đã đóng chặt.

Tôi vào phòng mình lấy gối và chăn, đến trước cửa phòng mẹ, phát hiện cửa đã bị khóa trái, liền trực tiếp giơ chân lên đạp mạnh.

Rầm! Chiếc khóa cửa phòng ngủ mỏng manh bị tôi đạp bay, cánh cửa đập mạnh vào tường gây ra một tiếng động lớn.

“Sơn Dương! Con điên rồi à!?”

Mẹ giật mình, bật dậy khỏi giường, trừng mắt mắng tôi.

Tôi bình tĩnh bước vào, trải chăn gối xuống sàn, nằm xuống rồi nói: “Ngủ đi, con chỉ sợ mẹ nghĩ quẩn, không có ý gì khác.”

Mẹ vớ lấy cái gối ném vào người tôi, giận dữ: “Cút ra ngoài!”

Trong mắt tôi lóe lên một tia đau đớn không nói thành lời, tôi dứt khoát quay người nằm quay lưng về phía mẹ. Gối, khăn gối, hộp giấy ăn trên tủ đầu giường lần lượt ném vào người tôi, tôi hoàn toàn coi mình như một người đã chết, không hề nhúc nhích.

Cuối cùng, mẹ dường như đã mệt, “bịch” một tiếng ngã vật ra giường, thút thít khóc…

Vì gia đình gặp phải biến cố nghiêm trọng như vậy, nhà trường cho mẹ nghỉ phép nửa tháng, và cho tôi nghỉ một tuần. Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, thấy mẹ vẫn còn ngủ, gương mặt thanh tú tuyệt trần ngày nào giờ đã tái nhợt và tiều tụy, gò má sưng húp còn hằn vệt nước mắt.

Tôi một mình dậy rửa mặt, dọn dẹp, tiếp tục đọc sách ôn bài. Tám rưỡi, mẹ kéo lê thân thể mệt mỏi vào nhà vệ sinh. Tôi cầm điện thoại lên bắt đầu gọi đồ ăn ngoài, tiện thể mua trên app một đống rau củ, gia vị và gạo mì.

Mẹ và tôi cuối cùng cũng có sự thấu hiểu ngầm. Bà đã hiểu ý tôi. Khi đồ ăn được giao đến, bà lặng lẽ ăn. Tôi thấy vậy cũng không nói nhiều nữa, tự mình ăn xong rồi bắt đầu ôn bài.

Buổi trưa, tôi chui vào bếp vừa xem video vừa bắt chước nấu hai bát mì cà chua trứng. Mẹ thì vẫn ngồi trên sofa nhìn di ảnh của bố ngẩn ngơ.

Ăn cơm xong, bà tiếp tục ngẩn ngơ, tôi tiếp tục ôn bài.

Buổi chiều, tôi lại nấu một bữa mì cà chua trứng nữa. Vốn nghĩ đây sẽ lại là một bữa tối im lặng, nhưng ăn được một nửa, mẹ đột nhiên lên tiếng: “Sơn Dương, con đi du học nước ngoài luôn đi.”

Động tác gắp mì của tôi khựng lại, rồi lại tiếp tục cúi đầu ăn.

“Bố con đã dùng mạng sống để đổi lấy 3. 5 tỷ, đủ cho con đi du học rồi. Không phải con rất nhớ Tường Mập sao? Đến châu Âu đi, sau này sống ở đó luôn.”

Tôi đặt bát đũa xuống, nhìn gương mặt lạnh lùng nhưng nghiêm túc của mẹ, im lặng một lúc rồi gật đầu: “Được, đợi mẹ bình thường trở lại, con sẽ cút khỏi Sài Gòn ngay lập tức.”

Mẹ nhíu mày: “Mẹ rất bình thường, con có thể liên lạc với Tường Mập ngay bây giờ để hỏi về các giấy tờ và thủ tục cần chuẩn bị.”

Tôi đặt bát đũa xuống lắc đầu: “Nói một câu có thể sẽ làm mẹ tức giận, nhưng con còn hiểu mẹ hơn cả bố. Mẹ đang rất không bình thường, con không yên tâm. Đợi khi con xác nhận mẹ thực sự bình thường rồi, con sẽ đi. Nói được làm được, đó là điều mẹ dạy con từ nhỏ.”

Mẹ đột nhiên bĩu môi, vành mắt lập tức ửng hồng. Bà vội quay đầu đi để tránh ánh mắt của tôi, nhưng cũng không còn kiên quyết nữa.

Ngày thứ ba, mọi chuyện vẫn như cũ. Tôi ngoài học ra thì nấu cơm, mẹ ngoài ăn ra thì ngẩn ngơ nhìn di ảnh của bố.

Ngày thứ tư, tôi mua vui trong khổ, tự thử thách bản thân, xào một món trứng ớt xanh, hầm một bát khoai tây kho, và dùng ngón tay trỏ để đo nước, hấp một nồi cơm.

Khi mẹ nhìn thấy bữa tối này trên bàn trà, bà rõ ràng đã lộ ra vẻ ngạc nhiên. Tôi không cảm thấy đắc ý, ngay cả tôi cũng đã phát hiện ra sự bất thường của mình.

Tôi quá bình tĩnh, bình tĩnh đến mức gần như mất hết cảm xúc, nhưng đầu óc lại vô cùng minh mẫn, như thể đã biến thành một con robot hoàn toàn lý trí.

Lúc ăn cơm, tôi lấy ra một tờ giấy trắng viết đầy chữ đưa cho mẹ.

Mẹ cầm lấy xem qua rồi hỏi: “Cái gì đây?”

“Nhờ Ngọc Tuyền hỏi giúp, cộng với thông tin con tự tra trên trang web chính thức, về ba người còn lại.”

Tôi giải thích bằng giọng bình thản, “Ba người này đều là nghiên cứu viên của Viện Nghiên cứu Khảo cổ học Tây Ninh, hai nam một nữ, tất cả đều đã kết hôn, có con cái, gia đình hạnh phúc, được đồng nghiệp và bạn bè xung quanh công nhận về cách đối nhân xử thế. Trong đó có một người còn rất nhiệt tình quyên góp, hiến máu, thường xuyên đến trại trẻ mồ côi làm tình nguyện. Mẹ có thể xem kỹ, nội dung cơ bản đều đã được xác thực, con có bản điện tử trong điện thoại.”

Mẹ nhíu mày không hiểu: “Con tra thông tin của họ làm gì?”

Tôi nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Để chứng minh cho mẹ thấy đây chỉ là một tai nạn bất ngờ, không phải là quả báo hay sự trừng phạt của ông trời đối với người xấu. Mẹ có thể hận con, ghét con, nhưng đừng hận chính mình, mẹ không làm gì sai cả.”

Người mẹ run lên, bà che miệng khóc không thành tiếng.

Cuộc sống cứ thế trôi đi trong im lặng. Tôi có thể cảm nhận được mẹ không còn lạnh lùng với tôi như lúc đầu nữa, nhưng chắc chắn cũng không có thái độ tốt. Có lẽ bà đã hiểu ra những lời buộc tội của mình đối với tôi và bà trước đây vô lý đến mức nào, nhưng lại rõ ràng không muốn tiếp tục mối quan hệ không được thế gian chấp nhận này nữa, vì vậy vẫn giữ khoảng cách với tôi, thậm chí khi gọi tôi cũng chỉ gọi đầy đủ họ tên Sơn Dương.

Tối Chủ nhật, tôi vẫn ngủ dưới sàn trong phòng mẹ. Mẹ cũng đã quen với điều đó, vì ngoài việc ngủ ra, tôi không có bất kỳ hành động nào quá giới hạn.

Trước khi ngủ, tôi chủ động lên tiếng: “Mẹ, ngày mai con phải đến trường rồi. Con có thể thấy mẹ đã hồi phục rất nhiều. Con sẽ giữ lời hứa, đợi mẹ hoàn toàn bình thường rồi sẽ rời khỏi Sài Gòn. Nhưng hiện tại con vẫn chưa yên tâm, nên con nói trước, nếu mẹ nhân lúc con đi học mà chơi trò mất tích, trốn tránh hoặc tự tử tuẫn tiết, chỉ cần con tan học về nhà không thấy mẹ, cũng không liên lạc được với mẹ, con sẽ nhảy từ tầng mười sáu xuống ngay lập tức. Đây cũng là lời hứa của con, nói được làm được.”

Sau khi tôi nói xong, không nhận được câu trả lời nào từ mẹ, nhưng trên giường lại vang lên tiếng nức nở bị kìm nén. Tôi nghe tiếng khóc đầy đau buồn, hoang mang, tội lỗi và tự trách đó, mở mắt thao thức suốt đêm.

Ngày đầu tiên trở lại trường học có chút khác biệt so với trước đây. Các bạn học lần lượt đến an ủi tôi, các giáo viên dạy thay cũng gọi tôi đến văn phòng để trò chuyện, nhưng tôi luôn giữ trạng thái bình tĩnh tuyệt đối đó, dùng thái độ bình thản nhưng nghiêm túc để đáp lại sự quan tâm của mọi người xung quanh.

Khi tan học về đến nhà, ngoài dự kiến, mẹ đã nấu cơm xong. Thấy tôi đẩy cửa bước vào, bà chỉ nói nhỏ: “Ăn cơm đi.”

Sau đó, hai mẹ con lại trở về như tuần trước, giống như người xưa, ăn không nói, ngủ không nói, thậm chí cả buổi tối cũng không nói chuyện nhiều.

Tuần tiếp theo, cuộc sống vẫn tiếp diễn như vậy. Mẹ dần nói nhiều hơn, bảo tôi dọn phòng, kêu tôi đi đổ rác, nhắn tin bảo tôi đi lấy đồ chuyển phát nhanh. Dường như chúng tôi đã quay trở lại cách sống như lúc ban đầu, trước bữa tiệc mừng bố thăng chức.

Sự khác biệt duy nhất là mẹ chưa bao giờ gọi tôi là “Dương”, cũng chưa bao giờ gọi tôi là “con trai”, và càng chưa bao giờ nở một nụ cười dù là nhỏ nhất với tôi.

Nửa tháng sau, mẹ trở lại làm việc. Bà hoàn toàn biến thành cô giáo Kỳ Duyên Thị Kỳ Duyên lạnh lùng, kiêu ngạo, “Diệt Tuyệt Sư Thái” ngày nào, thậm chí còn lạnh lùng hơn xưa, dù là đối với học sinh hay đối với tôi.

Mặc dù bà vẫn ngồi xe điện để tôi chở đi làm và về nhà, nhưng không bao giờ vòng tay qua eo tôi nữa, cũng không quan tâm đến việc học của tôi. Có lẽ bà nghĩ tôi sắp đi du học rồi, nên thành tích ở đây cũng không còn quan trọng nữa.

Tôi thực sự sắp phải cút khỏi Sài Gòn, cút khỏi thế giới của mẹ rồi, vì tôi có thể cảm nhận được mẹ dần dần trở lại như xưa. Bà trở nên lạnh lùng hơn, nhưng cũng không thể trách được. Dù sao thì chồng mất, con sắp rời xa, một người phụ nữ cô đơn phải dựa vào lớp ngụy trang như vậy mới có thể bảo vệ bản thân tốt hơn.

Tôi quyết định sẽ nói với mẹ về quyết định rời khỏi Sài Gòn vào ngày 28 tháng 9. Hôm đó là sinh nhật của mẹ, tôi muốn tổ chức sinh nhật lần cuối cho bà.

Đây là chuyện không thể tránh khỏi. Mẹ đã nói rõ ràng lúc đó, bảo tôi đi du học, sau này sống ở đó luôn.

Bà không cần tôi nữa, và tôi cũng đã đồng ý với bà.

Khi ngày 28 ngày càng đến gần, tôi phát hiện ra trạng thái bình tĩnh tuyệt đối của mình dường như ngày càng không ổn định. Bởi vì lòng tôi rất hoang mang, rối bời, thỉnh thoảng còn có cảm giác đau nhói dữ dội.

Nhưng như mẹ vẫn luôn dạy tôi, khi gặp phải hiện thực không thể thay đổi, điều duy nhất bạn có thể làm là dũng cảm đối mặt với nó. Thời gian lại chính là thứ không thể thay đổi nhất trên thế giới này. Dù tôi muốn hay không, ngày 28 vẫn đến đúng hẹn.

Thứ sáu, giờ nghỉ trưa.

Tôi đặc biệt tìm giáo viên chủ nhiệm xin phép, nói rằng muốn chuẩn bị một bất ngờ sinh nhật cho mẹ, và yêu cầu cô giữ bí mật giúp tôi. Với tư cách là học sinh đứng đầu khối, lại vừa mới mất cha, đối mặt với yêu cầu có phần hơi quá đáng này của tôi, giáo viên chủ nhiệm đã vui vẻ đồng ý.

Tôi lái xe điện đến chợ, mua một đống đồ ăn theo thực đơn đã lên kế hoạch từ trước, về nhà rồi chui vào bếp một mình bận rộn.

Nhìn những blogger ẩm thực trên video giới thiệu cách làm các món ăn một cách sinh động, tôi dường như lại đột nhiên tìm lại được trạng thái bình tĩnh tuyệt đối đó, lẳng lặng gọt vỏ, bỏ hạt, thái hạt lựu, thái lát theo yêu cầu. Tôi làm rất nghiêm túc, không hề phân tâm, thậm chí từ đầu đến cuối đều giữ vẻ mặt vô cảm.

Hai mươi phút trước khi trường cấp ba số 6 tan học, tôi đã làm xong sáu món một canh một cách lóng ngóng. Tôi bày tất cả thành quả lên bàn trà, dùng đĩa trống đậy lại để giữ ấm, sau đó xuống lầu lái xe điện trở lại trường.

Khi mẹ, trong bộ đồ thể thao màu xanh nhạt, vẻ mặt bình thản, đến nhà xe, tôi đã đợi sẵn. Bà gật đầu với tôi, sau khi ngồi lên yên sau đột nhiên hỏi: “Sơn Dương, sao trên người con có mùi dầu mỡ vậy?”

Tôi im lặng một lúc, vặn tay ga lái xe ra khỏi trường, không trả lời câu hỏi của mẹ, mà cố tỏ ra thoải mái: “Mẹ, con thấy mẹ đã bình thường trở lại rồi. Mặc dù lạnh lùng hơn trước, nhưng cảm giác của con chắc sẽ không sai đâu.”

Mẹ đột nhiên im lặng. Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu nhưng không thấy rõ mặt bà.

“Con định ngày mai sẽ hỏi thằng Mập, có lẽ nhờ mẹ nó giúp một tay, thủ tục chắc sẽ nhanh hơn một chút.”

Mẹ vẫn im lặng không nói.

Tôi vặn tay ga hết cỡ, chiếc xe điện lao đi vun vút mang theo làn gió mạnh, tạt vào mắt tôi, khiến tôi cảm thấy cay xè khó chịu: “Mẹ, sau khi con đi rồi, mẹ nhất định phải chăm sóc bản thân thật tốt. Nếu… nếu thực sự quá cô đơn…”

Nói đến đây, tôi chỉ cảm thấy khó thở, đột ngột ngẩng đầu thở ra một hơi thật sâu, bấm mạnh vào còi xe điện mấy cái, cùng với tiếng “tít tít” chói tai mà cười lớn: “Quá cô đơn thì tìm người khác đi, chúc mẹ hạnh phúc, ha ha ha!”

Mẹ đột nhiên đưa hai tay ra ôm lấy eo tôi. Mẹ ôm rất chặt, rất mạnh, khiến tôi cảm thấy một cơn đau buốt tận tim.

Tôi không nhịn được cúi đầu nhìn, đôi bàn tay ngọc ngà đó rõ ràng chỉ đang đặt trên eo tôi, tuy có dùng sức thật, nhưng sao lại đau được chứ?

Tôi không biết, nhưng tim tôi rất đau.

Sau khi vào khu chung cư, trên đường về nhà, mẹ cúi đầu đi theo sau tôi. Trong thang máy, tôi qua tấm gương trong cabin nhìn thấy gương mặt tái nhợt, đau buồn của mẹ, và đôi tay nắm chặt thành quyền.

Đến trước cửa nhà, tôi ra hiệu cho mẹ đợi một lát, tự mình vào nhà trước, lấy những chiếc đĩa trống đang đậy thức ăn xuống, cất vào bếp, rồi mới để mẹ bước vào.

Trong phòng khách ngập tràn mùi thơm. Mẹ ngơ ngác nhìn những món ăn đang bốc khói trên bàn, cả người ngẩn ra tại chỗ.

Tôi do dự một lúc, không dám kéo tay mẹ, đành phải nắm lấy bộ đồ thể thao rộng của bà, dẫn bà đến trước bàn ngồi xuống, sau đó từ hộp bánh kem bên cạnh lấy ra một chiếc vương miện giấy rất trẻ con, đội lên đầu mẹ.

Làm xong mọi thứ, tôi kéo ghế ngồi đối diện mẹ, mỉm cười với người mẹ vẫn chưa hoàn hồn: “Mẹ, sinh nhật vui vẻ.”

Đôi mắt đào hoa to và sáng của mẹ thoáng một màn sương, đột nhiên bà che miệng khóc nấc lên. Vành mắt tôi cũng có chút đỏ, nhưng tôi cố nén lại, khuyên: “Dù sao cũng là sinh nhật cuối cùng con tổ chức cho mẹ trước khi đi, khóc lóc có vẻ không hay lắm nhỉ? Sáu món một canh tự tay làm đấy, chẳng lẽ không đáng để mẹ khen một câu sao?”

Mẹ khóc càng thêm đau lòng, từ cổ họng bật ra những tiếng gào khàn khàn, thê lương, nước mắt trong veo như mưa rơi lã chã. Lúc này tôi cũng không còn tâm trí để khuyên nữa, hai tay che mặt, kìm nén những cảm xúc đang cuộn trào trong lòng.

Mãi gần mười phút sau, mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Bà sụt sịt mũi, nhìn tôi bằng đôi mắt đào hoa không còn vẻ lạnh lẽo đến đau lòng nữa. Trên gương mặt tái nhợt đẫm nước mắt, một nụ cười từ từ hiện lên, bà nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Dương, cảm ơn con trai.”

Nhìn thấy nụ cười đã lâu không gặp này, nghe thấy cách gọi đã lâu không nghe này, cảm nhận được sự dịu dàng đã lâu không có này, tôi lại hoàn toàn suy sụp.

Trong lòng như có thứ gì đó vỡ tan, tôi gập người lại, khóc không thành tiếng.

Nỗi đau đó, nỗi tuyệt vọng đó, nỗi uất ức như bị trời đất oan uổng, ngay cả chính tôi nghe cũng thấy tim gan run rẩy.

Tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao trước đây mình có thể bình tĩnh tuyệt đối như một con robot không cảm xúc. Bi ai không gì bằng tâm chết. Ngày hôm đó, lời buộc tội của mẹ đã hoàn toàn giết chết mọi hỉ nộ ái ố của tôi. Nhưng tôi vẫn yêu mẹ sâu sắc, tôi không muốn mẹ chìm sâu trong sự căm hận chính mình, nên tôi đã ép mình phải bình tĩnh, suy nghĩ, lập kế hoạch, đặt mục tiêu, thực hiện hành động, muốn xóa bỏ sự tự trách vô lý sâu trong lòng mẹ, để bà trở lại là chính mình.

Tôi đã thành công, mẹ đã bình thường trở lại, và tôi cũng ngay lập tức quay về trạng thái đã bị tình yêu niêm phong, trạng thái đáng lẽ phải suy sụp hoàn toàn ngay từ ngày làm xong lễ tang, khi bị mẹ chỉ trích.

Tôi đau lòng không thể tự kiềm chế, khóc lóc thảm thiết, trực tiếp ngã từ trên ghế xuống sàn nhà. Nỗi đau buồn gần như nuốt chửng tôi này không chỉ đến từ mẹ, mà còn từ người bố đã bị thiêu thành tro cốt. Kể từ khi ông ra đi, tôi vẫn chưa tìm được một cơ hội để một mình từ biệt ông, để khóc một trận cho thỏa.

Tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, nỗi đau buồn tột cùng không thể diễn tả khiến tôi không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể bất lực há to miệng, tay phải đấm mạnh xuống sàn nhà lạnh cóng, nước mắt nước mũi chảy lênh láng.

Mẹ bị bộ dạng của tôi dọa sợ, hoảng hốt định chạy đến đỡ tôi dậy, miệng nghẹn ngào: “Dương! Dương đừng như vậy! Đừng dọa mẹ!”

“Bà tránh ra!”

Tôi cảm thấy tim mình rất lạnh, rất băng giá, đột ngột gạt tay mẹ ra, giơ tay quệt đi nước mắt nước mũi trên mặt, ngẩng đầu gào lên: “Ngồi yên đó không được động đậy! Con có lời muốn hỏi bà!”

Mẹ dường như cảm nhận được sự xa cách của tôi, sắc mặt đột ngột tái mét, lùi lại ngã ngồi lên sofa.

Tôi chống tay xuống sàn gượng dậy, ngồi lại, ra sức xoa mặt, cố gắng chống lại nỗi đau nặng trĩu gần như đè bẹp mình. Một lúc sau, tôi trừng đôi mắt đỏ ngầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có yêu con không? Đã từng yêu con chưa? Dù là tình yêu của mẹ dành cho con trai, hay của phụ nữ dành cho đàn ông?”

Nước mắt mẹ chảy dài, bà vội vàng gật đầu: “Mẹ đương nhiên yêu con! Con mãi mãi là người con trai mẹ yêu nhất!”

“Thật sao?”

Tôi tự giễu, mặt như tro tàn, “Người con trai mẹ yêu nhất, trong mắt mẹ là một thằng súc sinh vui mừng khi bố nó qua đời, đúng không?”

Mẹ run rẩy toàn thân, lẩm bẩm không nói nên lời.

“Mẹ, nếu con sắp phải đi rồi, có những lời không nói không được. Mẹ từ nhỏ đã dạy con phải dũng cảm đối mặt với hiện thực. Hiện thực là gì? Hiện thực là bố đã chết trong một tai nạn khi đang khai quật mộ cổ! Thậm chí không phải là thiên tai nhân họa, mà là một tai nạn có thể tránh được từ trước, một tai nạn mà mẹ đã cảnh báo trước về rủi ro!”

“Tại sao mẹ không thể đối mặt với hiện thực? Tại sao cứ phải đổ lỗi cho cái chết của bố lên đầu chúng ta? Chúng ta có lỗi với ông ấy, nên cái chết của ông ấy có liên quan đến chúng ta, đúng không? Chủ yếu là liên quan đến con! Là do con súc sinh! Con tạp chủng! Con có ý đồ bất chính với chính mẹ của mình! Kết quả là khiến bố mình bị trời phạt mà chết! Đúng không!?”

Mặt mẹ trắng bệch, nước mắt như chuỗi hạt đứt dây rơi lã chã.

“Con tuy là súc sinh, nhưng con cũng yêu bố của con! Ông ấy chết, con cũng đau lòng như mẹ! Con sợ mẹ quá đau buồn nên khuyên mẹ chú ý sức khỏe, mẹ lại nghĩ con đang mừng thầm trong bụng? Rồi mẹ lên án, chỉ trích con, khiến con cảm thấy chính mình đã hại chết cha ruột! Sau đó hoàn toàn cắt đứt với con, tống con ra nước ngoài sống, để cho gia đình này tan nát hoàn toàn!”

“Mẹ, mẹ có biết khi con nhìn thấy ánh mắt căm hận của mẹ dành cho con, con đã đau lòng đến mức nào không? Con đau lòng đến mức chỉ muốn chết thay cho bố!”

“Dương, đừng nói nữa… đừng nói nữa…”

Biểu cảm của mẹ đã gần như sụp đổ, bà che miệng, không ngừng lắc đầu khóc nức nở.

“Tại sao không nói? Con phải nói! Con phải cho mẹ biết con hèn hạ đến mức nào!”

Tôi gằn giọng, nhưng nước mắt không nhịn được mà tuôn rơi từ khóe mắt, “Con chính là hèn hạ như vậy mà yêu mẹ! Mẹ vô cớ hận con, con cũng không thể tức giận nổi, còn sợ mẹ sống trong tự trách hối hận cả đời, phải tìm mọi cách để kéo mẹ trở lại!”

“Cha mất, lại bị mẹ căm hận, con không được buồn, không được trút giận, không được làm loạn. Con nhớ lời mẹ dạy, dũng cảm đối mặt với hiện thực! Con phải ôn bài, phải chăm sóc mẹ, phải lo mẹ nghĩ quẩn tự tử, phải rời khỏi đất nước để không làm phiền mẹ, phải… phải sợ mẹ cô đơn mà chủ động khuyên mẹ tìm một người bạn đời khác! Con ngay cả thời gian để khóc cho bố một trận cho tử tế cũng không có!”

“Kỳ Duyên à! Con trai của bà mới mười tám tuổi thôi! Bà rốt cuộc muốn nó phải chịu đựng bao nhiêu nữa!? Bà cứ yên tâm thoải mái lấy nó làm lá chắn để trốn tránh hiện thực sao!? Bà yêu nó như vậy đó à!?”

“Oa! Dương đừng nói nữa! Xin lỗi! Mẹ sai rồi! Mẹ thật sự sai rồi! Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi…”

Mẹ đột nhiên gào khóc thảm thiết, đứng dậy lao tới ôm chặt lấy tôi.

Cảm nhận được thân thể mềm mại, ấm áp vừa quen thuộc vừa xa lạ, trong lòng tôi không có một chút tà niệm nào. Sau khi trút hết nỗi phẫn uất trong lòng vào lúc cảm xúc mãnh liệt nhất, tôi lại không khỏi hối hận, cảm thấy mình quá bốc đồng. Cứ trút giận một cách không suy nghĩ như vậy, những nỗ lực trong mấy ngày qua để giúp mẹ bình thường trở lại dường như đã đổ sông đổ bể.

Mẹ không phải càng tự trách hơn sao?

Nhưng vừa rồi, lý trí của tôi đã bị nỗi đau buồn to lớn đó nuốt chửng, trạng thái bình tĩnh tuyệt đối đã không còn nữa, làm sao có thể suy nghĩ thấu đáo như vậy được?

Mẹ vẫn ôm chặt tôi không ngừng xin lỗi, những giọt nước mắt trong veo, nóng hổi từ gò má tái nhợt của bà chảy xuống, từng giọt từng giọt rơi trên mặt tôi…

Còn tôi, chỉ cảm thấy cả tâm thần và thể xác mệt mỏi.