Chapter 37
========================================

Cuộc sống cứ thế trôi đi trong sự đan xen giữa bình yên và nồng cháy. Mặc dù mẹ có ý định để tôi cưới Ngọc Tuyền, nhưng tôi không hề vội vàng. Mẹ có cách xem xét của mẹ, tôi cũng có kế hoạch kiên nhẫn khảo sát của riêng mình.

Điều này không phải là không tin tưởng mẹ hay Ngọc Tuyền, vấn đề chính nằm ở chỗ mối quan hệ của tôi và mẹ không đơn giản như những gia đình bình thường. Nếu muốn Ngọc Tuyền hoàn toàn hòa nhập với chúng tôi, trước khi thực sự nói ra sự thật, phải hết sức thận trọng.

Còn một lý do quan trọng hơn là tôi phải bắt đầu cuộc sống đại học mới mẻ theo kế hoạch đã định. Điều này liên quan đến tương lai, liên quan đến việc khi nào tôi có thể trở thành một người đàn ông trưởng thành, có đủ tư cách để che chở cho mẹ. Đây là mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời tôi hiện tại, không ai có thể ảnh hưởng.

Là một sinh viên năm nhất đứng đầu Sài Gòn và thứ hai toàn tỉnh, tôi khó tránh khỏi việc lọt vào tầm ngắm của ban lãnh đạo trường và khoa. Ít nhất thì cái tên “Sơn Dương” cũng ít nhiều được nghe đến. So với các sinh viên mới khác, đây chính là lợi thế lớn nhất mà điểm thi đại học mang lại cho tôi.

Tôi bắt đầu thể hiện bản thân một cách chủ động, tự tin hơn, thậm chí có phần hơi tự luyến.

Diễn thuyết cho sinh viên mới tôi lên, lớp trưởng tôi làm, hoạt động của trường tôi đi đầu tham gia, đội bóng rổ của khoa tôi tranh làm đội trưởng, đội bóng rổ của trường tôi làm chủ lực, vào hội sinh viên tôi âm thầm phấn đấu vươn lên, cuối năm nhất đã trở thành phó chủ tịch. Về thành tích học tập, trong môi trường đại học thiên về tự giác hơn, hai học kỳ tôi đều vững vàng chiếm vị trí số một của khoa với tổng điểm trung bình bỏ xa người thứ hai 0. 3 Điểm.

Ở trường, tôi không bao giờ né tránh nói về gia đình, thẳng thắn nói với mọi người rằng bây giờ tôi là trụ cột của gia đình, phải tranh thủ mọi cơ hội có thể để khiến bản thân trở nên ưu tú, cố gắng hết sức để nhanh chóng gánh vác trọng trách chăm sóc mẹ và gia đình.

Với điểm thi đại học làm nền tảng cho ấn tượng tốt ban đầu của mọi người về tôi, chỉ trong một năm, tôi đã một lần nữa lấy lại được biệt danh “con nhà người ta” trong vòng tròn xã hội phức tạp và rộng lớn hơn của trường đại học.

Các bạn học kính nể và ngưỡng mộ tôi, các cố vấn và giáo viên thích tôi, ban lãnh đạo khoa đánh giá cao tôi, ngay cả các lãnh đạo cấp cao của trường cũng đã nghe danh “con nhà người ta” Sơn Dương, sinh viên năm nhất khoa máy tính. Khi biết tôi chính là Sơn Dương đã từ chối Bách Khoa để ở lại Sài Gòn chăm sóc mẹ, họ tự nhiên càng đối xử với tôi đặc biệt hơn.

Thông qua nỗ lực vươn lên, tôi đã giành được tất cả các danh hiệu cấp khoa và cấp trường mà một sinh viên năm nhất có thể có được, đồng thời cũng được không ít đặc quyền cho bản thân.

Một trong số đó là không phải ở ký túc xá, ngày nào cũng có thể về nhà ngủ. Bình thường thì điều này không được phép, nhưng lúc đầu tôi chọn Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn chính là muốn ở lại Sài Gòn để bầu bạn với người mẹ góa bụa. Nhà trường đương nhiên không làm khó, chỉ yêu cầu tôi nộp một đơn xin đặc biệt là đồng ý ngay.

Tuy nhiên, ưu tú cũng có những phiền não của ưu tú. Những cô nữ sinh viên nhiệt tình và cởi mở hơn thời cấp ba, đặc biệt là các chị khóa trên, nhìn tôi với ánh mắt không khác gì sói đói nhìn cừu non.

Lúc này, tác dụng của Ngọc Tuyền đã thể hiện ra. Ở trường, hễ không có tiết là tôi lại dính lấy em ấy, cùng nhau ăn cơm, tự học, chơi bóng rổ, đi dạo. Mỗi ngày trước khi trời tối, tôi đều đưa em ấy đến dưới lầu ký túc xá rồi tự mình lái xe về nhà.

Có người hỏi thì tôi nói em ấy là em gái không cùng huyết thống. Tin tức lan truyền, quần chúng hóng chuyện tự động suy diễn từ “em gái” thành “em gái nuôi”. Điều này đã giúp tôi chống đỡ không ít ong bướm lả lơi, đồng thời cũng cho tôi cơ hội để quan sát em ấy sâu hơn.

Một năm đủ để thay đổi nhiều thứ. Ngọc Tuyền khi ở cùng mẹ không còn căng thẳng, gò bó nữa, dần dần trở nên như một cặp mẹ con thật sự. Với tôi cũng ngày càng thân thiết hơn, thậm chí còn biết nũng nịu, giận dỗi kiểu con gái với tôi.

Kết thúc học kỳ một năm nhất, mẹ muốn tặng em ấy món quà Tết đầu tiên sau khi em ấy đến nhà chúng tôi. Tôi vốn nghĩ em ấy sẽ từ chối, nhưng không ngờ em ấy lại chọn một chiếc laptop và một bảng vẽ điện tử, chuẩn bị tranh thủ thời gian đại học để trau dồi kỹ năng hội họa. Đây là một thay đổi tốt, dám mở miệng cho thấy em ấy đã thực sự coi tôi và mẹ như người thân.

Tôi luôn giữ mối quan hệ mập mờ, gần gần xa xa với Ngọc Tuyền. Ở trường chúng tôi như một cặp tình nhân, về nhà lại trở thành anh em. Khác với những cặp anh em bình thường khác là, người anh trai này của tôi thỉnh thoảng lại trêu chọc em gái vài câu, khiến em ấy ngượng đến đỏ mặt.

Sau khi xác nhận Ngọc Tuyền quả thực ngây thơ như vẻ ngoài và có tình cảm yêu mến, sùng bái đối với tôi, tôi bắt đầu từ từ yêu cầu em ấy thay đổi. Tôi bảo em ấy mặc những bộ váy áo xinh đẹp, để em ấy khoác tay tôi, nắm tay tôi.

Tôi để em ấy khi ra ngoài cùng tôi phải tự mình đi giao tiếp với người lạ.

Tôi nói với em ấy rằng em ấy rất đẹp, phải học cách tự tin, cởi mở, phải dũng cảm thể hiện bản thân, không được sợ làm phiền tôi, gặp bất kỳ khó khăn gì phải nói cho tôi biết ngay lập tức.

Trông có vẻ như tôi đang khuyến khích Ngọc Tuyền đối mặt với cuộc sống bằng một thái độ tích cực hơn, nhưng thực tế… tôi chỉ đang âm thầm xâm chiếm tư tưởng của em ấy mà thôi.

Tôi tận hưởng sự sùng bái, yêu mến của em ấy nhưng không đáp lại, khiến em ấy luôn trong trạng thái lo được lo mất. Tôi đưa ra những vấn đề khó khăn, phá vỡ vòng tròn thoải mái của em ấy, đợi sau khi em ấy lấy hết can đảm hành động rồi lại thưởng cho em ấy, khiến em ấy quen với việc nghe theo mệnh lệnh của tôi. Tôi cố gắng hết sức giúp em ấy giải quyết mọi băn khoăn trong cuộc sống, học tập, nội tâm và ngoại hình, khiến em ấy theo phản xạ tin tưởng và dựa dẫm vào tôi.

Thông qua những thủ đoạn này, tôi đã từng chút, từng bước một kiểm soát em ấy.

Đúng vậy, tôi chính là hèn hạ như vậy. Giống như hình tượng “con nhà người ta” ở Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn, đó cũng là một nhân cách hoàn hảo mà tôi đã lên kế hoạch tỉ mỉ để diễn ra.

Nhân cách hoàn hảo có thể giúp tôi nhận được nhiều tài nguyên và cơ hội nhất trên nền tảng của trường, đứng vững trong xã hội với tốc độ vượt xa bạn bè cùng lứa. Kiểm soát Ngọc Tuyền thì có thể giúp tôi có được một người vợ nghe lời răm rắp.

Và tất cả những điều này, đều là vì mẹ.

Chỉ có mẹ, mới đáng để tôi hèn hạ như vậy.

Ngày 4 tháng 9, ngày thứ ba sau khi khai giảng năm hai, thứ năm, sáu giờ tối.

Tôi và mẹ như một cặp vợ chồng, vừa ăn cơm vừa trò chuyện phiếm ở bàn ăn. Mẹ đối với quyết định đăng ký vào Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn của tôi không còn một chút tức giận hay hối hận nào, vì tôi không chỉ thể hiện xuất sắc ở trường, mà còn có thể ở bên cạnh mẹ mỗi ngày.

Đối với những người đàn ông và phụ nữ yêu nhau sâu sắc, dục vọng thể xác chỉ là thứ làm cho tốt đẹp thêm. Điều mà hai mẹ con tôi tận hưởng hơn cả chính là tình cảm nồng nàn mà đối phương thể hiện ra mọi lúc mọi nơi. Khi tình yêu đã nồng, tình dục trở nên tự nhiên, làm bao lâu cũng không chán, làm bao nhiêu cũng vẫn giữ được đam mê.

Một năm nay, mẹ luôn quan tâm, chăm sóc tôi như một người vợ, chỉ có ở phương diện “thúc cưới” là giống như những bà mẹ khác. Mẹ rất không hài lòng với việc tôi vẫn chưa “hạ gục” được Ngọc Tuyền, mỗi lần về nhà đều hỏi tiến độ, sau đó lại lải nhải một hồi.

Ngay lúc này, đang ăn cơm, mẹ lại không nhịn được mà bắt đầu: “Đã năm hai rồi, con mà không chủ động nữa, cẩn thận Ngọc Tuyền để ý người khác đấy.”

Ngọc Tuyền?

Để ý người khác?

Tôi đảo mắt: “Không thể nào, mẹ yên tâm đi, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.”

“Thôi thôi, câu này mẹ nghe đến nhàm tai rồi.”

Mẹ bĩu môi, bực bội nói: “Con rốt cuộc đang đợi cái gì?”

“Đợi một cơ hội thích hợp.”

“Con bé Ngọc Tuyền chỉ hận không thể chui vào mắt con, con còn đợi cơ hội quái gì nữa!”

Tôi bật cười, trêu chọc: “Mẫu hậu đại nhân, con là người đàn ông của mẹ, có ai lại vội vàng tìm vợ cho người đàn ông của mình như vậy không?”

Mẹ liếc tôi: “Con nghĩ mẹ vui lắm à? Thằng nhóc thối, không biết điều.”

“Thôi mà, con hiểu, con hiểu, mẹ nguôi giận đi, năm nay nhất định sẽ dẫn con dâu về cho mẹ.”

Tôi đang đảm bảo với mẹ thì điện thoại đột nhiên reo. Nhìn người gọi đến, tôi không khỏi nhướng mày.

“Ngọc Tuyền, ăn cơm chưa? Ồ? Đừng vội, anh qua ngay.”

Mẹ thấy tôi cúp điện thoại với vẻ thích thú, vội tò mò hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Một chút rắc rối nhỏ, mẹ ăn trước đi, con về trường một chuyến.”

Tôi đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ, rất có thể hôm nay chính là cơ hội thích hợp đó. Mẹ có muốn suy nghĩ lại không, bây giờ hối hận vẫn còn kịp.”

Mẹ ngẩn người, gương mặt thanh tú tuyệt trần đột nhiên dâng lên một cảm xúc vô cùng phức tạp, có chút buồn, có chút không cam lòng, lại có chút nhẹ nhõm.

Tôi thấy vậy cười hì hì: “Hối hận thật rồi à?”

Mẹ nghe vậy lườm tôi một cái: “Không hối hận! Giải quyết không xong thì đừng về gặp mẹ!”

“Vậy con đi đây.”

Tôi đi đến cửa, trước khi rời đi lại nói một cách đểu cáng: “Tối nay có thể không về nhà ngủ đâu nhé, để em gái Kỳ Duyên một mình giữ phòng trống, ngày mai anh nhất định sẽ…”

“Thằng quỷ! Cút mau!”

Mẹ ngượng quá hóa giận, quăng đôi đũa về phía tôi, tôi vội vàng chạy mất.

Hai mươi mấy phút sau, tôi lái xe đến con phố sau của trường Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn. Đây là một con phố nhộn nhịp nhất gần đó, tập trung đủ loại nhà hàng, quán nước, khách sạn bình dân, còn có cả KTV, quán net, trung tâm thương mại. Hơn sáu mươi nghìn giáo viên, sinh viên và nhân viên của trường là lực lượng tiêu thụ chính của con phố này, và đã biến cả con phố thành một khu đất vàng.

Giữa phố có một quán lẩu cay khá nổi tiếng, cả ngày khách ra vào không ngớt. Khi tôi vào, trong quán đông nghịt sinh viên đang ăn cơm. Liếc một cái, tôi phát hiện Ngọc Tuyền cực kỳ nổi bật ở một bàn ăn trong góc quán.

Hôm nay em ấy mặc một chiếc áo len mỏng dệt kim cổ chữ V màu đỏ táo, váy xếp ly màu đen, chân đi một đôi giày Mary Jane màu đen trắng, bắp chân thon tròn còn mang đôi tất cotton dài qua gối màu xám nhạt. Mái tóc đen dày được búi lên sau gáy, buộc bằng một chiếc nơ bướm màu đỏ, hai bên đầu treo hai bím tóc nhỏ, tóc mái mềm mại rũ xuống trán. Gương mặt hơi cúi xuống, chỉ để lộ đôi má bầu bĩnh. Dù không nhìn rõ mặt, nhưng những đường cong cơ thể quyến rũ và khí chất loli e ấp, đáng yêu vẫn thu hút ánh nhìn của hầu hết nam giới trong quán.

Tất nhiên, trong đó không bao gồm tôi, vì bộ trang phục này là do tôi đặc biệt tìm trên mạng hai ngày trước rồi gửi cho em ấy. Mỗi tuần tôi đều bảo em ấy thay một bộ đồ khác, lúc đầu Ngọc Tuyền còn nũng nịu từ chối, bây giờ đã quen rồi, tôi gửi gì em ấy mặc nấy, khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn khoái cảm của trò chơi thay đồ, nuôi dưỡng.

Đúng vậy, tôi chính là biến thái như vậy.

Lúc này, Ngọc Tuyền rõ ràng đang rất căng thẳng, lúng túng. Bàn có bốn chỗ, đối diện em ấy có hai chàng trai ngồi, bên cạnh còn một người đứng vây quanh, đang không ngừng nói gì đó với em ấy.

Tôi cười tủm tỉm đi lại gần, tai lập tức bắt được lời nói của chàng trai kia: “Người đẹp, chỉ là xin kết bạn thôi mà, anh đã đợi em hơn nửa tiếng rồi, nể mặt chút đi.”

“Bạn bè anh đang muốn xem anh quê độ đây, em đáng yêu như vậy, sao nỡ lòng từ chối anh chứ?”

“Bữa ăn này anh trả tiền. Ông chủ KTV ở đầu phố là người quen của anh, lát nữa mời em đi hát nữa nhé? Yên tâm, bọn anh cũng là sinh viên trường mình, em có thể gọi bạn cùng phòng đi cùng.”

“Em gái, em đừng có giả chết nữa. Vừa nãy đòi gọi điện cho anh trai, lâu thế rồi cũng không thấy anh ta đến à. Anh nói này, em một mình ở đây ăn cơm, cũng không có bạn học hay bạn cùng phòng gì cả, không lẽ không phải là sinh viên? Nhìn em ăn mặc thế này, có phải là ‘gái ngành’ không… á á á! Mày là ai!”

Thằng nhóc này càng nói càng khó nghe. Tôi vốn định lịch sự một chút, nhưng khi đến trước mặt nó, tôi lập tức đổi ý, một tay xách cổ áo nó lên như xách một con gà.

“Anh!”

Ngọc Tuyền ngẩng đầu thấy tôi đến, vẻ hoảng sợ trong đôi mắt hạnh to tròn lập tức biến mất, gương mặt trắng nõn, đáng yêu nở một nụ cười mừng rỡ.

Nụ cười này của em ấy dường như đã làm sáng cả nửa quán ăn, hai chàng trai vừa đứng dậy định giúp đỡ ở đối diện liền ngẩn người ra, những người xung quanh nhận thấy có chuyện không ổn cũng đều lộ vẻ kinh ngạc.

Lúc này, có sinh viên nhận ra tôi, nhất thời những tiếng thì thầm kinh ngạc “Thần tiên đến rồi”, “anh trai cuồng em gái” cũng lan truyền.

Dù mặt tôi có dày đến đâu cũng có chút không chịu nổi, cảnh tượng này sao có cảm giác như trong mấy truyện mạng đô thị, nhân vật chính ra vẻ rồi vả mặt vậy?

“Mẹ mày là ai? Chết tiệt! Bỏ tao ra!”

Chàng trai bị tôi xách cổ áo ra sức giãy giụa, miệng cũng không sạch sẽ.

Tôi dùng sức kéo cậu ta ra khỏi ghế, rồi đẩy một cái lảo đảo, thản nhiên ngồi xuống bên cạnh Ngọc Tuyền: “Mày điếc à? Nó vừa gọi tao là anh không nghe thấy à?”

Cậu trai bị thiệt, đứng vững lại, thấy hơn nửa quán đều đang nhìn mình, lập tức máu nóng dồn lên não, mắng: “Mẹ mày mới điếc! Anh thì sao? Tao theo đuổi em gái mày, liên quan gì đến mày?”

Câu nói ngược đời này lập tức gây ra một tràng tiếng “chậc chậc”. Hai chàng trai đối diện dường như cũng cảm thấy mất mặt, cố gắng gỡ gạc: “Đúng vậy! Thời đại nào rồi, yêu đương tự do! Đâu có chuyện anh trai lại quản em gái tìm đối tượng?”

Tôi mặt đầy ngạc nhiên: “Không phải chứ, chặn con bé người ta trong quán bốn mươi phút, thế này mà gọi là theo đuổi à? Hơn nữa, các cậu trông còn trẻ, sao lại không theo kịp thời đại thế? Gọi ’em gái’ là cách gọi thân mật giữa các cặp đôi chúng tôi, đúng không Ngọc Tuyền?”

Nói rồi, tôi ôm chầm lấy Ngọc Tuyền vào lòng, hành động này lập tức lại gây ra một tràng kinh ngạc.

Ngọc Tuyền ngượng đến mức không ngẩng đầu lên nổi, hai tay bấu chặt vào nhau, đầu vùi vào ngực tôi giả làm đà điểu.

Chàng trai kia hung hăng lườm tôi một cái, cười lạnh: “Ha, thân mật thật đấy. Mặc đồ khêu gợi như vậy, chắc là chuyên quay video câu view, bán thân trên mạng phải không? Hừ, cẩu nam nữ!”

Nói rồi, cậu ta gọi hai người bạn còn lại chuẩn bị đi.

Tôi thực ra vốn không định làm gì, nhưng lời này có chút quá khó nghe: “Nhóc con, chửi người xong là định chạy à?”

Chàng trai kia đang ở tuổi dễ bốc đồng, bị cả đám đông vây xem, nghe vậy liền dừng bước, khinh bỉ: “Tao đi thì mày làm gì được tao? Đánh tao à?”

“Thế thì không, tay anh sạch lắm.”

Tôi cố tình tỏ vẻ khinh thường để kích động cậu ta, khiêu khích: “Mày không phải tự xưng là sinh viên trường này sao? Thế này đi, báo tên, chuyên ngành, năm học ra, nói xong tao cho mày đi, dám không?”

Chàng trai vênh mặt lên, ngang nhiên nói: “Duy Khoa, khoa cơ điện, sinh viên năm nhất, nói cho mày biết thì sao?”

Tôi thầm nghĩ quả nhiên không ngoài dự đoán, ngoài mấy thằng nhóc năm nhất ra, quan hệ của tôi và Ngọc Tuyền ở các khóa khác không phải ai cũng biết thì cũng gần như vậy, về cơ bản sẽ không có ai kiếm chuyện. Hiện thực không phải là tiểu thuyết mạng, xã hội có pháp luật, đâu ra nhiều vai phụ chuyên bắt nạt kẻ yếu, cố tình gây sự như vậy?

“Mày nói mày mới nhập học, huấn luyện quân sự cả ngày rồi, nghỉ ngơi nhiều hơn không tốt sao? Chạy ra phố sau để giải tỏa hormone à? Sau này bớt xem mấy video ngắn dạy tán gái đi, cũng bớt xem mấy đứa ‘gái ngành’ đi, xem nhiều quá não teo hết rồi.”

Tôi vừa lắc đầu vừa lấy điện thoại ra, mở danh bạ.

“A lô, Trưởng phòng Lâm, ha ha, vừa ăn xong, có chút chuyện phiền thầy. Không phải chuyện lớn, em gái tôi, Ngọc Tuyền, thầy biết mà…”

Tôi vừa quan sát Duy Khoa vừa kể lại sơ qua tình hình, thấy rõ vẻ mặt thằng nhóc này có chút thấp thỏm, hai người bạn của nó thì càng cúi đầu, lén lút lùi sang một bên.

Sau khi cúp điện thoại, Duy Khoa ngoài mạnh trong yếu nói: “Dọa ai thế? Khoa bọn tao làm gì có lãnh đạo tên Lâm, mày tưởng tao là sinh viên mới nên dễ lừa à?”

Tôi ôm Ngọc Tuyền đứng dậy đi ra ngoài, lúc đi ngang qua Duy Khoa, tôi vỗ vai cậu ta: “Cậu em, thật sự xin lỗi, anh với Trưởng khoa của khoa cơ điện không thân lắm, nên đã liên lạc thẳng với Trưởng phòng Công tác sinh viên, anh Lâm trưởng phòng. Còn anh Lâm xử lý cậu thế nào, thì đó không phải là chuyện anh có thể quản được nữa.”

Nói xong, thấy Duy Khoa mặt mày ngơ ngác, tôi không khỏi lắc đầu.

Đúng là gà mờ, chắc cậu ta còn chưa biết Phòng Công tác sinh viên là bộ phận gì, nhưng tôi có nghĩa vụ phải giải thích cho cậu ta sao?

Trong ánh mắt như nhìn “con nhà người ta” của đám sinh viên, tôi kéo con đà điểu Ngọc Tuyền rời khỏi quán.

Ánh mắt của họ không có gì lạ. Mới năm hai đã có thể liên lạc riêng với trưởng phòng Công tác sinh viên của trường và nói chuyện vui vẻ, đối với 95% sinh viên đại học thì tôi như là thần tượng của họ rồi.