Chapter 38
========================================

Đây cũng là một trong những đặc quyền mà tôi có được ở trường nhờ vào hình tượng hoàn hảo của mình. Nếu đến Bách Khoa, muốn làm được như vậy khó như lên trời. Nhưng khi tôi biết mình là á khoa toàn vùng và quyết định điền nguyện vọng một vào Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn, đây đã là một phần của kế hoạch rồi.

Bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại của Ngọc Tuyền bị tôi nắm lấy, em ấy cúi đầu không nói gì.

Tôi liếc nhìn em ấy, cười nói: “Đến mức phải bị ba thằng nhóc chặn lại lâu như vậy sao? Em cứ đi thẳng, chúng nó còn dám cản em à? Gọi đại một bạn học hay bạn cùng phòng cũng được mà.”

Ngọc Tuyền nhỏ giọng đáp: “Em… em chỉ muốn đợi anh đến thôi.”

Câu trả lời này tôi rất hài lòng, chứng tỏ Ngọc Tuyền bây giờ đã gần như mất hết lý trí mà dựa dẫm vào tôi. Tôi lại ôm em ấy vào lòng, xoa đầu em ấy, gọi một tiếng “cô bé ngốc”.

Ngọc Tuyền rất hưởng thụ, rụt cổ lại, nép vào lòng tôi đi dạo. Khi hai chúng tôi ra khỏi con phố sau, chuẩn bị về trường, em ấy đột nhiên nắm chặt tay tôi, nói nhỏ: “Anh, em… em không muốn về ký túc xá.”

Tôi thản nhiên nói: “Vậy thì về nhà thôi.”

Ngọc Tuyền đột nhiên dừng bước, hai tay nắm chặt thành nắm đấm buông thõng trước người, lắc đầu, run giọng nói: “Em… em cũng không muốn về nhà.”

“Vậy em định ngủ ở đâu?”

“Không… không biết, anh, anh… anh đưa em đi đâu em ngủ ở đó.”

“Em chắc chứ?”

“Hừ… em… vâng!”

Hai mươi phút sau, tôi lái xe đưa Ngọc Tuyền đến một khách sạn sao cấp cách đó hơn mười cây số, đặt một phòng giường lớn, cầm thẻ phòng đi thẳng đến thang máy.

Ngọc Tuyền như không còn chút sức lực, mềm nhũn tựa vào lòng tôi, đầu luôn cúi gằm, hơi thở dồn dập.

Tôi thực ra cũng có chút căng thẳng, vì đối mặt với thời khắc nói ra sự thật sắp đến, tôi không đoán được Ngọc Tuyền sẽ phản ứng ra sao.

Đúng vậy, tôi muốn nói ra sự thật với Ngọc Tuyền trước khi xác nhận quan hệ. Đây cũng là lý do tại sao tôi luôn cố gắng kiểm soát em ấy. Kiểm soát không phải để chơi đùa, mà là muốn tăng khả năng em ấy chấp nhận mối quan hệ đặc biệt của tôi và mẹ.

Tôi có thể hèn hạ lợi dụng tình cảm của em ấy để xâm chiếm tư tưởng, thao túng tâm hồn em ấy, nhưng tôi tuyệt đối sẽ không làm tổn thương em ấy. Dù em ấy có trở thành người phụ nữ của tôi hay không, ít nhất em ấy vẫn là em gái của tôi.

Mẹ luôn trách tôi không nhanh chóng “hạ gục” Ngọc Tuyền. Không phải tôi không thể nhanh, mà là không dám nhanh. Tôi ngủ với em ấy rồi mới nói ra sự thật, nếu em ấy không chấp nhận thì sao? Tôi nói ra sự thật trước, em ấy cũng không chấp nhận thì lại phải làm sao?

Cho nên tôi luôn kéo dài, kéo dài đến khoảnh khắc em ấy bị tôi dạy dỗ đến mức không thể rời xa tôi, như vậy mới có khả năng lớn nhất để ba chúng tôi sống hòa hợp với nhau.

Thực ra, với sự sùng bái và dựa dẫm của Ngọc Tuyền đối với tôi, tôi sớm đã có thể đi đến bước này, nhưng tôi lại nào có sợ vì thế mà mất đi Ngọc Tuyền chứ?

Đàn ông, mãi mãi không lừa dối được trái tim tham lam của chính mình.

Trong phòng khách sạn, Ngọc Tuyền căng thẳng đến mức cả người sắp cứng đờ, không chịu rời xa tôi một bước, bàn tay nhỏ nắm lấy cánh tay tôi như dính chặt vào người tôi.

“Ngọc Tuyền, ngồi xuống uống ngụm nước đã, em trông thế này như sắp không thở được rồi ấy.”

Tôi ấn em ấy ngồi xuống sofa bên cửa sổ, mở một chai nước đưa cho em ấy, rồi cười ngồi xuống mép giường.

Ngọc Tuyền như một con rối, nhận lấy chai nước đưa lên miệng nhỏ xinh, đỏ mọng nhấp một ngụm, đặt chai nước xuống bàn. Hai chân khép lại thành hình chữ bát trong, hai tay nhỏ nắm thành quyền đặt lên phần đùi trắng nõn lộ ra giữa đôi tất dài qua gối và váy xếp ly. Đầu cúi gằm xuống bộ ngực khá đầy đặn, chiếc nơ bướm màu đỏ cài trên mái tóc dày khẽ rung động, chính là bộ dạng đà điểu quen thuộc của em ấy.

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự căng thẳng trong lòng, đi thẳng vào vấn đề: “Ngọc Tuyền, anh biết em thích anh, vẫn luôn biết.”

Thân thể Ngọc Tuyền khẽ run lên, em ấy từ từ ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt hạnh xinh đẹp lóe lên một tia hy vọng.

Tôi lắc đầu cười khổ: “Anh không đáp lại là vì nghĩ sau này có lẽ em sẽ thích một chàng trai khác, chúng ta cứ làm một đôi anh em như vậy cũng rất tốt, vì anh… haiz… anh…”

Lời nói đến miệng tôi mới phát hiện khó mở lời đến mức nào. Một khi đã nói ra, diễn biến tiếp theo sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của tôi.

Dù đã chuẩn bị một năm, nhưng đến lúc này tôi vẫn không khỏi do dự.

Ai ngờ, lúc này Ngọc Tuyền lại đột nhiên nói: “Anh, em… em hiểu mà…”

Tôi ngây người: “Em hiểu gì?”

“Là… vì quan hệ của anh và mẹ đúng không?”

Một câu nói kinh thiên động địa của Ngọc Tuyền lập tức khiến đầu óc tôi trống rỗng: “Ngọc Tuyền, em… em biết hết rồi?”

Ngọc Tuyền mím môi: “Anh, em đâu có ngốc. Anh và mẹ bình thường ở bên nhau thân mật như vậy, ánh mắt đó em có thể nhìn ra được…”

Lần này tôi có chút ngượng ngùng, cố nói cứng: “Chuyện này rất bình thường mà? Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, em qua ánh mắt làm sao có thể xác định được?”

Nghe vậy, Ngọc Tuyền nhanh chóng liếc tôi một cái, quay đầu đi, đỏ mặt lí nhí: “Tháng trước có một đêm, em… em đi vệ sinh, thấy mẹ ở trong phòng mẹ dùng… dùng miệng cho anh… em không cố ý đâu! Lúc đó cửa phòng không đóng!”

Ngọc Tuyền nói rồi, thấy vẻ mặt tôi ngày càng kinh ngạc, vội vàng giải thích.

Lúc này, trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ: Cuộc đời đúng là một vòng luân hồi chết tiệt!

Trải nghiệm của Ngọc Tuyền, chẳng phải y hệt như lần tôi thấy mẹ giúp bố quay tay sao?

Tôi chắc chắn, ngày bị bắt gặp đó mẹ chắc chắn đang đến kỳ!

Ngọc Tuyền ngoài cuối tuần ra, thỉnh thoảng trong tuần cũng về nhà ở. Trong đó phần lớn là vào lúc mẹ đến kỳ, vì lúc đó em ấy về sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống tình dục nồng cháy, dâm đãng của tôi và mẹ.

Dù mẹ không đến kỳ, khi Ngọc Tuyền ở nhà chúng tôi cũng đều đóng chặt cửa phòng, cẩn thận, tiện thể trải nghiệm sự kích thích của việc ngoại tình. Tháng tám, tôi và Ngọc Tuyền đều đang nghỉ hè, ngày hôm đó quên đóng cửa phòng, chắc chắn là vì mẹ đến kỳ không làm tình được nên đã lơ là!

Sau khi nghĩ thông suốt mọi chuyện, lòng tôi lập tức căng thẳng: “Ngọc Tuyền, chuyện của anh và mẹ một hai câu khó nói rõ, anh cũng không ép em phải chấp nhận, hiểu. Nhưng hy vọng em giữ bí mật cho bọn anh.”

“Em hiểu mà, đây là chuyện nhà chúng ta, em chắc chắn sẽ giữ bí mật.”

Ngọc Tuyền cắn chặt môi, hai tay nắm chặt, dùng ánh mắt gần như cầu xin nhìn tôi, giọng có chút nghẹn ngào: “Anh, em chỉ muốn biết một chuyện, anh rốt cuộc… rốt cuộc có thích em không?”

Về vấn đề này, trong lòng tôi sớm đã chuẩn bị một kịch bản hoàn hảo, nhưng bây giờ nhìn bộ dạng đáng thương của Ngọc Tuyền, lại đột nhiên không nỡ lừa dối em ấy nữa.

“Ngọc Tuyền, anh nói thật với em, anh đúng là thích em. Ngoài mẹ ra, em là người phụ nữ anh yêu nhất. Anh sở dĩ không đáp lại em là vì không muốn làm tổn thương em. Dù em có cưới anh, nhưng trong lòng anh, người đứng đầu mãi mãi là mẹ chúng ta. Em không thể nhận được một tình yêu duy nhất từ anh, điều đó không công bằng với em, cho nên…”

“Anh, anh không cần nói nữa.”

Vành mắt Ngọc Tuyền đỏ hoe, hai hàng nước mắt trong veo lăn dài trên gò má hồng hào, đáng yêu, trên mặt lại mang một nụ cười như trút được gánh nặng.

Mẹ từ từ đứng dậy, bước đến bên cạnh tôi, rồi run rẩy quỳ xuống, hai tay cũng run rẩy mò mẫm đến thắt lưng tôi.

Tôi giật mình lùi lại: “Ngọc Tuyền, em…”

Ngọc Tuyền ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt hạnh đỏ hoe, e thẹn nhìn tôi, hiếm hoi không còn căng thẳng, giọng nói nghiêm túc: “Anh, em không quan tâm những gì anh nói. Trước đây em không có gì cả, nhưng bây giờ lại cảm thấy mình không thiếu thứ gì. Em chỉ muốn mãi mãi ở bên mẹ, ở bên anh. Em luôn cảm thấy giữa em và hai người dường như có một lớp màng vô hình, nó khiến em rất khó để thực sự hòa nhập vào gia đình này.”

“Em đã luôn không hiểu rốt cuộc là tại sao, nhưng sau đêm đó em đã hiểu. Anh, hãy để em làm người phụ nữ của anh đi, em không muốn cưới ai cả, em chỉ muốn theo anh, cả đời ở bên cạnh anh và mẹ.”

Tình cảm thiếu nữ luôn đẹp như một bài thơ.

Đối mặt với lời tỏ tình sâu sắc của một thiếu nữ xinh đẹp, đáng yêu như vậy, ai có thể từ chối được chứ?

Tôi trong lòng còn muốn giả vờ một chút, nhưng cơ thể lại rất thành thật, ngay cả do dự cũng không có, gần như nửa chủ động thuận theo đôi tay của Ngọc Tuyền mà cởi quần.

Bụp! Cây cặc cứng như sắt bật ra khỏi sự trói buộc, tinh thần phấn chấn.

“Á!”

Ngọc Tuyền giật mình, theo phản xạ lùi đầu lại, đôi mắt hạnh nheo lại, cẩn thận nhìn con cặc thô dài, dữ tợn đang dựng đứng trước mặt.

Một lúc sau, mặt em ấy trắng bệch, do dự nói: “Anh… cái này… to như vậy, mẹ… mẹ làm sao… làm sao làm được ạ?”

Tôi cười hì hì: “Luyện nhiều, học nhiều thôi em, cũng giống như đọc sách vậy.”

“Vâng…”

Lúc này Ngọc Tuyền mới nhận ra không khí có chút dâm đãng, gương mặt có nét trẻ con của em ấy từ trắng chuyển sang đỏ, trong nháy mắt đã đỏ như sắp nhỏ máu.

Em ấy từ từ đưa tay nhỏ ra nắm lấy con cặc, đầu từ từ ghé lại gần, chóp mũi nhỏ xinh kề vào đầu cặc to như trứng bồ câu, khẽ ngửi một cái, sau đó tò mò thè chiếc lưỡi mềm mại, ướt át ra liếm một cái.

“Xì…”

Thật trùng hợp, chiếc lưỡi thơm nhỏ của em ấy vừa hay lướt qua lỗ sáo, sướng đến mức tôi không nhịn được mà rên lên một tiếng.

Ngọc Tuyền thấy tôi phản ứng như vậy, dường như cảm thấy mình đã tìm ra được bí quyết, lập tức bắt đầu liếm lỗ sáo liên tục, rất nhanh đã khiến tôi tiết ra một lượng lớn dịch tiền liệt.

“Anh, đây là gì vậy? Tanh quá.”

Ngọc Tuyền nhíu mày, vẻ mặt có chút ghê tởm.

Lúc này tôi đâu còn tâm trí mà thương hoa tiếc ngọc, đưa tay ấn đầu Ngọc Tuyền, thúc giục: “Ngọc Tuyền, ngậm vào đi, giống như ăn kẹo mút vậy.”

“Ưm…”

Ngọc Tuyền bị tôi ấn đầu, bất ngờ nuốt đầu cặc vào miệng anh đào, cổ họng em ấy phát ra tiếng rên ư ử, đôi mắt hạnh ngước lên, dùng ánh mắt uất ức, rụt rè nhìn tôi, sau đó thăm dò, từ từ ăn con cặc vào miệng.

“Xì a… miệng há to hơn một chút, dùng lưỡi liếm vòng tròn, đúng, cứ như vậy.”

Cây cặc to của tôi cảm nhận được một khoang miệng ấm áp, ẩm ướt khác ngoài mẹ. Rất vụng về, răng có chút cấn, nhưng lại liếm rất nghiêm túc.

Quan trọng nhất là, thiếu nữ trước mặt có vẻ mặt ngây thơ, e thẹn, gương mặt bầu bĩnh bị con cặc làm căng phồng nhưng không hề khó coi, ngược lại còn có một khí chất loli đáng yêu, trẻ con. Đặc biệt là đôi mắt hạnh ươn ướt đầy vẻ sùng bái xen lẫn chút rụt rè, nịnh nọt, gần như ngay lập tức đã khơi dậy ham muốn dâm dục, bạo hành mãnh liệt trong lòng tôi.

Tôi không muốn làm người anh tốt nữa, hai tay cố định đầu Ngọc Tuyền, thúc cặc ra vào nhanh chóng trong khoang miệng ấm áp của em ấy.

“Ưm ưm… ực… ưm…”

Ngọc Tuyền lộ vẻ đau đớn, bị tôi đâm đến mức rên không ngớt, chiếc nơ bướm màu đỏ trên đầu như muốn bay lên, rung động theo.

Tôi ra vào liên tục hơn hai mươi lần, cho đến khi khóe mắt Ngọc Tuyền rưng rưng lệ tôi mới rút cặc ra, sau đó cúi xuống bế em ấy ném lên giường.

“Khụ khụ… anh…”

Ngọc Tuyền mềm nhũn nằm đó, ho hai tiếng rồi dùng giọng nói vô cùng căng thẳng nhẹ nhàng gọi tôi.

Tôi cởi áo, để lộ thân hình vạm vỡ, lao tới đè em ấy xuống, hai tay cách lớp áo len mỏng và áo ngực xoa nắn cặp vú nhỏ của em ấy.

“Hức…”

Ngọc Tuyền phát ra tiếng rên rỉ e thẹn, cơ thể vô thức uốn éo, đột nhiên run rẩy nói một câu khiến tôi toàn thân run lên: “Làm em đi, bố, làm Ngọc Tuyền đi…”

Tôi ngây người nhìn em ấy: “Em… em gọi anh là gì?”

Ngọc Tuyền hé mắt mơ màng, nói một câu kinh người: “Anh, anh ngủ với mẹ, không phải là bố của em sao? Bố, Ngọc Tuyền yêu bố lắm, làm con gái đi, làm Ngọc Tuyền đi, bố…”

Tôi nhìn thiếu nữ trước mắt không ngừng ngọt ngào gọi tôi là bố, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông như đang phun ra lửa, tròng mắt trong nháy mắt đã đầy tơ máu.

“Ngọc Tuyền ngoan, con gái ngoan, bố đến đây.”

Lúc này tôi đâu còn tâm trí mà dạo đầu? Thở hổn hển gầm nhẹ rồi tách hai chân vẫn còn đi giày da nhỏ, mang tất cotton dài qua gối của Ngọc Tuyền ra, vén váy xếp ly lên nhìn, gốc đùi trắng nõn, săn chắc, một chiếc quần lót dâu tây màu hồng bao bọc lấy vùng tam giác bí ẩn, đầy phong cách loli thiếu nữ, chỉ có điều vị trí che phủ môi lồn đã trở nên ướt sũng, lại toát ra một cảm giác dâm đãng đầy tương phản.

Tôi không thể chờ đợi được nữa, đưa tay tuột quần lót xuống, treo chiếc quần dâu tây nhỏ màu hồng lên bắp chân đang được tôi nâng lên thành hình chữ bát trong, ngay sau đó cả người lại một lần nữa ngây dại.

Lồn láng bóng!

Lại là lồn không lông!

Âm bộ của Ngọc Tuyền lại giống hệt mẹ, láng bóng!

Chỉ có điều của mẹ là hai cánh môi hồng hào, mềm mại, còn của Ngọc Tuyền lại là một đường thẳng hẹp, mỏng!

Lúc này, cái lồn danh tiếng đó đã bị nước dâm tràn trề làm cho ngập lụt.

Đây là mật dịch của một thiếu nữ chưa từng trải sự đời!

Tôi không chút do dự, cúi người xuống, thè lưỡi ra đâm thẳng vào đó!

“Chụt chụt~” “Hừm… a… bố… Ngọc Tuyền ngứa quá… ưm a…”

Ngọc Tuyền há miệng nhỏ rên rỉ những tiếng kêu nức nở. Hai tay em ấy theo bản năng ấn lên đầu tôi, hai chân cũng tự giác gác lên vai tôi, vòng eo mềm mại uốn éo qua lại, chiếc quần lót dâu tây nhỏ màu hồng theo động tác của em ấy không ngừng kéo ra rồi co lại.

Khít! Thật sự quá khít!

Tôi phát hiện ngay cả lưỡi cũng khó mà đi sâu vào cái lồn non của Ngọc Tuyền, nhưng dịch dâm tiết ra từ khoang lồn chưa được khai phá đó lại còn nhiều hơn cả mẹ!

Cái lỗ thịt nhỏ hẹp thế này, làm sao có thể chứa được cây cặc 20cm của tôi?

Tôi thầm nghĩ, nhưng cả người đã quỳ thẳng dậy. Ham muốn dâm dục, bạo hành khiến hành động của tôi còn nhanh hơn cả suy nghĩ. Khi tôi hoàn hồn, đầu cặc to lớn, tím đỏ đã dí vào đường thẳng hẹp như một khe hở.

Tôi rất muốn mặc kệ tất cả, đâm một phát đến tận cùng, nhưng lại thực sự không nỡ. Nhìn Ngọc Tuyền mắt khép hờ, mặt đỏ ửng, gương mặt có nét trẻ con đó thực sự quyến rũ. Mà đôi chân cân đối đang đi giày da nhỏ và tất dài qua gối, vắt trên người tôi, treo chiếc quần lót dâu tây màu hồng cũng được coi là vũ khí tối thượng để chinh phục những kẻ cuồng loli.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình là một kẻ cuồng loli, nhưng địt một loli có vẻ như có thể thỏa mãn nhất ham muốn dâm dục, bạo hành và chinh phục trong lòng. Ví dụ như bây giờ, Ngọc Tuyền nằm trên giường với bộ dạng mặc người hái, liền khiến trong lòng tôi dâng lên một thôi thúc muốn giày vò em ấy thật mạnh.

Tôi dùng nghị lực lớn nhất trong đời để kiểm soát cây cặc nóng hổi gần như sắp nổ tung, một tay ôm lấy đôi chân chụm lại của Ngọc Tuyền, một tay nắm lấy thân cặc di chuyển lên xuống, để đầu cặc cọ xát, nghiền lên khe lồn hẹp đặc trưng của lồn một đường thẳng.

“Ưm… bố… Ngọc Tuyền khó chịu quá… hừm…”

Tôi thở ra một hơi nóng, dịu dàng nói: “Con yêu ngoan, bố từ từ thôi nhé, nếu con chịu không nổi thì cứ kêu dừng lại.”

Nói rồi, tôi nhẹ nhàng thúc hông, đầu cặc chen vào khe hở ẩm ướt, trơn tuột, lập tức cảm nhận được một cảm giác ép chặt và bao bọc vô cùng mãnh liệt, thậm chí còn kẹp đến mức tôi hơi đau.

Nói thật, tuy cái lồn láng của mẹ cũng rất khít, nhưng cũng không thể so sánh với cái lồn non của một thiếu nữ chưa từng trải sự đời.

“Ưm a… ực…”

Ngọc Tuyền phát ra tiếng rên như tiếng kêu đau, nhưng lại lập tức nín lại, còn dùng một tay nhỏ che miệng.

Tôi tưởng em ấy vẫn còn chịu được, liền tiếp tục nghiến răng chen vào. Con cặc thô dài, dữ tợn từ từ được tôi nhét vào khoang lồn bí ẩn chưa từng có ai khám phá. Càng đi sâu càng khó khăn, cây cặc như bị kẹt trong một khối gel ẩm ướt, trơn tuột, áp lực cực lớn.

Đột nhiên, tôi cảm nhận được đầu cặc như bị cái gì đó chặn lại, giống như một lớp màng mỏng, mềm. Nó ngăn tôi tiếp tục đi sâu, khiến tôi chỉ muốn hung hăng đâm một phát đến tận cùng.

“Ưm… ưm ực…”

Ngọc Tuyền kìm nén thở dốc. Tôi nhìn kỹ lại em ấy mới phát hiện em ấy mặt tái nhợt, môi đỏ mím chặt, ngực không ngừng phập phồng, hai tay nắm chặt ga giường, cổ trắng nõn thậm chí còn nổi cả gân xanh.

“Ngọc Tuyền, em còn chịu được không? Hay là anh rút ra một lát nhé? Hình như đã chạm đến màng trinh rồi, nghe nói phá trinh đau lắm.”

Tôi có chút đau lòng. Thực ra tôi cũng không có kinh nghiệm phá trinh, chỉ có thể suy luận theo lẽ thường, trước tiên để Ngọc Tuyền thích nghi một chút, sau đó từ từ làm tiếp.

Ai ngờ Ngọc Tuyền đột nhiên mở to mắt hạnh, trên mặt hiện lên một vẻ điên cuồng mà tôi chưa từng thấy, vừa khóc vừa cầu xin: “Vào đi! Bố mau vào đi! Xin bố! Đâm nát lồn của con đi! Đâm chết con đi! Con không đau! Vào đi!”

Tôi bị bộ dạng này của em ấy làm cho kinh ngạc, không biết phải làm sao.

Thấy tôi nửa ngày không động đậy, Ngọc Tuyền đột ngột thẳng người dậy, hung hăng nhìn tôi hét lớn: “Em bảo vào! Địt em! Sơn Dương! Anh có phải là đàn ông không!?”

Mẹ kiếp!

Đầu óc tôi nóng lên, hai tay dùng sức ôm lấy hai chân Ngọc Tuyền, rút đầu cặc ra đến cửa lồn rồi dùng hết sức thúc một cái. Con cặc thô dài đâm thẳng đến tận cùng, không chút khó khăn đâm thủng màng trinh, va vào đóa hoa non mềm chưa từng bị tàn phá.

“A… rách rồi… bố đã phá trinh của Ngọc Tuyền rồi…”

Ngọc Tuyền hét lên, trán đau đến toát cả mồ hôi lạnh, vẻ mặt lại có vẻ điên cuồng, miệng vẫn không ngừng kích động tôi: “Động đi! Bố mau động đi! Làm chết Ngọc Tuyền đi! Làm chết con gái hư hỏng của bố đi! Địt em! Địt em thật mạnh vào!”

Tôi phát hiện con bé này có chút không ổn, nhưng lúc này lại không phải là lúc để lo lắng những chuyện đó. Cô bé đã lên tiếng rồi, tôi sao có thể chịu thua?

Tôi cởi hai chiếc giày da cùng với chiếc quần lót dâu tây nhỏ màu hồng trên chân em ấy, vứt sang một bên. Hai tay nắm lấy đôi chân dài mang tất dài qua gối, cũng không quan tâm Ngọc Tuyền mới lần đầu phá thân có chịu được không, trực tiếp bật chế độ máy dập.

Bạch! Bạch! Bạch! “A… ực a… bố… yêu em… yêu Ngọc Tuyền… địt Ngọc Tuyền đi… địt con gái hư hỏng của bố đi… địt cái lồn tiện của nó đi…”

Ngọc Tuyền khóc thét. Tôi cảm thấy em ấy không những không sướng mà còn rất đau, nhưng từ giọng điệu của em ấy lại nghe ra một sự thống khoái của việc đã trút bỏ được nỗi uất hận trong lòng.

Đây không còn gọi là tương phản nữa, đây rõ ràng là đang tự hành hạ mình như một cách trả thù.

Chẳng lẽ…

Lòng tôi khẽ động, nhớ lại tuổi thơ của Ngọc Tuyền.

Con bé này thực ra còn thảm hơn cả những đứa trẻ mồ côi cha từ nhỏ. Dù sao thì không có cha tuy đáng thương, nhưng ít nhất còn có thể tưởng tượng nếu mình có cha thì sẽ được yêu thương như thế nào. Nhưng Ngọc Tuyền, em ấy có cha, và là cha ruột, đồng thời cũng biết rõ cha ruột hoàn toàn không yêu mình, thậm chí còn cố tình giam cầm mình.

Vết sẹo do người thân khắc vào lòng này, chắc cả đời cũng khó lành phải không?

Ngọc Tuyền hình như… hình như rất ghét chính mình?

Hay là em ấy muốn thông qua việc ghét chính mình để chiều lòng người cha cũng ghét mình, từ đó nhận được tình thương của cha?

Tôi rất khó hiểu được những tổn thương và ảnh hưởng mà gia đình mang lại cho Ngọc Tuyền, nhưng lúc này tôi lại vô cùng thương em ấy, càng hận mình đã bị dục vọng kiểm soát lý trí.

Tôi dừng lại những cú địt hung hãn đến mức có thể coi là tàn nhẫn. Mức độ này ngay cả mẹ cũng sẽ bị địt đến mềm nhũn, một cô bé mới trải sự đời làm sao chịu nổi?

Ngọc Tuyền thấy tôi dừng lại, giọng khàn khàn lại một lần nữa thở hổn hển kích động tôi: “Bố… bố ngoan… tiếp tục địt Ngọc Tuyền đi… con gái tùy bố địt… bố…”

Giọng em ấy mang theo tiếng khóc, cơ thể cũng vì đau đớn dữ dội mà run rẩy. Tôi cẩn thận đặt hai chân em ấy xuống, cúi người xuống, dịu dàng hôn lên đôi môi đã bị cắn đến trắng bệch của em ấy.

“Ưm… ưm ưm…”

Ngọc Tuyền lúc đầu quay đầu giãy giụa, một lúc sau lại yên tĩnh lại, bắt đầu vụng về đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Răng khẽ nới lỏng, chiếc lưỡi thơm nhỏ như một chú cún con không biết phải làm sao, còn chiếc lưỡi linh hoạt của tôi là chủ nhân muốn nhận nuôi nó.

Tôi không ngừng mút, quấn lấy, trêu đùa. Dần dần, Ngọc Tuyền cảm nhận được ý của tôi và niềm vui của một nụ hôn sâu, bắt đầu dùng đầu lưỡi vụng về liếm tôi, hai tay cũng bất giác ôm lấy cổ tôi.

“Chụt chụt… ưm…”

Hơi thở của Ngọc Tuyền ngọt ngào, mang theo vẻ ngây thơ, nước bọt trong miệng vừa thơm vừa ngọt.

Tôi lại mút liếm một lúc lâu mới luyến tiếc rời khỏi em ấy, giúp em ấy sửa lại mái tóc bị mồ hôi lạnh trên trán làm cho ướt, nhìn đôi mắt hạnh mơ màng, ươn ướt của em ấy, dịu dàng nói: “Ngọc Tuyền, xin lỗi, anh vừa rồi thô bạo quá. Em cũng đừng như vậy nữa, anh không muốn em coi thường chính mình.”

Ngọc Tuyền bĩu môi, nước mắt lã chã rơi. Từ trạng thái điên cuồng trước đó, em ấy trở lại là một thiếu nữ ngây thơ, e thẹn: “Anh, em cũng không biết vừa rồi mình bị sao nữa, hình như trong lòng có cái gì đó bị dồn nén, không kiểm soát được.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi em ấy, cười nói: “Không sao, em muốn trút giận cũng được, nhưng làm tình là chuyện rất thoải mái, em cố chịu đau để trút giận thì không cần thiết.”

Ngọc Tuyền ngây người nhìn tôi, đột nhiên vắt hai chân lên eo tôi, hai tay cũng dùng sức ôm chặt tôi, như mê sảng nói: “Anh, anh thật sự yêu em sao?”

“Tất nhiên rồi, hai chúng ta suốt ngày dính lấy nhau, ngoài em ra, anh có đi ăn cơm, đi dạo, đi thư viện một mình với cô gái nào đâu? Anh của em là người có biệt danh “Thần tiên” đấy, ở trường không biết bao nhiêu cô gái ghen tị với em, còn hỏi câu ngốc nghếch như vậy.”

“Anh, vậy anh sẽ yêu em rất lâu chứ? Không cần lâu hơn mẹ, em rất dễ thỏa mãn.”

“Cô bé ngốc, tốt nghiệp rồi chúng ta sẽ kết hôn, sau này cả đời ở bên nhau.”

“Vâng… anh, em yêu anh lắm, xin anh đừng bao giờ bỏ rơi em.”

“Thôi được rồi, đây đều là những chuyện không thể xảy ra, đừng có suốt ngày suy nghĩ lung tung.”

“Anh, em còn có thể gọi anh là bố không?”

“Sao vậy? Muốn bị bố địt đến thế à?”

“Hức… Ngọc Tuyền rất muốn bị anh địt, anh chính là bố của Ngọc Tuyền ưm…”

Ngọc Tuyền chưa dứt lời, tôi đã từ từ thúc cặc, cẩn thận cảm nhận sự bao bọc và kẹp chặt vô cùng khít khao, kích thích của cái lồn non trinh nữ. Đồng thời vén áo len, lật áo ngực lên, để lộ cặp vú nhỏ nhắn, tinh tế.

Vú của Ngọc Tuyền không lớn lắm, kích cỡ nhỏ hơn mẹ một chút, đầu vú hồng hào, quầng vú cũng rất nhạt, tràn đầy hơi thở thanh xuân của thiếu nữ.

Tôi há miệng ngậm lấy một nụ hoa, mút liếm, tay nắm lấy khối thịt còn lại nhẹ nhàng xoa nắn. Không lâu sau, tiếng rên của Ngọc Tuyền đã trở nên du dương, mật dịch trong khoang thịt ấm nóng cũng dần dần nhiều hơn, đặc hơn.

Đây mới là phản ứng khi được sướng.

Tôi hài lòng bắt đầu tăng tốc độ. Có dịch dâm dồi dào làm chất bôi trơn, cây cặc to ra vào càng thêm thuận lợi, khiến khoái cảm từ khoang lồn khít khao càng thêm mê hồn.

Cây cặc của tôi như đang khám phá từng bí cảnh nóng hổi, trơn tuột trong lỗ thịt. Đâm qua một lớp nếp gấp mềm mại bao bọc lấy đầu cặc, đối mặt lại là một lớp nếp gấp sâu hơn, tương ứng cũng càng khít, càng nóng, càng thoải mái hơn. Từng lớp thịt đầy nếp gấp như không có điểm dừng, cho đến khi tôi đâm đầu cặc đến tận đáy huyệt, chạm vào đóa hoa non mềm như tay trẻ sơ sinh, một vòng thám hiểm mới coi như kết thúc, sau đó rút cặc ra, tiếp tục bắt đầu vòng thám hiểm tiếp theo.

“Ưm hừm… bố… Ngọc Tuyền cảm nhận được… cảm nhận được tình yêu của bố rồi… cứng quá, sâu quá, đầy quá ưm ưm…”

“Bây giờ đã hiểu niềm vui của việc làm tình rồi chứ?”

“Vâng… thoải mái quá… bố… Ngọc Tuyền muốn… muốn nhanh hơn nữa… bố có thể… địt mạnh con gái không…”

“Em chắc chứ?”

“Ưm hừm… Ngọc Tuyền hình như… hình như thích nhanh, sâu, mạnh ưm a a a… bố ơi bố… ưm ưm ưm…”

Sau khi đã được bôi trơn và thích nghi đầy đủ, tôi cũng không lo Ngọc Tuyền sẽ đau như vừa nãy nữa. Nghe lời em ấy nói, tôi đột ngột tăng tốc độ ra vào, lập tức địt em ấy đến mức rên rỉ không ngớt, thở hổn hển liên tục.

Bạch! Bạch! Bạch! Nước trong lồn non của Ngọc Tuyền quá nhiều. Cùng với những cú địt chạm đến tận tử cung, khoang lồn khít khao bao bọc lấy con cặc thô dài thực sự đã trở thành một cái động thủy liêm. Dịch dâm đặc quánh, dính nhớp bôi lên cây cặc của tôi bóng loáng, lại bị những động tác ra vào nhanh chóng làm cho thành bọt trắng, mang ra khỏi lỗ thịt, hòa cùng máu trinh, bôi đầy cả cửa lồn, nhuộm đỏ cả cái lồn láng.

“Con gái ngoan, có thích bố địt con không?”

“Ưm ưm ưm… thích ạ… hự a…”

“Bị cặc to của bố phá trinh có vui không?”

“Hừm… vui lắm… Ngọc Tuyền hạnh phúc lắm ưm a…”

“Thích anh làm anh của Ngọc Tuyền hay làm bố của Ngọc Tuyền?”

“Ưm… thích bố… Ngọc Tuyền yêu nhất là bố Sơn Dương… ực a… hừm… bố… Ngọc Tuyền tê quá, khó chịu quá… ưm hừm… con gái muốn tè quá bố ơi… a… hự a!”

Ngọc Tuyền rên rỉ liên tục, đột nhiên phát ra một tiếng kêu du dương, kéo dài. Thành thịt vốn đã vô cùng khít khao lại một lần nữa co giật, co bóp, gần như muốn kẹp đứt cây cặc của tôi. Cùng lúc đó, dịch dâm ấm nóng như lũ chảy xiết từ tử cung phun ra, tưới lên toàn bộ con cặc, thoải mái đến mức tôi chỉ muốn lên mây. Lên đỉnh rồi!

Hôm nay, tôi đã lấy đi quá nhiều cái lần đầu tiên của Ngọc Tuyền. Lần đầu tiên BJ, lần đầu tiên hôn, lần đầu tiên đút vào, và bây giờ, lại mang đến cho em ấy cơn cực khoái đầu tiên trong đời!

Ham muốn chiếm hữu trong lòng được thỏa mãn tột cùng. Tôi rút cặc ra, lật người Ngọc Tuyền vẫn còn trong dư vị của cơn cực khoái, quỳ trên giường, vén váy xếp ly màu đen lên, để lộ cặp mông nhỏ nhắn, trắng nõn, mềm mại. Đầu cặc thúc về phía trước, chọc vào khe thịt, lại một lần nữa đút vào lồn mật.

“A…”

Đầu nhỏ của Ngọc Tuyền vùi vào khuỷu tay, không nhịn được lại rên rỉ một tiếng.

Bạch! Bạch! Bạch! Tôi hai tay vịn vào mông vểnh của Ngọc Tuyền, không biết mệt mỏi mà ra sức địt. Xương mu va vào cặp mông đàn hồi, tạo ra từng đợt sóng mông, không lâu sau đã làm cho cặp mông trắng nõn đỏ ửng.

Bạch! Bạch! Bạch! “Ưm hừm… sâu quá bố ơi… ha a… Ngọc Tuyền yêu nhất là được quỳ như thế này bị bố địt ưm ưm ưm…”

Động tác của tôi ngày càng nhanh, cái lồn non khít khao, nóng hổi khiến tôi cũng cảm thấy sắp bắn. Tôi không nhịn được véo vào cặp mông mềm mại, đàn hồi, nhấc lên, để lộ cái lồn láng hòa cùng bọt trắng và tơ máu.

Cái lồn danh tiếng này mới ra trận đã phải đối mặt với cây cặc 20cm, lúc này đã sưng đỏ lên. Cùng với động tác ra vào của con cặc thô kệch, đôi môi nhỏ ẩn sau cửa lồn cũng không ngừng bị cào vào cào ra, toát ra một vẻ yếu ớt không chịu nổi sự tàn phá, khiến tôi vừa thương xót, vừa dâng lên một ham muốn dâm dục, bạo hành mãnh liệt.

“Con gái ngoan, đưa tay cho bố.”

Tôi thở hổn hển, đưa tay phải ra nắm lấy một bàn tay thơm mềm của Ngọc Tuyền, kéo mạnh em ấy dậy. Tay trái thì nắm lấy bàn chân nhỏ xinh đang mang tất dài qua gối bên cạnh đùi, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu điên cuồng thúc hông.

Bạch! Bạch! Bạch! “Ực a… ưm ưm ưm… không được rồi… bố hự a… con gái sắp bị bố địt hỏng rồi…”

“Ngọc Tuyền ngoan, bố sắp ra rồi, bắn vào miệng con nhé?”

“Hừm… không muốn… bố bắn vào trong đi… bắn vào người con gái ưm ưm… bắn cho em đi…”

Bạch! Bạch! Bạch! “Con gái ngoan, nhận lấy! Bố bắn đây! Xì…”

“A… nhiều quá… nóng quá… bố… trong tử cung con gái đầy tinh trùng của bố rồi hức ưm…”

Sau khi lấy đi lần đầu của Ngọc Tuyền, cả hai mệt mỏi ôm nhau trần truồng chìm vào giấc ngủ.