Chapter 7
========================================

Ngày hôm sau, tôi ngoan ngoãn thi thử theo sự sắp xếp của mẹ. Ăn tối xong lại giở trò cũ, mẹ lại một lần nữa rời khỏi phòng bệnh, nhưng lúc quay về sắc mặt có chút kỳ quái.

Tôi lấy cớ không “ra” được để tiếp tục kêu khổ, suýt nữa thì khóc thành tiếng, một mực phàn nàn như vậy thì không thể ngủ được, ngày mai chắc chắn thi không tốt.

Mẹ im lặng rất lâu, cuối cùng lạnh lùng mở tủ quần áo, từ trong đống đồ của mình lấy ra một đôi tất bông màu đen ném lên giường tôi, rồi không nói một lời quay người đi.

Lúc đó tôi suýt nữa thì bắn ra luôn, nhìn đôi tất được mẹ tự tay dâng lên, tim đập như muốn nổ tung.

Tôi một chiếc hít, một chiếc tròng vào, nhắm mắt lại như mộng du mà gọi tên mẹ, thậm chí không dám dùng tay nắm lấy con cặc, sợ chỉ cần thêm một chút kích thích là tinh dịch sẽ phun ra.

Ngay cả chính tôi cũng không ngờ mình có thể nhịn được cơn lửa dục gần như thiêu đốt đó, cắn chặt răng không bắn, không nhắn tin cho mẹ. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ quay lại phòng bệnh, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, nhưng nghe tôi nói vẫn không “ra” được, vẻ mặt lại càng thêm lạnh lùng.

“Sơn Dương, biết điểm dừng đi.”

Lạnh lùng ném lại một câu cảnh cáo, mẹ trực tiếp quấn chăn quay lưng về phía tôi ngủ.

Tôi không từ bỏ, ngày thứ ba thi xong lại tiếp tục diễn màn khổ nhục kế. Thật ra đến bây giờ đã không thể gọi là diễn nữa, vì tôi đã thực sự nín nhịn ba ngày, ngày thứ hai còn chống cự được sự cám dỗ của việc mẹ chủ động đưa tất, tôi đoán cứ nín tiếp thế này mình thật sự sẽ nổ tung mất.

Nhưng… cuối cùng tôi vẫn nhịn được.

Mẹ chỉ dùng một câu nói đã dẹp yên được tôi và con cặc to đang không ngừng rục rịch của tôi.

“Con mà cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ thuê một nam hộ lý chăm sóc con, mẹ về nhà ngủ.”

Trời mới biết lúc đó tôi đã thất vọng đến nhường nào. Đối mặt với người mẹ không chịu khuất phục, tôi chỉ cảm thấy một sự bất lực sâu sắc…

Sáng thứ Hai, mẹ cầm bài thi của tôi đến trường. Tôi đã không còn tâm trí để giả vờ ngoan ngoãn nữa, nằm trên giường vừa bực bội vừa nghịch điện thoại.

Suy đi tính lại không tìm ra được bất kỳ đột phá nào, bực mình quá tôi quyết định sẽ đọc lại một lượt bộ truyện Chinh Phục Mẹ Xinh.

Nhân vật trong cuốn tiểu thuyết này tính cách rất giống tôi và mẹ, nhân vật chính là học sinh. Người mẹ trong đó cũng từ nhỏ đã yêu cầu nghiêm khắc với nhân vật chính, nhân vật chính rất sợ mẹ, nhưng cuối cùng vẫn chinh phục được mẹ mình dưới háng.

Trong mười hai cuốn tiểu thuyết Tường Mập gửi, cuốn này có thể coi là cuốn tôi yêu thích nhất. Trong đầu hồi tưởng lại những tình tiết liên quan, lòng tôi nóng lên, nhưng ngay sau đó lại lạnh đi.

Biến mất rồi!

Đừng nói là cuốn này, cả mười hai cuốn đều biến mất!

Nhớ lại hai ngày nay mẹ vì để cho tôi không gian riêng để tự sướng mà rời khỏi phòng bệnh, lúc quay về khuôn mặt ửng hồng và vẻ mặt có chút kỳ quái, tôi lập tức hiểu ra!

Mẹ chắc chắn đã xem những cuốn tiểu thuyết này rồi, xem xong còn xóa sạch cho tôi!

Trong lòng tôi không hiểu sao lại dâng lên một ngọn lửa giận, ánh mắt cũng trở nên u ám.

Dựa vào cái gì!?

Không giúp tôi thì thôi, ngay cả sách tôi thích cũng không cho xem?

Chính mình còn không phải xem đến đỏ mặt tía tai sao!

Tôi vừa tức giận vừa ấm ức, chỉ cảm thấy trong người nghẹn một cục tức, muốn được xả ra một cách không kiêng dè.

Chiều, Tường Mập đến. Hai đứa nói chuyện nửa ngày, tôi cứ do dự không biết có nên nhờ nó gửi lại mấy cuốn tiểu thuyết đó không, kết quả đến lúc nó trịnh trọng chào tạm biệt rời khỏi phòng bệnh cũng không dám mở lời.

Vốn đã uất ức khó chịu, nghĩ đến Tường Mập đi đến một đất nước xa lạ, tôi lại càng thêm bực bội.

Chiều tối, mẹ bước vào phòng bệnh với vẻ mặt lạnh lùng.

Vốn dĩ dưới sự ngụy trang có chủ ý của tôi, mẹ đã dần trở lại dáng vẻ dịu dàng trước kia. Nhưng sau một cuối tuần giày vò, thái độ của mẹ đối với tôi lại bắt đầu chuyển lạnh. Mà lúc này, tôi rõ ràng cảm nhận được sự lạnh lẽo trong ánh mắt mẹ còn hơn cả ngày hôm qua.

“Sơn Dương! Con thành thật nói cho mẹ biết, rốt cuộc có còn muốn học hành tử tế không! Có còn muốn thi đại học không! Có còn muốn đi du học nước ngoài không!”

Mẹ như một cơn gió xông đến trước mặt tôi, BỐP một tiếng quăng mấy tờ giấy thi vào mặt tôi, nhíu mày thở hổn hển, giọng điệu nghiêm khắc.

Tôi chỉ cảm thấy khó hiểu, cục tức nghẹn cả ngày trời bùng lên não, gào lên: “Mẹ lại làm sao nữa!?”

Mẹ bị phản ứng gay gắt chưa từng có của tôi làm cho giật mình, rồi cơn giận càng bùng lên, gầm lên: “Làm sao!? Hạng một trăm ba mươi toàn khối! Đây là cái mà con nói chắc chắn sẽ chăm chỉ học hành đấy à!? Hả!?”

Nghe vậy, tim tôi không khỏi “thịch” một tiếng.

Nói thật, mặc dù mấy ngày nằm viện tâm trí tôi luôn tập trung vào việc tìm cách chinh phục mẹ, bao gồm cả khoảng thời gian trước đó điên cuồng phóng túng, nhưng tôi, người luôn tự tin vào khả năng học hành, lại chưa bao giờ nghĩ mình sẽ tụt hạng xuống ngoài top 100.

Nói một câu có hơi ra vẻ, tôi đã quen với việc mình xuất sắc, đặc biệt là thành tích của tôi. Kể cả từ hồi lớp 7, qua vô số kỳ thi lớn nhỏ, tôi chưa một lần nào rớt khỏi top 10 của khối, ngược lại còn thường xuyên lọt vào top 5.

Tôi đột nhiên hiểu được bộ dạng giận dữ đến gần như điên cuồng của mẹ bây giờ, vì mẹ cũng đã sớm quen với việc có một người con trai xuất sắc như tôi. Thậm chí, là người đã dốc hết tâm huyết để nuôi dưỡng tôi thành tài, mẹ có lẽ còn không thể chấp nhận kết quả này hơn cả tôi.

Tôi có chút chột dạ, nhưng lại không cam chịu yếu thế, đanh mặt nói: “Con không tĩnh tâm được, không học vào.”

Mẹ không nghĩ ngợi, buột miệng nói: “Tại sao không tĩnh tâm được!? Tuổi còn nhỏ có chuyện gì khiến con không tĩnh tâm được!?”

Tôi nhướng mày nhìn mẹ một cái, bĩu môi: “Mẹ tự biết trong lòng.”

Mẹ sững người một lúc, phản ứng lại rồi, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi túm lấy mấy tờ giấy thi vương vãi trên giường, cuộn lại một cách bừa bãi rồi đập mạnh vào mặt tôi, gào lên một cách điên cuồng: “Mẹ thì biết cái gì!? Sơn Dương, con muốn mẹ biết cái gì!? Con có thể nhìn vào gương xem lại chính mình không, tại sao con lại biến thành cái dạng này!? Con… con rốt cuộc có phải là con trai của mẹ không… Sao mẹ lại sinh ra một đứa con như con…”

Cảm xúc bùng nổ đến đỉnh điểm rồi dần dần trầm xuống, giọng mẹ ngày càng yếu đi, đôi môi run rẩy, những giọt lệ trong suốt từ đôi mắt đào hoa xinh đẹp từng giọt từng giọt lăn dài.

Tôi hoàn toàn chết lặng.

Ngoài lần ông ngoại mất, từ nhỏ đến lớn, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc.

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm lệ bi thương của mẹ, nhìn sự tức giận, đau buồn và thất vọng hiện lên trên đó, tim tôi lập tức đau như bị kim châm.

Tôi rốt cuộc đang làm cái gì vậy?

Mẹ là người yêu thương tôi nhất trên thế giới này mà!

Tôi hận không thể tát cho mình hai cái thật mạnh, có lòng muốn xin lỗi, nhưng lại phát hiện mẹ đã lau nước mắt quay người, thất thểu rời khỏi phòng bệnh.

Tôi hoảng loạn, sợ hãi, lo lắng, muốn co giò đuổi theo bóng dáng yếu đuối, bất lực kia, nhưng lại bị mắt cá chân bị rạn xương trói chặt trên giường một cách vô tình.

Tôi vội lấy điện thoại ra gọi cho mẹ, không ngoài dự đoán, không có hồi âm. Tôi lại điên cuồng nhắn tin xin lỗi mẹ, trong vài phút ngắn ngủi gửi đi mấy chục lời xin lỗi, nhưng vẫn không nhận được hồi âm.

Tôi không nhịn được nữa, đưa tay dùng hết sức tát cho mình một cái, nằm xuống với vẻ mặt xám xịt, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, suy nghĩ lung tung.

Mẹ đi đâu rồi? Mẹ có quay lại không? Mẹ thật sự sẽ tìm cho mình một nam hộ lý sao? Mình có phải đã dồn ép mẹ quá không?

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên giật mình, nhớ lại chuyện trước đây khi mẹ mới đến trường số 6, vì bị chiếm mất tiết thể dục, đã công khai đối chất với chủ nhiệm lớp cuối cấp. Dòng suy nghĩ của tôi theo đó mà bay xa, những chuyện quá khứ của mẹ lần lượt hiện lên. Tôi đột nhiên có một nhận thức khác về tính cách của mẹ.

Tuy nói tính cách của Ba mẹ đều truyền thống, bảo thủ, nhưng so sánh ra thì Ba rõ ràng sợ hãi quyền uy hơn. Điều này có liên quan đến chuyên ngành và ngành nghề của ông. Khảo cổ vốn là một công việc không ngừng tích lũy kinh nghiệm, kiến thức, vì vậy Ba đã quen với việc nghe theo lời chỉ bảo của các bậc tiền bối, cũng có thể chịu đựng được một số bất công và ấm ức.

Nhưng mẹ thì khác!

Vận động viên có thể nói là một trong những ngành nghề dễ phân cao thấp nhất trong xã hội. Ai giỏi hơn ai không phải dùng miệng nói, mà là dùng thực lực để so tài. Thêm vào đó, mẹ chỉ công nhận đúng sai chứ không quan tâm đến thân phận, tính cách cứng rắn đó mới dẫn đến nhiều hành động khiến người thường khó hiểu, cứ phải khăng khăng ở những chuyện nhỏ nhặt.

“Diệt Tuyệt Sư Thái” không chỉ là nói mẹ yêu cầu nghiêm khắc với học sinh, chuyện năm xưa mẹ lạnh lùng với tư cách là giáo viên mới, đối chất với chủ nhiệm lớp cuối cấp đến mức ông ấy không nói nên lời cũng là một truyền thuyết ở trường số 6.

Xem ra, những ý tưởng tôi nghĩ ra dựa trên tình tiết tiểu thuyết để lộ cây hàng quyến rũ mẹ hoặc dựa vào thành tích học tập để ép mẹ khuất phục hoàn toàn vô dụng.

Bởi vì trong quan niệm của mẹ, chuyện này ngay từ đầu đã là sai. Mẹ cho rằng giữa mẹ và con hoàn toàn không tồn tại khả năng có quan hệ thể xác. Vì vậy, dù tôi có nín đến phát bệnh, nín đến nổ cặc, có lẽ mẹ cũng chỉ nghĩ cách tìm bệnh viện thẩm mỹ để lắp cho tôi một cái giả.

Mẹ gặp người có chức vụ, địa vị cao hơn mình còn có thể vì đúng sai mà tranh luận đến cùng, vậy thì trước mặt tôi, người mà mẹ chiếm ưu thế cả về tâm lý lẫn thân phận, sao có thể vì một chút mánh khóe nhỏ mà dễ dàng khuất phục?

Chẳng lẽ… mấu chốt để chinh phục mẹ, nằm ở đúng và sai!?

Nghĩ thông suốt điểm này, tôi bỗng nhiên sáng tỏ. Tôi ngồi dậy dựa vào đầu giường cầm lấy điện thoại. Bây giờ việc cấp bách nhất vẫn là dỗ mẹ quay lại.

Ngay lúc tôi chuẩn bị gõ chữ, đột nhiên nghe thấy tiếng quẹt thẻ phòng ở ngoài cửa. Lòng tôi vui mừng, vội ngẩng đầu lên nhìn. Quả nhiên là mẹ!

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ thể thao màu trắng, bao gồm cả tất và giày chạy bộ cũng đều màu trắng. Mái tóc đuôi ngựa vạn năm không đổi mượt mà, thẳng tắp. Khuôn mặt thanh tú, tuyệt trần có chút tiều tụy, đôi mắt đào hoa to và sáng vì vừa khóc nên hơi sưng, vành mắt đỏ hoe càng làm tôi đau lòng.

“Mẹ!”

Tôi vội vàng gọi một tiếng.

“Ừ.”

Ngoài dự đoán, mẹ lại trả lời tôi, tuy giọng điệu bình thường, vẻ mặt cũng rất lạnh lùng.

Tôi nhất thời không đoán được suy nghĩ của mẹ, quyết định đợi mẹ mở lời trước.

Mẹ xách một hộp cơm, đi đến bên cạnh tôi dựng bàn lên, đặt hộp cơm nhựa lên đó, nói với vẻ mặt không cảm xúc: “Ăn đi, ăn xong mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Chắc chắn rồi, đây là đoạn văn đã được phát hiện và thay thế các cụm từ tiếng Trung bằng tiếng Việt tương ứng:

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, từ đôi mắt đào hoa lạnh lùng đó bắt được một tia kiên định và cố chấp.

“Vâng, đúng lúc con cũng muốn tâm sự với mẹ.”

Tôi gật đầu đồng ý, mẹ thì ngồi bên giường của mình im lặng nhìn tôi. Trong phòng bệnh chỉ còn lại tiếng tôi và cơm, nhai.

Hai mươi phút sau, mẹ đứng dậy giúp tôi dọn dẹp sạch sẽ, rót một cốc nước nóng đưa qua.

“Cảm ơn mẹ.”

Tôi cười với mẹ. “Mẹ muốn nói gì, con nghe đây.”

Mẹ vẻ mặt bình tĩnh, đôi môi anh đào khẽ mở, giọng điệu vô cùng nghiêm túc: “Lúc nãy mẹ giận quá mất khôn, nói năng có chút bốc đồng. Dạo gần đây tính cách của con có chút thay đổi, nhưng mẹ đã không kịp thời nhận ra để sửa chữa, ngược lại còn cảm thấy khó chấp nhận. Đây là sự thiếu sót của mẹ với tư cách là một người mẹ. Sơn Dương, mẹ hy vọng con hiểu, dù con có thi hạng bét của khối, con vẫn là đứa con trai duy nhất của mẹ.”

Nghe những lời này, hốc mắt tôi không khỏi nóng lên.

Tôi hối hận vì đã làm mẹ thất vọng, tức giận. Mẹ lại hối hận vì đã lỡ lời có thể làm tổn thương tôi. Hai chúng tôi rõ ràng là những người yêu thương nhau nhất trên thế giới này!

Mẹ hít một hơi thật sâu, tiếp tục trịnh trọng nói: “Con còn nhỏ, đường đời còn dài, mẹ sẽ không từ bỏ con. Thành tích sa sút, có thể nỗ lực đuổi kịp. Vấn đề tâm lý, có thể tìm bác sĩ chữa trị. Một khi mẹ đã có thể giáo dục con thành ‘con nhà người ta’ trong truyền thuyết, thì bất kể bây giờ con có đi lệch đường thế nào, mẹ cũng có tự tin đưa con quay trở lại.”

“Từ nay về sau, cho đến khi con thật sự lập gia đình, mẹ sẽ dùng phương pháp hồi nhỏ để giáo dục con. Con nên hiểu ý nghĩa của câu nói này, mẹ hy vọng con chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.”

Nghe lời mẹ nói, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, đồng tử tôi chấn động mạnh, sự tự tin về kế hoạch chinh phục mẹ bằng một cách khác lập tức lung lay.

“Con muốn nói gì với mẹ, nói đi.”

Mẹ không đợi tôi trả lời, rõ ràng những lời này là thông báo cho tôi, không phải thương lượng.

Tôi hít một hơi thật sâu…

Lần này phải giải quyết dứt điểm mẹ!

Nếu không… những ngày tháng sau này biết sống sao đây…