Chapter 15
========================================

Tối ngày thứ ba.

Màn đêm buông xuống. Tôi lại không thể nhịn được mà tiếp tục thưởng thức cặp vú của mẹ như hôm qua, mẹ cũng không còn biết xấu hổ nữa rồi. Có lẽ mẹ biết thằng con trai hư này sẽ không tha cho mẹ dễ dàng nên mẹ chủ động không mặc áo ngực mà nằm cạnh tôi.

Vẫn như hôm qua, cặc tôi lại đưa vào cái khe ngực quyến rũ ấy.

“A… Sơn Dương… sâu quá… ưm… ngực của mẹ… sắp hỏng mất…”

Mỗi lời rên rỉ của mẹ càng khiến tôi thêm hưng phấn. Cảm giác dùng cặp vú đã từng nuôi sống mình để giải tỏa dục vọng thật sự quá mức điên cuồng và tội lỗi, nhưng cũng đầy khoái lạc. Tôi cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và ấm nóng đang bao bọc lấy cự vật của mình. Tôi vừa thúc hông, vừa cúi xuống ngậm lấy một bên đầu ti đã cương cứng của mẹ, dùng răng và lưỡi để trêu chọc nó. Mẹ giật nảy người, hai chân đang duỗi thẳng cũng phải co quắp lại, tiếng rên trở nên cao vút và đứt quãng.

Cuộc hoan ái trên đôi gò bồng đảo kéo dài thêm gần mười lăm phút. Dù rất say đắm cảm giác này, nhưng bản tính tham lam và ham muốn chinh phục trong tôi lại trỗi dậy. Chỉ ngực thôi thì chưa đủ. Tôi muốn khám phá vùng đất bí ẩn và thiêng liêng nhất của mẹ.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi khe vú của mẹ. Cặc của tôi lúc này đã sưng to, nóng hổi và dính đầy dịch nhờn trong suốt. Ngực của mẹ cũng ướt át một mảng, làn da đỏ ửng lên đầy dấu vết của sự tàn phá. Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mơ màng nhìn tôi, dường như vẫn chưa thoát khỏi cơn dư chấn của khoái cảm.

Tôi không cho mẹ thời gian để nghỉ ngơi. Ánh mắt tôi di chuyển từ khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ, xuống chiếc cổ cao trắng ngần, lướt qua cặp vú bị hành hạ đến đáng thương, và dừng lại ở vùng bụng dưới phẳng lì. Nơi đó, có một chướng ngại vật duy nhất còn sót lại: Chiếc quần lót bản to màu xanh lam.

Đó là mục tiêu tiếp theo của tôi.

Tôi chậm rãi di chuyển xuống dưới, bắt đầu một cuộc tấn công mới. Tôi hôn lên bụng mẹ, rồi dần dần đi xuống thấp hơn. Lưỡi tôi tinh nghịch lướt quanh chiếc rốn nhỏ xinh của mẹ, khiến cơ thể mẹ lại một lần nữa run lên.

“Sơn Dương… con… con lại định làm gì nữa…” – Mẹ hỏi với giọng khàn đặc, có chút lo lắng.

Tôi không trả lời. Tôi tiếp tục di chuyển xuống, cho đến khi khuôn mặt tôi áp vào lớp vải cotton màu xanh lam đang che đậy nơi bí ẩn nhất. Tôi hít một hơi thật sâu, cảm nhận mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ hòa quyện với mùi xạ hương của sự động tình. Lớp vải đã sớm bị chất dịch ái ân của mẹ làm cho ướt sũng một mảng lớn.

Tôi biết mẹ sẽ không cho phép tôi cởi nó ra. Quy tắc không được tiến vào bước cuối cùng vẫn còn đó. Nhưng không được vào trong, không có nghĩa là không được khám phá bên ngoài.

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn sâu vào mắt mẹ. “Mẹ ơi,” tôi nói, giọng đầy dụ dỗ, “con sẽ không cởi nó ra, nhưng mẹ phải để con chơi với nó.”

Chưa kịp để mẹ trả lời, tôi đã hành động. Tôi nắm lấy hai cổ chân thon thả của mẹ, nhẹ nhàng nâng lên. Mẹ có vẻ ngạc nhiên nhưng không phản kháng. Tôi từ từ nâng hai chân mẹ lên cao hơn, rồi đặt chúng lên vai mình.

“A!” – Mẹ khẽ kêu lên một tiếng vì tư thế đột ngột thay đổi. Giờ đây, cơ thể mẹ hoàn toàn rộng mở trước mặt tôi. Vùng tam giác bí ẩn được che bởi lớp vải xanh lam phơi bày một cách không thể khiêu khích hơn. Tư thế này khiến mẹ hoàn toàn bị động, chỉ có thể nằm đó và phó mặc cho tôi.

Mẹ có vẻ hoảng sợ, hai tay theo phản xạ nắm chặt lấy ga giường. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng lên vì xấu hổ và vì máu dồn xuống. Nhưng trong sự hoảng sợ đó, tôi vẫn thấy được ánh mắt quyến rũ mơ màng không thể che giấu. Dục vọng của mẹ một lần nữa đã bị tôi khơi dậy.

Mẹ trần truồng, cơ thể mềm mại như được tạc từ ngọc bích, trắng nõn, chỉ mặc một chiếc quần lót bản to màu xanh lam nằm trên giường. Đôi chân dài thẳng tắp bị tôi vác lên vai, hai tay nắm chặt ga giường, mặt ửng hồng, mắt quyến rũ mơ màng, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng.

Tôi quỳ dưới thân mẹ, con cặc to nóng hổi, cứng rắn xuyên qua cặp đùi đầy đặn, săn chắc của mẹ, áp sát vào phần quần lót che mu lồn, từ từ cọ xát, nhẹ nhàng thúc. Thỉnh thoảng đổi hướng, chọc nhẹ vào cái lỗ lồn bí ẩn nhất, tiếng rên của mẹ liền lập tức trở nên cao vút.

Lý trí của tôi gần như đã bị ngọn lửa dục vọng thiêu rụi. Lúc này tôi cũng có chút không kìm được nữa, hai mắt tôi đã đỏ ngầu lên khi nhìn chằm chằm vào vệt ướt sũng trên chiếc quần lót cotton ấy. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nặng nề. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn sâu vào đôi mắt mơ màng của mẹ, giọng tôi khàn đặc đi vì ham muốn: “Mẹ ơi, cho con cởi ra nhé?”.

Câu hỏi của tôi dường như kéo mẹ ra khỏi cơn mê tình. Mẹ giật mình, một tia hoảng sợ và xấu hổ lóe lên trong mắt. Mẹ lắp bắp, giọng nói vừa như rên rỉ vừa như van xin: “Không… không được… mẹ từ chối… ưm…”.

Sự từ chối yếu ớt của mẹ chỉ càng làm tôi thêm quyết tâm. Tôi di chuyển cơ thể, để cho đầu cặc nóng rực của mình cọ xát mạnh hơn vào lớp vải ẩm ướt của mẹ. “Như thế này mẹ khó chịu, con cũng khó chịu, tội gì phải thế chứ?” Tôi thì thầm, lời nói như ma chú rót vào tai mẹ. “Chỉ cần cởi nó ra, con hứa sẽ nhẹ nhàng. Mẹ sẽ còn sướng hơn nữa.”

Nhưng dường như đây là lằn ranh cuối cùng mà mẹ cố gắng níu giữ. Mẹ điên cuồng lắc đầu, hai chân trên vai tôi cũng khẽ run lên. “Từ chối… từ chối… mẹ từ chối…”

Thấy không thể thuyết phục, tôi quyết định thay đổi chiến thuật. Tôi biết mẹ đã hoàn toàn động tình, mẹ sẽ không thể từ chối những yêu cầu khác của tôi. Tôi dừng lại, giả vờ thở dài một cách đầy tiếc nuối. “Thôi được rồi, nếu mẹ không muốn. Con chỉ cọ cọ bên ngoài thôi, không vào trong là được chứ gì.”

“Không… không được…”

Mẹ vẫn từ chối. Sự kiên định này khiến tôi vừa bực bội vừa thấy thú vị. Được thôi. Tôi nhìn lên phía trên, vào cặp vú căng tròn đang phập phồng theo từng nhịp thở của mẹ.

“Vậy mẹ dùng vú giúp con.” – Tôi ra một yêu cầu mới.

Lần này, mẹ do dự một lúc lâu. So với việc bị xâm phạm nơi cuối cùng, yêu cầu này có vẻ dễ chấp nhận hơn nhiều. Sau vài giây đấu tranh nội tâm, mẹ khẽ gật đầu, một âm thanh yếu ớt thoát ra từ cổ họng: “Được…”.

Ngay khi nhận được sự đồng ý, tôi lập tức được đằng chân lân đằng đầu. Tôi nhếch mép cười một cách gian xảo. “Con đổi ý rồi, mẹ dùng cả vú và tay giúp con.”

Mẹ mở to mắt nhìn tôi, có vẻ không tin vào tai mình. Nhưng mẹ đã đồng ý một lần, và mẹ biết không thể rút lại được nữa. Mẹ thở hắt ra một tiếng, ánh mắt đầy bất lực và cam chịu. “Được… con… con ngồi lên đi.”

Nghe lệnh, tôi từ từ hạ chân mẹ xuống, để mẹ nằm ngay ngắn lại trên giường. Sau đó, tôi ngồi dậy, quay người lại đối diện với mẹ. Mẹ cũng chậm rãi ngồi dậy, quỳ trên giường trước mặt tôi. Mẹ cúi đầu không dám nhìn thẳng vào tôi, hai má đỏ bừng như hai quả cà chua chín. Mẹ vươn đôi tay ngọc ngà của mình ra, run rẩy nắm lấy cự vật của tôi.

Nhưng ngay khi mẹ chuẩn bị hành động, tôi lại lên tiếng, và yêu cầu lần này mới thực sự là một quả bom.

“Con còn muốn bắn lên mặt mẹ nữa.”

Bàn tay đang nắm lấy cự vật của tôi của mẹ khựng lại. Mẹ ngẩng phắt đầu lên, đôi mắt mở to đầy kinh hoàng và không thể tin nổi. “Sơn Dương…” Mẹ thốt lên tên tôi, giọng nói run rẩy mang theo sự trách móc.

Tôi không để cho mẹ có cơ hội từ chối. Tôi vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giọng nói đầy ma mị: “Mẹ ơi…”.

“Sao con lại hư như vậy?” – Mẹ hỏi, trong giọng nói có cả sự tức giận và uất ức.

“Vì mẹ đẹp quá.” Tôi trả lời không một chút do dự. “Chính vì mẹ quá đẹp, quá thanh cao, nên con không nhịn được mà muốn làm nhục mẹ, muốn làm vấy bẩn sự trong sạch của mẹ, được không ạ?”.

Lời thú nhận trần trụi và bệnh hoạn của tôi dường như đã đánh một đòn mạnh vào tâm lý của mẹ. Mẹ hoàn toàn sững sờ, chỉ có thể im lặng nhìn tôi, đôi môi mấp máy mà không thể nói nên lời.

Thấy mẹ đã dao động, tôi tiếp tục dồn ép, dùng những lời lẽ khiêu khích và trần trụi nhất để phá vỡ hoàn toàn sự phòng bị của mẹ. “Mẹ, cho phép con bắn tinh lên mặt mẹ được không ạ?”

Câu nói này dường như là giọt nước làm tràn ly. Mẹ bật khóc nức nở, toàn thân run lên. Mẹ lắc đầu nguầy nguậy, hai tay đưa lên bịt tai lại như không muốn nghe thêm nữa. “Ưm a… đừng… đừng nói nữa…”.

Lời cầu xin của mẹ không phải là sự từ chối, mà là một sự đầu hàng tuyệt đối. Mẹ không còn sức để chống cự nữa. Thế là tôi bắn tinh lên mặt mẹ. Dòng tinh dịch nóng hổi vương vãi khắp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, từ vầng trán mịn màng, xuống đôi gò má ửng hồng, và cả trên đôi môi đỏ mọng. Thậm chí có đôi chút còn rơi vào miệng mẹ.

Trong khoảnh khắc đó, mẹ như hóa đá. Mẹ mở to mắt, cảm nhận thứ chất lỏng nhơ nhuốc của chính con trai mình đang làm bẩn khuôn mặt. Vài giây sau, mẹ như bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng. Một tiếng hét uất nghẹn bật ra từ cổ họng. Mẹ xấu hổ và ghê tởm, dùng hết sức đẩy tôi ra rồi chạy thục mạng vào nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy xối xả và tiếng nức nở, khóc than ai oán của mẹ vọng ra.

Tôi ngồi trên giường, nhìn bãi chiến trường, trong lòng không một chút hối hận, chỉ có cảm giác của kẻ chiến thắng.

Một lúc lâu sau, mẹ mới trở ra. Khuôn mặt mẹ đã được rửa sạch sẽ nhưng đôi mắt thì đỏ hoe và sưng húp. Mẹ đứng ở cửa, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, vừa có sự hờn trách, lại vừa có sự ghê tởm, và cả sự tự trách chính mình.

Mẹ bắt đầu trách móc tôi, rồi lại tự trách bản thân mình. “Tại sao con lại đối xử với mẹ như vậy… Không, là tại mẹ… tại mẹ không tốt… tại mẹ đã không thể làm một người mẹ đúng đắn…”.

Tôi đứng dậy, bước đến và ôm mẹ vào lòng. Tôi bắt đầu dỗ dành mẹ bằng những lời lẽ dịu dàng nhất. Tôi vuốt ve lưng mẹ, hôn lên tóc mẹ. “Con xin lỗi, là do con không tốt, hứa lần sau sẽ không bắn lên mặt mẹ nữa. Sẽ không bao giờ làm mẹ phải xấu hổ như vậy nữa.”

Mẹ nức nở trong lòng tôi, dường như đã tin vào lời hứa của tôi. Nhưng trong lòng tôi thì lại đang thầm nghĩ một cách độc địa: Còn lâu mới có chuyện đó. Một khi đã nếm trải được cảm giác làm vấy bẩn sự thánh thiện này, tôi sẽ không bao giờ dừng lại.