Chapter 19
========================================

Mẹ nghe vậy cúi đầu xuống nhìn, tôi đang đè lấy đầu cặc to như quả trứng bồ câu, áp chặt con cặc dài 20cm vào bụng dưới.

“Nào, mẹ ơi, ngồi xuống đi, dùng cái lồn lẳng lơ của mẹ mà ngậm lấy con cặc của con.”

“Hức…”

Mẹ rên lên một tiếng, người mềm nhũn, ngã ngồi lên người tôi, đôi mắt hoa đào ướt át vừa ngại vừa giận lườm tôi một cái: “Không được nói bậy!”

Tôi không thèm để ý đến lời cảnh cáo không chút uy hiếp nào của mẹ, mở miệng chỉ đạo: “Mẹ ngồi sai vị trí rồi, phải dùng mép lồn kẹp lấy con cặc của con.”

Mẹ vừa tìm con cặc vừa dùng tay nhỏ đánh mạnh vào tôi một cái, giận dữ nói: “Thằng quỷ này! Không được nói bậy… a… ưm… nóng quá… ưm a…”

Lời nói giận dữ chưa dứt đã bị tiếng rên rỉ cao vút đột ngột thay thế, tôi lập tức cảm nhận được con cặc bị một cái miệng nhỏ ướt át trơn tuột ngậm lấy, không kìm được sướng đến hít một hơi lạnh.

Lúc này mẹ cũng không cần tôi dạy nữa, hai tay chống lên ngực tôi quỳ trên người tôi, tuân theo sự chỉ dẫn bản năng của cơ thể mà ưỡn eo trước sau, đưa cái lồn múp đang kẹp con cặc trượt lên trượt xuống không ngừng.

“Ưm… a… ưm ờ… sướng quá… to quá… ưm ưm… nóng quá…”

Mẹ ngửa đầu nhắm mắt, thở hổn hển liên tục.

Tôi có chút hối hận, mẹ thì sướng thật đấy, còn tôi thì vẫn đang khó chịu đây này. Nhưng đã nói không đút vào thì không thể đút vào, tôi phải nghĩ cách gì đó kích thích mình mau ra, nếu không tôi nghĩ mình có khả năng cao sẽ nuốt lời.

Phải biết rằng bây giờ hai mẹ con có thể đột phá bước cuối cùng hay không, mấu chốt không nằm ở mẹ mà ở tôi, chỉ cần tôi buông tay đang đè đầu cặc ra, mẹ đã mê loạn từ lâu sẽ lập tức dùng cái lồn ướt đẫm nước dâm của mình nuốt chửng con cặc vào.

Tôi suy nghĩ một chút, đưa tay kia ra nắm lấy cặp vú ngọc ngà đang không ngừng lắc lư của mẹ, hỏi: “Mẹ ơi, cách này của con trai có sướng không?”

Mẹ vừa chống người lên cơ thể tôi lắc mông vừa gật đầu một cách khó nhận ra, đứt quãng đáp: “Sướng… mẹ sướng quá… Sơn Dương con giỏi quá…”

Tôi dùng ngón tay véo đầu ti đang cứng lên, tiếp tục hỏi: “Vậy ba có bao giờ chơi với mẹ như thế này không?”

“Ưm hừ… a…”

Người mẹ run lên, tiếng rên lớn hơn, giọng vừa ngại vừa hờn: “Đừng… đừng lúc này lại nhắc đến ba con… ưm ưm…”

Động tác véo đầu ti của tôi dần mạnh hơn, giọng điệu cũng trở nên cứng rắn: “Tại sao không nhắc? Tôi chỉ muốn biết trước mặt ba, mẹ có lẳng lơ như thế này không, nói mau!”

“Hừm ư… éc a…”

Mẹ đột nhiên ngẩng cao đầu hét lên một tiếng, giọng xen lẫn tiếng khóc: “Không… mẹ không lẳng lơ… mẹ không lẳng lơ… ba con… a… ba con không dám chơi với mẹ như vậy…”

Tôi nghe vậy hơi thở càng lúc càng nặng nề, tiếp tục hỏi: “Mẹ với ba bao lâu làm một lần? Nói!”

Biên độ lắc lư trước sau của cơ thể mẹ ngày càng lớn, tần suất cũng ngày càng nhanh, trên gương mặt tuyệt đẹp bị dục vọng nuốt chửng hoàn toàn, vẻ quyến rũ càng lúc càng nồng đậm: “Trước đây… ưm a… trước đây mỗi tháng hai ba lần… bây giờ… bây giờ hai ba tháng một lần… ưm…”

“Có phải ba không làm mẹ thỏa mãn không?”

“Phải… ưm hừ… ông ấy không thỏa mãn được mẹ…”

“Tại sao?”

“Bởi vì… hu hu… hức… bởi vì cặc ông ấy không đủ to… mẹ thích cặc to dài… ưm hừ… mẹ thích cặc của Sơn Dương…”

“Thích cái gì của con?”

“Thích… ưm hừ… thích cu nhỏ của Sơn Dương…”

“Nói lại lần nữa! Thích cái gì của con?”

“Ưm hừ… thích… ưm… thích… cặc bự của Sơn Dương…”

BỐP! Tôi đột ngột ngồi thẳng dậy, vung tay tát một cái thật mạnh vào cặp mông bự đang không ngừng ưỡn lên của mẹ!

“Á!”

Chỉ thấy mẹ đột nhiên hét lên một tiếng kinh hãi, thịt mông run lên, trên cặp mông trắng như tuyết lập tức nổi lên một dấu tay đỏ ửng.

“Nói lại lần nữa! Rốt cuộc là thích cái gì của tao?”

“Hu hu… mẹ thích lắm… ưm hừ… mẹ thích con cặc khủng của Sơn Dương lắm…”

Mẹ cuối cùng cũng nói ra câu tôi muốn nghe, và cuối cùng cũng bật khóc thành tiếng, hai hàng lệ trong veo chảy dài từ đôi mắt hoa đào mơ màng, nhưng vẻ quyến rũ trên mặt lại gần như hóa thành thực chất.

Đột nhiên, mẹ dừng mọi động tác, tấm lưng cong cong run lên bần bật, đôi chân thon dài đang quỳ hai bên người tôi đột nhiên dùng sức kẹp chặt lấy tôi, rên lên một tiếng chói tai: “A! Tè rồi… mẹ lại tè ra nữa rồi…”

Giây tiếp theo, mẹ dang hai tay lao tới ôm chặt lấy tôi, đôi môi ướt át đầy đặn dán lên mặt tôi hôn loạn xạ, như phát điên.

Tôi chỉ cảm thấy một lực hút nhẹ truyền đến từ con cặc, một dòng nước dâm ấm nóng lập tức tưới xuống, dái tôi liền bắt đầu co giật, tôi vội một tay ôm chặt mẹ, một tay khẽ tuốt đầu cặc, ghé đầu vào sâu trong cổ mẹ đẫm mồ hôi thơm, gầm nhẹ: “Mẹ! Mau để con trai dùng cặc bự địt mẹ có được không? Sau này mẹ sẽ không bao giờ khó chịu nữa, nửa đời còn lại mỗi ngày đều để con trai địt có được không?”

Mẹ quỳ trên đùi tôi, nửa thân trên và tôi dán chặt vào nhau, hai khối thịt tròn mềm trước ngực bị ép đến biến dạng, cánh tay thon dài vòng qua đầu tôi, hai tay nắm lấy tóc tôi, hơi thở như lan, thất thần nói năng lộn xộn: “Được… con trai ngoan… mẹ mỗi ngày đều cho con địt… cho cặc bự của Sơn Dương địt…”

“Mẹ ơi, con trai sắp bắn rồi! Bắn cho mẹ! Bắn cho bà mẹ dâm đãng này! Xì… a…”

“Ưm… bắn đi… con trai yêu quý… mẹ ở đây…”

Tôi chỉ cảm thấy xương cụt run lên một cái, khoái cảm mãnh liệt lập tức vút lên tận trời xanh, tinh dịch nóng hổi “phụt phụt phụt” tuôn ra ào ạt…

Trên mạng có một câu nói, đàn ông đều hy vọng người phụ nữ của mình ngoài đường thì như một quý bà, trên giường thì như một con đĩ, bây giờ chính tôi cũng đã có sự thấu hiểu sâu sắc về câu nói này.

Kể từ sau đêm phạt mẹ hôm đó, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi lại dần trở lại bình lặng, tôi lại bắt đầu cuộc sống học đường, mỗi ngày chở mẹ đi học về, đọc sách cũng chăm chỉ hơn trước.

Thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi hoàn toàn, đặc biệt là khi về nhà, ôm hôn đã thành thói quen, nhưng ở trường mẹ vẫn lạnh lùng nghiêm khắc, vẫn là cô giáo thể dục nổi tiếng khó tính, không bao giờ cười.

Mỗi lần nghe các bạn học khác bàn tán ai lại bị “Diệt Tuyệt Sư Thái” dạy dỗ, đứa xui xẻo lớp nào lại bị “Diệt Tuyệt Sư Thái” phạt chạy vòng quanh sân thể dục, trong lòng tôi lại thầm sướng rơn. Bởi vì trên thế giới này chỉ có tôi biết “Diệt Tuyệt Sư Thái” của trường cấp ba số 6, mẫu hậu của tôi, trên giường quyến rũ động lòng người đến nhường nào. Tôi chỉ ước ngày nào cũng có tiết thể dục, để có cơ hội thưởng thức lại dáng vẻ lạnh lùng kiêu ngạo mà mẹ gần như không còn thể hiện trước mặt tôi nữa, có lẽ đây gọi là tâm lý ti tiện吧.

Trước đây khi mẹ còn là một người mẹ nghiêm khắc, tôi luôn mong mẹ có thể đối xử với tôi hòa nhã hơn, bây giờ mẹ luôn dịu dàng như nước, tôi lại thầm muốn được nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc lạnh lùng của mẹ nhiều hơn. Tiếc là, với tư cách là học sinh sắp tốt nghiệp, bây giờ chúng tôi mỗi tuần chỉ có một tiết thể dục.

Mấy ngày nay tôi đều rất ngoan, ở trường chăm chú nghe giảng, về nhà nỗ lực làm bài, ngoài việc thỉnh thoảng ôm mẹ một cái hôn kiểu Pháp thật sâu, không làm thêm hành động nào quá đà, mãi cho đến tối thứ năm lúc chín rưỡi, tôi tắm xong ra phòng khách, thấy mẹ đang vắt chéo đôi chân dài, khều dép lê xem TV, trong lòng lập tức có chút rục rịch.

“Mẹ.”

Tôi ngồi phịch xuống bên cạnh mẹ, hai tay khoác lấy cánh tay thơm mềm của mẹ, giọng điệu có chút nũng nịu.

Mẹ đã tắm rồi, thân hình trong bộ đồ ngủ dài màu xanh nhạt tỏa ra hương thơm ngào ngạt, gương mặt thanh tú tuyệt trần mang theo nụ cười nhàn nhạt, quay đầu dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn tôi một cái: “Sao thế Sơn Dương?”

Tôi cười hề hề, chỉ vào cái quần ngủ bị con cặc khủng đội lên: “Mẹ trước đây nói mỗi tuần giúp con hai lần, tuần này con chưa được lần nào, mẹ giúp con đi?”

Mặt mẹ ửng hồng: “Hay là… lát nữa đi, mẹ xem hết tập này được không?”

Tôi tất nhiên không có ý kiến, đã nhịn bốn ngày rồi, cũng không vội mấy phút này, bèn ôm mẹ cùng xem hơn hai mươi phút bộ phim gia đình đạo đức của Trung Quốc không đầu không cuối.

Khi trailer tập sau xuất hiện, tôi vội vàng cầm điều khiển tắt phụt TV, kéo mẹ đi vào phòng.

“Ôi, con từ từ thôi!”

Má mẹ hơi hồng, bị tôi kéo từ sofa dậy, miệng trách móc.

Tôi nhìn gương mặt tuyệt đẹp e thẹn của mẹ, trêu chọc: “Mẹ, mẹ ngại gì chứ, vợ chồng cả rồi.”

“Thằng quỷ này, nói năng linh tinh gì thế!”

Mẹ nghe vậy càng thêm xấu hổ, dùng tay nhỏ vỗ vào vai tôi một cái.

Mặt tôi không mỏng như mẹ, vào phòng ba chân bốn cẳng đã lột sạch sành sanh, nằm vật ra giường, nhìn mẹ nói: “Mẫu hậu đại nhân, từ giờ mọi chuyện đều tùy thuộc vào mẹ. Mẹ muốn làm gì thì làm đi”

“Đúng là không biết xấu hổ!”

Mẹ dùng đôi mắt hoa đào to tròn long lanh liếc tôi một cái, má ửng hồng, quăng dép lê bò lên giường, giống như lúc ở phòng bệnh, tách đôi chân ngọc trắng nõn đạp hai bên đùi tôi, hơi cong lưng, đầu cúi xuống, đưa tay ngọc ngà ra nắm lấy con cặc khủng nóng hổi cứng ngắc của tôi.

Tôi ngả người dựa vào đầu giường, con cặc cảm nhận sự vuốt ve nhẹ nhàng dịu dàng của mẹ, ánh mắt nhìn gương mặt quyến rũ động lòng người của mẹ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thỏa mãn vô cùng.

Tuy nhiên, tôi dù sao cũng đã từng nếm trải trên người mẹ rồi, mẹ muốn chỉ dùng hai tay làm tôi bắn ra thì đúng là nằm mơ giữa ban ngày.

Mười phút sau, hai bàn chân nhỏ xinh cũng kẹp vào con cặc, mũi mẹ đã lấm tấm mồ hôi thơm, nhưng tôi cảm thấy mình vẫn còn xa lắm.

Hai mươi phút sau, mẹ mỏi eo không chịu nổi, bèn nằm nghiêng, đặt đầu lên bụng dưới của tôi, mở đôi môi anh đào ra ngậm lấy con cặc bự của tôi vào khoang miệng ấm áp, dùng đầu lưỡi mềm mại liếm qua lại trên đầu cặc.

Đây mới là lần thứ ba trong đời mẹ thổi kèn, cũng là lần thứ ba trong đời tôi được người khác thổi kèn, tôi không rõ kỹ thuật của mẹ thế nào, nhưng có thể cảm nhận được sự nghiêm túc và tận tâm của mẹ.

Nhưng đối với tôi, sự kích thích này vẫn chưa đủ.

Ba mươi phút sau, tôi đưa tay vuốt ve mái tóc đen bóng mềm mượt của mẹ đang xõa trên bụng tôi, có chút bất lực nói: “Mẹ, hay mẹ cho con sờ một chút đi, cứ thế này cả đêm con cũng không bắn ra được đâu.”

Mẹ nghe vậy nhả ra đầu cặc bị mẹ liếm đến bóng loáng, chống đùi tôi ngồi thẳng dậy, quay đầu dùng đôi mắt hoa đào ướt át nhìn tôi chằm chằm, giọng hờn dỗi: “Đàn ông có được rồi thì không biết trân trọng, câu này quả không sai.”

Tôi ngơ ngác: “Mẹ… ý của mẹ là?”

Mẹ liếc tôi một cái: “Lần đầu tiên giúp con ở bệnh viện, tay vừa nắm lấy con đã bắn rồi, bây giờ thì hay rồi, mẹ dùng… dùng miệng mà thằng nhóc thối nhà con cũng không có cảm giác gì!”

Tôi dở khóc dở cười: “Mẫu hậu đại nhân, cái này cũng không thể trách con được, cái đó… không có cảm giác thì là không có cảm giác mà, hay là mẹ đại phát từ bi, cho con sờ một chút đi?”

“Không được!”

Mẹ lập tức từ chối.

Tôi nghĩ một chút, lại nói: “Vậy mẹ nói vài câu dâm đãng đi…”

“Sơn Dương! Con câm miệng cho mẹ!”

Mẹ trợn mày lá liễu ngắt lời tôi: “Đã nói với con bao nhiêu lần rồi không được nói bậy, con đừng có mà mơ!”

“Thôi được rồi.”

Tôi nhún vai, thực ra mẹ cũng thích nói những lời dâm đãng, nhưng đó là khi đã chìm vào trạng thái mê loạn vì dục vọng, bây giờ tôi không được chạm vào mẹ, không thể cho mẹ kích thích, không thể gỡ bỏ lớp vỏ truyền thống của mẹ, muốn nghe lời dâm đãng là không thể hy vọng.

“Vậy mẹ nói xem phải làm thế nào?”

Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, tôi bèn nằm thẳng cẳng trên giường, ra vẻ mặc cho mẹ xử lý.

Mẹ do dự một lát, đột nhiên bò xuống giường, đi dép lê ra ngoài.

Tôi suýt nữa thì khóc: “Mẹ, mẹ… mẹ nỡ lòng nào đối xử với con như vậy à?”

Mẹ lại quay đầu lại lườm tôi một cái đầy quyến rũ: “Đợi một lát, ngoan ngoãn nằm yên đừng động đậy!”

Đây là… nghĩ ra cách rồi sao?

Tôi lập tức tò mò, trong lòng thầm đoán mẹ định làm gì, đợi khoảng mười phút, mẹ quay lại, tôi lập tức nhìn qua, cả người liền ngây ra như phỗng.