Chapter 21
========================================

Vào chiều thứ Tư, tôi đã thuận lợi hoàn thành môn thi cuối cùng, trong lòng khá hài lòng với phần thể hiện của mình, ít nhất việc quay trở lại top 10 toàn khối không phải là vấn đề lớn. Sắp tới chỉ cần đi học thêm hai ngày nữa, thứ Sáu sẽ có kết quả, đồng thời tôi cũng sẽ bắt đầu kỳ nghỉ hè kéo dài một tháng.

Khi tôi lái xe điện rời khỏi trường, mẹ đã đợi sẵn ở ngoài cổng. Vất vả cả tháng trời cuối cùng cũng thi xong, chúng tôi đã hẹn nhau chiều nay đi mua sắm.

Mẹ mặc một bộ đồ thể thao màu xám nhạt gồm quần jogger và áo khoác dài tay cùng kiểu, chân đi một đôi giày sneaker trắng, tóc đuôi ngựa buộc cao mượt mà. Gương mặt thanh tú tuyệt trần không trang điểm mà vẫn rạng ngời, dù phong cách ăn mặc tổng thể vẫn khá kín đáo nhưng lại toát lên một vẻ trẻ trung không hợp với tuổi tác.

Mẹ đứng bên đường với vẻ mặt không cảm xúc, dù mang dáng vẻ lạnh lùng kiêu ngạo không cho người lạ đến gần nhưng gương mặt tuyệt đẹp và thân hình cao ráo thon thả vẫn khiến người qua đường phải ngoái nhìn. Giờ tan học, có những bạn học quen biết thấy mẹ liền vội vàng cúi đầu chào hỏi, thái độ rất kính trọng.

Mãi cho đến khi thấy tôi lái xe điện đến gần, trong đôi mắt hoa đào lạnh lùng của mẹ mới cuối cùng hiện lên ý cười, mẹ vẫy tay với tôi, dịu dàng nói: “Sơn Dương, ở đây này.”

“Mẹ, mẹ thật sự ngày càng đẹp ra, cứ như tiên nữ hạ phàm vậy.”

Tôi đỗ xe điện bên cạnh mẹ, vui vẻ khen ngợi.

Mẹ liếc tôi một cái, giọng hờn dỗi: “Ở cổng trường mà nói linh tinh gì thế!”

Tôi vênh mặt đắc ý: “Sợ gì chứ? Con khen mẹ con xinh đẹp, có ảnh hưởng đến ai đâu?”

Mẹ có chút bất lực. Mẹ ở trường cấp ba số 6 cũng coi như là người nổi tiếng, lúc này có không ít bạn học đang đổ dồn ánh mắt về phía hai mẹ con. Dù những ánh mắt này ngoài sự kính sợ ra thì là ngưỡng mộ, nhưng trong lòng có tật giật mình, mẹ vẫn cảm thấy không được tự nhiên, vội ngồi lên yên sau thúc giục: “Đi nhanh lên, chúng ta đến Aeon Mall chơi.”

“Ok la!”

Cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đặt lên eo, tôi bất giác có cảm giác hạnh phúc như đang yêu, nhanh chóng vặn ga chở mẹ thoát khỏi đám đông tan học.

“Sơn Dương, lần này thi thế nào?”

Trên đường đi, mẹ hỏi tôi.

Tôi tính toán trong lòng, đáp lại: “Mẹ ơi, con có một yêu cầu nho nhỏ, hai ngày tới mẹ đừng hỏi trước giáo viên chủ nhiệm về điểm của con được không?”

Hai tay mẹ siết chặt, bàn tay nhỏ ở eo từ vịn chuyển thành véo, chất vấn: “Ý gì đây? Sợ mẹ biết trước con thi không tốt à?”

Tôi cười hề hề: “Mẹ có thể có chút tin tưởng vào cậu con trai vàng của mẹ không? Nói thật với mẹ, lần này con làm bài cực kỳ tốt, nhưng cụ thể tốt đến đâu thì cũng không nói chắc được, nên con muốn giữ bí mật một chút, đến lúc đó sẽ đích thân cho mẹ một bất ngờ.”

“Hừ, thế còn nghe được.”

Mẹ nũng nịu, bàn tay nhỏ lại từ véo chuyển thành vịn, vòng tay thơm mềm ôm eo tôi cũng hơi tăng thêm lực.

Lòng tôi xao động.

Từ lúc xuất viện đến nay, dù tôi và mẹ đều ngầm không phá vỡ bước cuối cùng, nhưng những trò dâm đãng trong cuộc sống hàng ngày lại càng ngày càng đa dạng, mối quan hệ cũng ngày càng như keo sơn. Tôi phát hiện tình yêu của mình dành cho mẹ đã dâng trào đến mức sắp không thể kìm nén được nữa, trước đây tôi chỉ muốn có được cơ thể mẹ, bây giờ lại bắt đầu ao ước sở hữu hoàn toàn cả thể xác lẫn tâm hồn của mẹ, ngay cả ba cũng trở thành tình địch trong tiềm thức của tôi.

Đến Aeon Mall, tôi và mẹ tìm một quán ăn hải sản. Sau khi ngồi xuống và gọi món xong, tôi nhìn gương mặt dịu dàng như nước của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, con cứ có cảm giác như đang hẹn hò với mẹ, hạnh phúc quá.”

Nghe vậy, mẹ vội nhìn sang hai bên, hạ giọng trách: “Thằng quỷ này, đừng nói bậy, lỡ bị người ta nghe thấy thì sao?”

Tôi nhún vai: “Mẹ có thể tự nhiên một chút được không? Con trai và mẹ thân thiết thì có vấn đề gì chứ? Chúng ta cứ thoải mái trò chuyện thôi, có gì mà phải giấu giếm?”

Mặt mẹ hơi ửng hồng, dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ liếc tôi, lẩm bẩm: “Có giấu giếm hay không trong lòng con tự biết chứ?”

Tôi tỏ vẻ không quan tâm: “Biết gì chứ? Dù có nắm tay ôm ấp giữa chốn đông người, người khác cũng chỉ nghĩ quan hệ mẹ con chúng ta tốt đẹp, ai mà nghĩ bậy thì chứng tỏ bản thân họ bẩn thỉu, dù sao con cũng thấy lòng mình thanh thản.”

Mẹ không nhịn được che miệng cười, đôi mắt đẹp liếc xéo tôi một cái: “Con thì tất nhiên là thanh thản rồi, mặt con dày thế cơ mà.”

Lúc này, phục vụ bưng đồ ăn lên bàn, hai mẹ con vừa ăn vừa trò chuyện.

Tôi đột nhiên tò mò về chuyện tình của ba mẹ, hỏi: “Mẹ ơi, ngày xưa mẹ với ba yêu nhau như thế nào ạ?”

Mẹ gắp một con tôm vào bát tôi, bĩu môi nói: “Lúc đó mẹ phải tập luyện, ba con thì bận viết luận văn thạc sĩ, một tháng chỉ gặp nhau một hai lần, ăn cơm rồi đi dạo linh tinh thôi, chứ còn yêu đương thế nào nữa?”

Tôi bỗng thấy lòng mình nghẹn lại, không kìm được mà nói giọng chua lè: “Lúc yêu nhau mẹ đã cho ba con lần đầu tiên rồi ạ?”

Mẹ nhướng mày, trợn mắt hoa đào: “Liên quan gì đến con? Chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi!”

Mẹ càng như vậy tôi càng khó chịu, mặt dày mày dạn hỏi tiếp: “Thôi mà, con tò mò thôi, mẹ kể cho con đi. Con… bây giờ con coi ba là tình địch, con phải biết mọi thứ về ông ấy và mẹ.”

“Sơn Dương! Câm miệng ngay cho mẹ!”

Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhỏ giọng cảnh cáo tôi. Một lúc sau, thấy tôi tiu nghỉu cắm đầu vào ăn trông đến là đáng thương, mẹ không khỏi thở dài, bất lực nói: “Ba con đúng là đồ đầu gỗ, đầu óc chỉ toàn khảo cổ, đâu có như con, tuổi nhỏ không học thói tốt? Bọn mẹ… bọn mẹ quan hệ với nhau vào đêm tân hôn.”

Tôi ngẩng đầu lên, chớp chớp mắt, thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, càng thêm tò mò: “Mẹ ơi, cả mẹ và ba đều không phải kiểu người chủ động, lẽ ra không thể đến với nhau được, hai người quen nhau như thế nào ạ?”

Trong mắt mẹ lộ ra một tia hồi tưởng: “Là dì Hiền của con giới thiệu chứ sao, con còn nhớ dì Thu Hiền không?”

Tôi gãi đầu, rồi mắt chợt sáng lên: “Có phải là cô bạn thân nhất của mẹ ở trường thể thao không ạ? Con nhớ rồi, hồi nhỏ dì ấy còn hay đến nhà mình chơi, cảm giác như đã mười mấy năm không gặp rồi, dì ấy không ở Sài Gòn nữa ạ?”

Mẹ gật đầu, vẻ mặt trở nên ưu tư: “Dì Hiền là bạn học cấp hai với ba con, lại cùng quê. Lúc đó mẹ có nói với dì ấy là muốn tìm một người ổn định, chân chất để sống yên ổn, dì ấy liền giới thiệu ba con cho mẹ. Sau này dì ấy lấy một người chồng làm kinh doanh, mấy năm trước chuyển đến Tây Ninh, dần dần liên lạc cũng ít đi.”

Tôi gật gù hiểu ra, thấy mẹ có vẻ buồn, liền vội chuyển chủ đề: “Mẹ ơi, nói thật, con lớn thế này rồi mà chưa yêu bao giờ, hay mẹ dạy con đi?”

Mẹ sững người, giọng không mấy thiện cảm: “Mới lớp 11 mà yêu đương gì? Đợi lên đại học con muốn yêu thế nào thì yêu. Vả lại, mẹ con cũng chưa từng yêu đương nghiêm túc, không dạy con được.”

Tôi xòe tay, nói một cách hiển nhiên: “Đúng vậy, con chưa yêu, mẹ cũng chưa từng yêu nghiêm túc, thế chẳng phải là vừa đẹp sao? Hay chúng ta thử yêu nhau xem, con yêu mẹ thì mẹ còn có thể giám sát con mọi lúc, chứ lỡ yêu bạn nữ khác, nhỡ thành tích sa sút thì sao?”

“Con dám!”

Mẹ tức giận trừng mắt nhìn tôi, lâu rồi mới lại ra dáng một người mẹ nghiêm khắc: “Sắp lên lớp 12 rồi, con thử yêu xem? Đừng tưởng… đừng tưởng làm thế rồi thì mẹ không nỡ lòng nào trị con!”

Tôi suy nghĩ một chút, chủ động lùi một bước: “Thế này đi mẹ, hôm nay thi xong đáng để ăn mừng, hay là chỉ giới hạn trong tối nay thôi được không?”

Mẹ im lặng ăn cơm không thèm để ý đến tôi, nhưng trên gò má xinh đẹp lại lặng lẽ ửng hồng.

Tôi van nài: “Mẹ ơi, chỉ một tối thôi mà, mẹ cho con trải nghiệm một chút đi. Con không có kinh nghiệm, lỡ lên đại học bị mấy đứa con gái mưu mô lừa thì sao?”

Mẹ do dự nhìn tôi một cái, thấy tôi đang nhìn mẹ bằng ánh mắt tha thiết, liền vội quay đi, nhỏ giọng nói: “Muốn trải nghiệm thì cũng chỉ giới hạn trong trung tâm thương mại thôi, những chỗ khác đừng có mơ.”

Tôi nghe vậy sững người, hiểu ý mẹ, mẹ sợ tôi vin cớ hẹn hò để làm luôn chuyện cần làm.

Tôi lập tức dở khóc dở cười, trêu chọc: “Mẹ ơi, con chỉ đơn thuần muốn trải nghiệm cảm giác hẹn hò thôi, mẹ có phải nghĩ nhiều quá rồi không? Hay là mẹ cũng khá mong chờ…”

Lúc này mẹ mới nhận ra đã hiểu lầm tôi, liền vô cùng xấu hổ, che mặt ngại ngùng nói: “Câm miệng! Còn nói nữa là mẹ không đồng ý đâu!”

“Rồi rồi rồi, con không nói nữa.”

Tôi cười hề hề gật đầu: “Vì mẹ đã khoanh vùng trong Aeon Mall, môi trường có hạn, nên chúng ta sẽ bắt đầu từ những thứ cũ rích nhất là ăn uống, mua sắm và xem phim.”

Mẹ cầm cốc nước lên nhấp một ngụm để che giấu sự bối rối, miệng nói: “Tùy con, dù sao ban đầu cũng là đến đây dạo chơi, cũng như nhau cả thôi.”

“Sao lại như nhau được ạ?”

Tôi lắc lắc ngón tay trước mặt mẹ, nghiêm túc nói: “Đầu tiên, vì là hẹn hò, quan hệ bạn trai bạn gái, mẹ không được gọi con là con trai hay Sơn Dương nữa.”

Mẹ tò mò hỏi tôi: “Vậy gọi con là gì?”

Tôi cười gian: “Tùy xem mẹ định đóng vai gì thôi, nếu muốn làm đàn chị thì gọi em là Sơn Dương, nếu muốn làm đàn em thì gọi em là anh Dương… Ái da! Sai rồi sai rồi, mẹ cứ gọi thẳng tên con là được!”

Thấy mẹ sáp lại định tát tôi, tôi vội ôm đầu xin tha, kết quả vẫn không né được, bị đánh hai cái không nặng không nhẹ vào đầu.

Dạy dỗ tôi xong, mẹ ngồi lại lườm tôi một cái: “Càng ngày càng không có trên có dưới, đúng là thiếu đòn!”

Tôi có chút không phục, bực bội nói: “Ăn uống, mua sắm, xem phim, bây giờ chúng ta đang ăn cơm, có nghĩa là buổi hẹn hò giả lập đã bắt đầu rồi, mẹ… mẹ không thể như thế được, làm gì có ai động tí là đòi tát bạn trai mình chứ?”

Mẹ bị tôi chọc cười, hừ một tiếng: “Sao? Đừng nói chỉ là giả lập, dù có yêu thật, mẹ thích tát thì tát, con không phục à?”

“Phục, tất nhiên là phục.”

Tôi cười gượng, rồi lại thăm dò: “Mẹ không được gọi con là con trai, con chắc chắn cũng không thể gọi mẹ là mẹ, hay là con gọi thẳng mẹ là Kỳ Duyên… khụ khụ… thôi không gọi nữa không gọi nữa, con sẽ gọi mẹ là Cô Duyên, được không?”

“Thế còn tạm được.”

Mẹ thu lại cánh tay đã giơ lên một nửa, miễn cưỡng đồng ý.

Tôi thấy vậy liền nhập vai ngay, mỉm cười nói: “Cô Duyên, bữa ăn này có hài lòng không ạ?”

Mẹ vẫn còn hơi không quen, khá không tự nhiên mà gật đầu.

Tôi vung tay một cái, gọi lớn: “Phục vụ, tính tiền!”

Sau đó vô cùng phóng khoáng rút điện thoại ra trả tiền ăn.

Mẹ nghi ngờ hỏi: “Con lấy tiền ở đâu ra thế?”

Tôi đưa số dư cho mẹ xem, đắc ý nói: “Cô Kỳ Duyên, đây đều là tiền tiêu vặt mẹ tôi cho, để mời cô đi chơi, tôi đã tiết kiệm cả tháng mới đủ, hôm nay mọi chi tiêu tôi sẽ trả, miễn là đừng quá năm trăm nghìn là được.”

Mẹ phì cười đến mức ngả nghiêng, vịn vai tôi mãi không đứng thẳng dậy được.

Ra khỏi nhà hàng, tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại của mẹ, mẹ giật mình, vội giằng ra: “Con làm gì thế?”

Tôi tỏ vẻ vô tội: “Cô Duyên, giữa bạn trai bạn gái, nắm tay một cái cũng không quá đáng chứ?”

Mẹ có chút ngượng ngùng, nhìn ngang nhìn dọc, một lúc sau cúi đầu nói: “Không được, lỡ bị người quen nhìn thấy thì sao?”

Tôi nghĩ cũng phải, Aeon Mall ở Sài Gòn khá nổi tiếng, không chừng sẽ gặp phải học sinh hoặc giáo viên của trường, đành thương lượng: “Hay là cô khoác tay tôi đi, như vậy chắc sẽ giải thích được.”

Mẹ trầm ngâm một lát, rồi ngượng ngùng đưa hai tay ra ôm lấy cánh tay tôi, mặt đỏ bừng, đầu cũng cúi xuống không dám ngẩng lên.

Tôi vừa đi vừa khuyên: “Cô Duyên, phiền cô tự nhiên một chút, chúng ta bây giờ thực ra rất bình thường, nhưng cô cứ giữ vẻ mặt này thì lại thành không bình thường đấy.”

Mẹ không nhịn được véo vào bắp tay tôi, rồi hít một hơi thật sâu, từ từ ngẩng khuôn mặt thanh tú tuyệt trần lên.

Tôi rất hài lòng về điều này, cười nhẹ nói: “Cô Duyên, cô muốn đi đâu dạo chơi?”

Mẹ nhỏ giọng nói: “Tùy.”

“Hay là chúng ta đi mua một ly trà sữa trước nhé?”

Tôi thực ra cũng không rành, chỉ đề xuất theo những mục cần có cho một buổi hẹn hò trên mạng, mẹ không nói gì, coi như là ngầm đồng ý.

Tiếp theo, tôi và mẹ xuống tầng hầm của trung tâm thương mại mua hai ly trà sữa. Vừa uống vừa đi dạo loanh quanh, tại một cửa hàng phụ kiện nhỏ, mẹ nhìn một đôi bông tai pha lê hình trái tim rất lâu. Món đồ này không đắt, chỉ khoảng hơn 200 nghìn, khi tôi định mua thì mẹ lại từ chối với lý do chưa xỏ lỗ tai.

Có lẽ là do khi còn là vận động viên không được phép đeo trang sức, hoặc là do sự tôn trọng đối với nghề giáo viên, cũng có thể là do ba chưa bao giờ để ý đến những thứ này, tóm lại vì nhiều lý do, mẹ dường như chưa bao giờ nghĩ đến việc trang điểm cho bản thân.

Nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ rất thích đôi bông tai đó, nói chính xác hơn là phụ nữ bẩm sinh đã thích những thứ này. Mẹ trước đây rõ ràng đã chủ động hoặc bị động kìm nén bản tính của mình, điều này làm tôi có chút đau lòng. Cuối cùng, bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi vẫn mua đôi bông tai đó và hẹn mẹ tìm thời gian cùng đi xỏ lỗ tai.

Mẹ không thể bướng bỉnh bằng tôi nên đành đồng ý, nhưng vẻ mặt lại rất phức tạp, mang theo chút lúng túng, chút cảm động, chút vui mừng, và cả vài phần lo lắng, mông lung khi dự cảm được cuộc sống sau này sẽ vì tôi mà có những thay đổi không lường trước được.

Chúng tôi đi dạo từng tầng một trong trung tâm thương mại. Khi đến rạp chiếu phim, mẹ đã hoàn toàn thả lỏng, động tác khoác tay tôi ngày càng tự nhiên, thỉnh thoảng còn để lộ ra dáng vẻ nũng nịu của một người phụ nữ nhỏ bé hiếm thấy, khiến tôi nhìn đến ngây người.

Chúng tôi không có kế hoạch xem phim từ trước, kết quả là suất chiếu sớm nhất lại là một bộ phim tình cảm thanh xuân nội địa. Nhìn poster là biết nội dung chắc chắn đầy rẫy những tình tiết máu chó, nhưng mẹ lại có vẻ khá hứng thú. Mua vé xong, vào phòng chiếu, sau khi phim bắt đầu, tôi càng tin vào dự đoán của mình về bộ phim này.

Dù sao cũng là mùa phim hè, vậy mà tỷ lệ lấp đầy ghế chưa đến hai mươi phần trăm. Tôi và mẹ ngồi ở hàng thứ tư từ dưới lên, kết quả là ba hàng trước và ba hàng sau chúng tôi đều trống trơn, chỉ có những vị trí phía trước hơn có khoảng mười mấy khán giả ngồi rải rác. Tỷ lệ lấp đầy ghế quả thực thê thảm.

Mẹ rất ít khi đến rạp chiếu phim, trong ký ức của tôi gần như là chưa từng có, nên mẹ có vẻ khá phấn khích, ngồi thẳng tắp, tay cầm ly trà sữa chưa uống hết, mắt không rời màn hình lớn.

Tôi cũng ít khi đến rạp chiếu phim, nhưng lúc này tôi thực sự không có hứng thú với phim ảnh. Vốn dĩ ý định của tôi là muốn cùng mẹ trải nghiệm cảm giác hẹn hò, tâm tư khá đơn giản, nhưng không ngờ lúc này xung quanh tối om, trước sau trái phải lại không có ai, lập tức kích thích dục vọng trong tôi trỗi dậy.

Tôi thấy mẹ xem rất chăm chú, liền kéo tay nhỏ của mẹ qua, sờ sờ nắn nắn rồi đưa lên miệng hôn hai cái. Một lúc sau, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi bèn lén lút đặt tay mẹ lên đũng quần mình.

Mẹ cảm nhận được vật cứng dưới háng tôi, tay liền co lại, quay mặt sang gắt: “Xem phim cho đàng hoàng, đừng có động tay động chân!”

Tôi chỉ vào màn hình lớn: “Cô Duyên, phim vẫn đang chiếu mà, cô cứ xem phần cô, tôi bận việc của tôi, chúng ta không làm phiền nhau.”

“Đừng có quá đáng!”