Chapter 23
========================================

Tôi đã từng tưởng tượng cảnh lần đầu tiên làm tình với mẹ sẽ như thế nào. Tôi đã thiết kế rất nhiều màn dạo đầu, suy ngẫm rất nhiều lời nói dâm đãng, lên kế hoạch rất nhiều tư thế, nhưng vào lúc này, khi ước nguyện sắp thành sự thật, trong lòng tôi lại không có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào, chỉ có một tình yêu nồng đậm.

“Mẹ, mẹ bỏ tay xuống nhìn con này, con có lời muốn nói với mẹ.”

Tôi nói với giọng bình thản, nhưng thanh âm lại có chút run rẩy.

Mẹ do dự, giằng co, một lúc lâu sau, cuối cùng cũng từ từ bỏ đôi tay che mặt ra, để lộ khuôn mặt e ấp, quyến rũ, kiều diễm. Đôi mắt hoa đào ướt át đó hoàn toàn không giống vẻ lạnh lùng kiêu ngạo khi đối diện với người ngoài, mà ngược lại như một chú thỏ con sợ hãi, ánh mắt liếc tôi một cái liền vội vàng né đi, dùng giọng nói lí nhí, mềm mại ấp úng hỏi: “Con… con muốn nói gì?”

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ, ánh mắt chăm chú nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Hôm kia ở Aeon Mall, con lại lừa mẹ rồi. Thật ra con hoàn toàn không muốn hẹn hò với cô gái nào khác, con chỉ muốn hẹn hò với mẹ, trong lòng con chỉ có mẹ, và con cũng sẽ chỉ yêu một mình mẹ thôi.”

“Sơn Dương…”

Mẹ cuối cùng cũng chịu nhìn thẳng vào mắt tôi, trong đôi mắt hoa đào của mẹ dần dâng lên một lớp nước, mẹ khẽ gọi tên tôi.

Tôi kéo tay mẹ lên môi hôn một cái, tiếp tục nói: “Mẹ, con đã trưởng thành rồi, con rất rõ suy nghĩ của mình, con cảm thấy ngoài mẹ ra, cả đời này con sẽ không yêu bất kỳ người phụ nữ nào khác, con chỉ cần mẹ thôi.”

Hốc mắt mẹ ửng đỏ, mẹ khẽ lắc đầu thở dài: “Con còn nhỏ, không biết cả một đời người dài đến thế nào, mẹ đã định trước là không thể đi cùng con hết cuộc đời này được.”

“Con biết, con biết rất rõ!”

Tôi dùng hai đầu gối tiến lại gần mẹ, ôm chặt lấy thân hình mềm mại của mẹ, trịnh trọng nói bên tai mẹ: “Mẹ, con không cần mẹ đi cùng con hết cuộc đời này, vì con đã quyết định từ lâu rồi, phải là con đi cùng mẹ hết cuộc đời của mẹ. Con sẽ dùng hết sức mình để mẹ được hạnh phúc vui vẻ, để mẹ trở thành người phụ nữ được người khác ngưỡng mộ nhất trên thế giới này.”

“Thằng bé ngốc… Sơn Dương ngốc nghếch…”

Giọng mẹ nghẹn ngào, đột nhiên đẩy tôi ra, nâng mặt tôi lên và hôn.

Đó là một nụ hôn dài vô cùng mãnh liệt, tôi và mẹ hoàn toàn đắm chìm trong việc trao đổi môi lưỡi, cả hai đều như muốn nuốt chửng đối phương vào cơ thể. Tiếng mút môi “chụt chụt” lan ra trong căn phòng nhỏ, cùng với hơi thở ngày càng nặng nhọc, tình cảm sâu đậm quấn quýt đó dần bị thay thế bởi dục vọng toát ra từ bên trong.

Tôi vừa cắn mút đầu lưỡi mềm mại của mẹ vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ, đôi tay thon thả của mẹ cũng đang vội vàng vuốt ve trên người tôi, từng nút một cởi áo của tôi, rồi từng lớp một lột bỏ quần ngoài và quần lót của tôi.

Khi hai mẹ con chúng tôi đều trần truồng đối diện nhau, mới cuối cùng tách rời đôi môi đang quấn quýt. Tôi thở hổn hển, nhìn mẹ với vẻ mặt mơ màng, ánh mắt ngập tràn xuân tình, run giọng nói: “Mẹ ơi, tối nay con trai muốn trao thân trai tân của mình cho mẹ, mẹ có đồng ý không ạ?”

“Đã đến nước này rồi, còn phải hỏi nữa sao?”

Mẹ cười nhẹ, véo má tôi.

Tôi nuốt nước bọt, trong lòng đột nhiên căng thẳng, con cặc bự nóng hổi cứng ngắc lại có xu hướng mềm đi.

Cuối cùng vẫn là một thằng tân binh, có câu nói “trăm hay không bằng tay quen”, mẹ kiếp, đây cũng là lần đầu tiên tôi thực hành!

Trong một lúc tôi lại không biết phải làm gì, tôi dùng tay dạng đôi chân thon dài mập mạp của mẹ ra, nhìn cái lồn hồng quyến rũ đã ướt đẫm nước dâm, cầm lấy con cặc định sáp lại mới đột nhiên nhớ ra mình chưa đeo bao. Vội vàng đặt đôi chân dài của mẹ xuống, lấy một cái bao từ cuối giường, sau khi bóc ra đang định đeo vào cặc thì không ngờ mẹ lại ngồi thẳng dậy, đè tay tôi lại.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ thì mặt hồng e thẹn lắc đầu với tôi: “Vì là lần đầu tiên của con, mẹ hy vọng con có được trải nghiệm tốt nhất.”

Tôi do dự: “Nhưng mà… lát nữa…”

Mẹ giật lấy cái bao vứt xuống gầm giường, rồi lại nằm xuống: “Yên tâm đi, hôm nay là ngày an toàn của mẹ.”

Tôi nghe vậy tim đập loạn xạ, con cặc bự lập tức hùng dũng trở lại, tôi cẩn thận một lần nữa dạng đôi chân dài của mẹ ra, vịn lấy con cặc, nhẹ nhàng áp đầu cặc vào cái lồn không lông hồng hào, trơn tuột.

“Ưm…”

Miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu, đôi chân đặt hai bên người tôi đột nhiên kẹp lấy eo tôi.

Tôi hơi dùng sức, nhét toàn bộ đầu cặc vào trong âm đạo trơn tuột nóng hổi của mẹ, lập tức lại cảm nhận được cảm giác bị vách trong chật hẹp ép chặt, muốn đẩy kẻ không mời mà đến ra ngoài.

“Xì… sướng quá…”

Tôi không kìm được mà rên rỉ.

Mẹ lại căng thẳng nói: “Sơn Dương, vào từ từ thôi, con to quá, mẹ… hơi sợ…”

Tôi nghe vậy cố nén sự thôi thúc muốn đâm vào đến tận cùng, mắt nhìn chằm chằm vào nơi giao nhau giữa cái lồn hồng và con cặc đen nhạt, từ từ ưỡn hông, lại đút vào thêm hai ba centimet nữa.

Cảm giác bị ép từ vách trong âm đạo của mẹ ngày càng lớn, những nếp gấp li ti co bóp, cộng thêm nước dâm ấm nóng không ngừng tiết ra trong âm đạo, cứ như đang làm SPA tinh dầu cho con cặc của tôi vậy. “A… cứng quá… nóng quá… ưm a…”

Mẹ mê loạn miêu tả cảm giác bị con cặc bự của con trai đâm vào.

Tôi có chút không kìm được bản năng, hông dùng sức thúc mạnh một cái, lập tức nhét hơn nửa con cặc nổi gân xanh vào trong!

“A! Hừm ưm… chậm thôi… Sơn Dương chậm thôi…”

Mẹ đột ngột hét lên, thân hình trắng đến lóa mắt run rẩy, trong hơi thở đã xen lẫn tiếng nức nở.

“Xì… sướng quá, mẹ ơi, lồn của mẹ chật quá, cứ như dùng miệng kẹp lấy con vậy.”

Tôi cũng sướng đến da đầu tê dại, hơn nửa con cặc bị vách âm đạo ấm áp kẹp chặt, thịt lồn mềm như mỡ đông bao bọc lấy thân cặc dữ tợn, từng dòng nước dâm nóng hổi hỗ trợ, chết người nhất là những nếp gấp trong khoang lồn, chúng theo động tác đâm vào mà quệt lên cặc tôi, như những bàn tay nhỏ đang mát – xa cho cặc.

“Đừng… đừng nói nữa Sơn Dương…”

Mẹ che khuôn mặt đỏ bừng, phản đối những lời nói trần trụi đáng xấu hổ của tôi.

Tôi thở hổn hển, thăm dò: “Mẹ ơi, động được chưa ạ?”

Mẹ im lặng gật đầu, rồi lại vội vàng nhắc nhở: “Lúc đầu chậm một chút, đừng… đừng vào hết, của con vừa dài vừa to, mẹ… mẹ phải thích ứng một chút.”

“Yên tâm đi, con mới vào được một nửa thôi.”

Tôi hứa với mẹ, mắt nhìn về phía nơi giao hợp của hai mẹ con, cái lồn không lông hồng hào yếu ớt như một cái miệng nhỏ tham lam, đã ăn mất con cặc bự của tôi. Tôi từ từ ưỡn hông, rút con cặc ra, đợi đến khi đầu cặc gần đến cửa lồn lại từ từ đâm vào, cùng với động tác ra vào, con cặc bự lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác sảng khoái như được mát – xa.

“Sướng quá, mẹ ơi, làm tình thật sự rất sướng.”

Tôi thở hổn hển khen ngợi, động tác ra vào dần nhanh hơn, cái lồn non của mẹ theo động tác của tôi không ngừng nuốt ra nhả vào. Khi tôi đâm vào, mu lồn trắng nõn liền hơi phồng lên, khi tôi rút ra, môi nhỏ co rút ở mép trong cửa lồn liền bị kéo ra theo, như thể không chịu nổi sự chinh phạt của con cặc to khỏe mà muốn thoát ra khỏi lồn để thở dốc.

“A… ưm ưm… ưm a… éc…”

Tiếng rên của mẹ dần liền thành một mảnh, mơ hồ mang theo chút nức nở. Tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy gương mặt thanh tú tuyệt trần đó đã sớm tràn đầy vẻ quyến rũ, tóc mai trên trán rối bời, đôi mày lá liễu dài khẽ nhíu lại, hai mắt hơi híp, đôi môi anh đào hé mở, từ đó không ngừng tuôn ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Còn toàn bộ thân hình trắng như ngọc thì hơi run rẩy, cánh tay thon thả lật lên trên, tay ngọc nắm chặt ga giường, khiến cặp vú đang khẽ lắc lư càng thêm tròn trịa, thẳng đứng, đàn hồi. Sóng vú dập dờn, từng đợt từng đợt gợn sóng từ đáy vú, trông như hai túi sữa đầy ắp.

Tôi bị cảnh đẹp này kích thích đến hai mắt đỏ ngầu, dục vọng dâm đãng trong người trỗi dậy, vừa ra vào vừa rít lên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thích ứng được chưa? Có thể để con trai địt thả phanh được chưa?”

“Hức… con… con không được nói bậy…”

Mẹ giọng mê hoặc trách mắng, lúc này còn không quên dạy dỗ tôi.

Tôi nghe vậy liền gác thẳng đôi chân thon dài của mẹ lên vai mình, động tác này làm đùi mẹ khép vào trong, khiến lồn càng thêm chật chội: “Mẹ trả lời câu hỏi của con trước đã! Có thể địt thả phanh được chưa!”

“Ưm… ưm hừ… không được… éc a… không được…”

Mẹ đứt quãng rên rỉ, mặt đỏ bừng, răng ngọc cắn môi dưới, đầu lắc qua lắc lại, có vẻ từ chối nhưng lại toát ra vẻ muốn từ chối mà còn mời gọi.

“Con sẽ vào từ từ, nếu mẹ đau thì nói nhé.”

Tôi thực sự rất muốn địt một cách mạnh bạo bà mẹ đang vô cùng dâm đãng lúc này, nhắc nhở một câu rồi từ từ ưỡn cặc, từng chút một thăm dò vào nơi sâu nhất của lồn mẹ, chỉ cảm thấy đầu cặc xuyên qua lớp thịt lồn ngày càng chật, ngày càng nóng, gần như nóng đến mức tôi sắp bắn ra luôn.

“Ưm a… căng quá… hừm ưm… Sơn Dương to quá… a…”

Tiếng rên của mẹ ngày càng uyển chuyển du dương, không biết trong lòng mẹ nghĩ gì, đột nhiên si mê nói một câu: “Ưm éc… sâu quá… Sơn Dương đã đâm vào nơi mà ba chưa bao giờ đâm tới…”

“ĐỊT!”

Tôi lập tức giật nảy mình, mông dùng sức thúc mạnh một cái, con cặc bự dài 20cm đột ngột đâm ngập vào cái lồn không lông ẩm ướt nóng hổi của mẹ. Ngay sau đó tôi cảm nhận được vô số nếp gấp li ti trên thân cặc đang vuốt ve, đầu cặc đã vào sâu trong lồn mẹ cũng cảm nhận được bị một khối thịt mềm mại, trơn tuột như cái miệng nhỏ bao bọc, mút liếm.

“A… không chịu nổi nữa… hu hu… sâu quá rồi… không được nữa… ưm a… sắp hỏng mất rồi…”

Cùng với động tác đâm ngập của tôi, mẹ liền ngẩng cao đầu hét lên một tiếng lanh lảnh, đôi chân dài đang gác trên vai tôi lập tức kẹp lấy đầu tôi, những ngón chân hồng hào đáng yêu co quắp lại, eo ưỡn lên, người cong lại, vừa khóc vừa lắc đầu kêu gào, sau đó lại đột ngột ngã vật xuống giường. Đầu vú hồng hào thẳng đứng, cặp vú trắng như tuyết theo hơi thở dồn dập mà phập phồng.

Còn tôi thì đã sướng đến toàn thân tê dại, cảm nhận dòng nước dâm trơn tuột không ngừng tuôn ra trong huyệt đạo nóng hổi, không khỏi dùng sức ấn chặt vào cửa lồn mềm mại của mẹ, hòn dái hơi lạnh áp chặt vào cặp môi lồn lớn đầy nước dâm, con cặc to khỏe dữ tợn hoàn toàn cắm ngập vào trong lồn. Rồi tôi theo bản năng xoay mông, để đầu cặc khuấy đảo, nghiền ngẫm trên khối thịt mềm đó.

“Ưm a… a… buốt… Sơn Dương ơi mẹ buốt quá… hu hu… sắp tè rồi… lại sắp tè nữa rồi a…”

Mẹ vừa khóc vừa rên, đôi chân dài mập mạp đang gác lơ lửng đột nhiên run lên. Mẹ nhanh chóng lấy gối che mặt, bàn tay trắng như ngọc nắm chặt hai bên gối, eo ưỡn lên, như muốn nhét cả người tôi vào lại trong âm đạo, ra sức ép vào háng tôi. Tiếng rên rỉ vừa ngại ngùng vừa quyến rũ xuyên qua chiếc gối truyền ra, âm u, nhưng lại vô cùng khêu gợi.

Lúc này tôi cũng đã nhận ra, khối thịt mềm bao bọc, mút lấy đầu cặc chính là cái mà trong tiểu thuyết gọi là “tâm hoa”, hay còn gọi là cổ tử cung.

Chẳng phải điều này có nghĩa là tôi vừa trở về quê hương xa cách đã lâu sao?

Nghĩ đến đây, sự kích thích mãnh liệt đột nhiên lan truyền từ não bộ khắp cơ thể, tôi chỉ cảm thấy cửa tinh quan nới lỏng, đón lấy dòng nước dâm đang điên cuồng tuôn ra từ lồn non của mẹ do lên đỉnh phun nước, đầu cặc ra sức đâm qua cổ tử cung, “phụt phụt phụt” bắn ra một lượng lớn tinh dịch!

Mẹ vừa lên đỉnh phun nước xong, đang định bỏ gối ra để thở dốc, bất ngờ lại đón nhận cú sốc từ tinh dịch nóng hổi của tôi, không kịp đề phòng, mẹ hé miệng, lại một lần nữa phát ra những tiếng rên rỉ.

“Ưm a… nóng quá… Sơn Dương… nóng đến tử cung của mẹ rồi a… ưm a…”

Sau cơn cao trào, mẹ yếu ớt buông chân xuống, cả người nằm dang ra trước mặt tôi, gương mặt tuyệt đẹp đỏ ửng từng mảng, ngay cả chiếc cổ thon dài cũng bị nhuộm thành một màu hồng quyến rũ. Vài lọn tóc rối dính trên trán mịn màng, đôi mắt hoa đào mơ màng mất hồn nhìn lên trần nhà, miệng hé mở thở dốc, cặp vú tròn trịa trắng như tuyết lúc cao lúc thấp khẽ run rẩy.

“Mẹ.”

Tôi khẽ gọi một tiếng.

“Ưm…”

Mẹ yếu ớt đáp lại.

“Mẹ nằm yên nhé, con sẽ phục vụ mẹ thật tốt.”

Tôi nói rồi liền gập đôi chân thon dài mập mạp của mẹ lại, để đùi áp vào ngực mẹ, để đôi bàn chân nhỏ xinh trắng nõn đạp lên ngực tôi, rồi ưỡn hông, nhanh chóng rút con cặc vẫn chưa hề mềm đi ra khỏi lồn mẹ rồi lại hung hăng đâm vào.

“A! Ưm a… ưm… ưm hừ… chậm thôi… a… chậm thôi Sơn Dương…”

Dư âm chưa tan, trận chiến mới lại bắt đầu, mẹ đầu tiên hét lên một tiếng, sau đó dùng tay nhỏ che miệng rên rỉ ư a, thân hình đẫm mồ hôi thơm bị tôi đâm đến không ngừng lắc lư, cặp vú trắng như tuyết, đàn hồi tung lên bay xuống, tạo nên những con sóng vú càng thêm dữ dội.

Bạch bạch bạch! Tiếng va chạm da thịt nhanh và mạnh, tôi như một con bê con, vung con cặc không biết mệt mỏi chinh phạt cái lồn non mềm mại của mẹ. Tiếng rên của mẹ ngày càng dồn dập, đôi mắt hoa đào híp lại ngập nước, nhìn tôi với ánh mắt mơ màng yếu ớt, một tay che miệng, một tay nắm ga giường, mỗi lần đầu cặc thúc vào cổ tử cung đều khiến mẹ không tự chủ được mà ngẩng cao cổ, tiếng rên trong họng cũng đồng thời trở nên kéo dài triền miên.

“Ưm a… hừm ưm… hỏng rồi… sắp bị đâm hỏng rồi a… éc…”

Mẹ vừa khóc vừa rên, tiếng rên ngày càng cao vút, đôi chân ngọc đang đạp trên ngực tôi cũng bắt đầu dùng sức, những ngón chân trong veo như pha lê tỏa ra một màu hồng phấn, không tự chủ mà co quắp lại. Tôi nhận ra điều này, liền đưa tay nắm lấy hai mắt cá chân thon thả, đôi chân đang quỳ của tôi dạng ra kẹp lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, mắt nhìn cái lồn không lông đang không ngừng nuốt chửng con cặc, hông đột nhiên dùng sức, bắt đầu đóng cọc như máy khoan điên cuồng.

“A a a… hừ a… chậm… chậm thôi éc… sắp bị… sắp bị đâm chết rồi a a a…”

Mẹ lập tức hét lên với giọng khóc nức nở, hai bàn tay nhỏ lúc thì nắm ga giường xé mạnh, lúc thì vung vẩy lung tung trên không, cặp vú trắng điên cuồng run rẩy, tạo nên những con sóng vú dập dồn.

Mắt tôi đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào cái lồn ngập tràn nước dâm bị con cặc bự làm cho lật ra lật vào, con cặc dữ tợn màu đen nhạt và cái lồn không lông trắng nõn mịn màng tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ, hoàn toàn thỏa mãn dục vọng dâm đãng sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi không kìm được mà rên lên, địt càng lúc càng mạnh, càng lúc càng hăng.

Đột nhiên, mẹ ngừng rên rỉ, đôi chân dài đang được tôi giơ lên không trung bắt đầu run rẩy, hai tay nắm chặt ga giường, nửa thân trên cong vút lên như một con tôm luộc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng quyến rũ thoáng chút tái nhợt, đôi mắt hoa đào mơ màng ướt át không kiểm soát được mà trợn trắng, cả người như mất hồn, ngây ra đúng năm giây, rồi ngã vật xuống giường.

Tôi giật mình, vội ngừng động tác, lao tới ôm lấy mẹ: “Mẹ, mẹ sao thế? Có sao không? Mẹ?”

Mẹ thở yếu ớt, một lúc lâu sau mới mở đôi mắt mơ màng, mất hồn nhìn tôi nói: “Thằng con hư hỏng, mẹ bị con… bị con đâm đến ngất rồi.”

Tôi nghe vậy cặc giật một cái, cười gượng: “Vậy mẹ còn tiếp tục được không ạ?”

Mẹ nhắm mắt hít một hơi thật sâu, nằm thẳng cẳng trên giường như một con cá chết, khẽ nói: “Mẹ thật sự hết sức rồi, con tự động đi.”

“Vâng, vậy mẹ nghỉ ngơi một lát đi.”

Tôi nhận được câu trả lời khẳng định, quay lại cuối giường, gập đôi chân trắng nõn mập mạp của mẹ thành hình chữ M, vịn lấy cặc lại một lần nữa đâm vào lồn mẹ ấm áp trơn tuột.

Bạch bạch bạch! Tiếng va chạm da thịt lại vang lên, tôi không biết mệt mỏi ra vào, mỗi lần đều có thể đến được nơi sâu nhất của đường mật. Tiếng rên của mẹ tuy đã trở nên yếu ớt khó nghe, nhưng nước dâm dồi dào lại không hề giảm đi chút nào, cùng với những cú đâm liên tiếp của con cặc to khỏe của tôi mà ngày càng nhiều hơn. Những nếp gấp trong khoang lồn không ngừng ép chặt, siết lấy con cặc tôi, tôi vừa địt vừa cẩn thận cảm nhận, phát hiện lồn mẹ sẽ từ từ co lại theo thời gian tôi ra vào, cứ như đang ngậm cặc để thở vậy, mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tôi chỉ cảm thấy chuyện làm tình này quả thực tuyệt vời không thể tả, cặc lập tức càng thêm ra sức.

Cà giật cà giật Nước dâm đóng vai trò chất bôi trơn giữa lồn và cặc, theo động tác ra vào của tôi không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Cái lồn không lông vốn non mềm của mẹ đã bị tôi địt đến hơi đỏ và sưng lên, nhưng điều này không làm tôi đau lòng, ngược lại càng kích thích ham muốn tàn bạo của tôi.

“Ưm… ưm a… ưm hừ…”

Tiếng rên của mẹ dần lớn lên, gương mặt thanh tú tuyệt trần lại một lần nữa phủ đầy những đám mây đỏ quyến rũ.

Tôi nhớ lại những bộ phim heo đã xem trên mạng, đột nhiên rút cặc ra, cửa lồn phát ra một tiếng “bụp” trầm đục, một lượng lớn nước dâm bị chặn trong khoang lồn liền chảy ra, thấm ướt toàn bộ cái lồn múp, lại làm ướt một mảng lớn ga giường.

“Ưm… Sơn Dương…”

Mẹ lúc này dường như đã hồi phục, thấy tôi rút cặc ra, liền vội vàng nũng nịu gọi tên tôi, eo không ngừng ưỡn lên, muốn tìm kiếm con cặc to khỏe có thể lấp đầy sự trống rỗng của cơ thể.

Tôi nắm lấy hai chân mẹ hơi dùng sức, đặt mẹ nằm nghiêng sang phải, rồi quỳ trên đùi phải của mẹ, nhấc chân trái lên gập bên hông, cầm lấy cặc lại một lần nữa đâm vào cái lồn ướt át.

“Ưm a…”

Mẹ phát ra tiếng rên thỏa mãn, đầu gối lên một cánh tay, cánh tay kia đặt trên cặp mông tròn trịa đầy đặn, tay nhỏ khẽ móc vào đùi tôi, thân hình lắc lư trước sau, sóng vú dập dờn.

Tư thế này có thể thấy rõ đường cong hình chữ S hoàn hảo của mẹ, tôi tham lam quét mắt qua cơ thể dâm dục thuộc về mình này, đột nhiên vung tay tát một cái vào mông mẹ.

BỐP! “A…”

Mẹ lập tức thốt ra một tiếng kêu đau từ trong cổ họng.

BỐP! Tôi lại tát một cái nữa.

“Hức…”

Tiếng kêu của mẹ lại trở nên có chút quyến rũ mê người.

Tôi thấy vậy cổ họng khô khốc, liền đè lên một bên mông, điên cuồng đâm mạnh.

“A ha… Sơn Dương… con trai ngoan… mạnh lên… mạnh nữa lên… địt mẹ nhanh lên…”

Mẹ la hét một cách cuồng loạn, tôi nghe vậy tốc độ lại nhanh thêm ba phần, giọng khàn khàn nói: “Mẹ ơi, con trai địt có sướng không?”

“Ưm… sướng… sướng quá…”

“Chỗ nào sướng?”

“A… éc… con bướm sướng… con bướm của mẹ sướng…”

BỐP! Tôi vung tay tát vào cặp mông trắng nõn đã ửng đỏ dấu tay, thở hổn hển nói: “Nói lại! Chỗ nào sướng!?”

“Hừm ưm… hu…”

Mẹ nức nở, giọng đứt quãng xen lẫn tiếng khóc: “Lồn sướng… ưm a… lồn của mẹ sắp bị con trai đâm hỏng rồi… sướng quá… thoải mái quá…”

“Có thích con trai địt mẹ không?”

“Hừm éc… thích… thích con trai…”

“Thích con trai cái gì?”

“Ưm hừ… thích… ưm a… thích con trai địt mẹ… mẹ thích nhất là được cho con trai yêu quý địt… địt mẹ nhanh lên… địt chết mẹ đi… địt cái lồn lẳng lơ của mẹ…”

Mẹ như thể đột nhiên bị bật công tắc gì đó, lời nói ra câu nào câu nấy càng lúc càng dâm đãng, khoang lồn chật hẹp bao bọc con cặc bự co rút cực nhanh, những nếp gấp trên vách âm đạo điên cuồng co bóp, từ cổ tử cung phun ra từng dòng nước dâm ấm áp trơn tuột.

Tôi lập tức bị kích thích mạnh, đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, nhấc lên rồi ấn xuống, đặt mẹ vào tư thế doggy.

Mẹ đã hóa thành một con thú dâm chìm trong dục vọng, không chút kháng cự mà thuận theo tôi, đầu nghiêng gối lên đôi tay thon thả gập lại, eo hơi trũng xuống, khép hai chân lại, vểnh cặp mông bự lên, để lộ ra cái lồn non bị địt đến mức lòi cả cửa hang sâu thẳm và lỗ đít hơi thâm một cách không chút che giấu trước mặt tôi.

Tôi ưỡn cặc, đầu cặc áp vào cửa lồn, dựa vào dòng nước dâm đang tuôn trào mà đâm thẳng vào đến tận cùng.

“Ưm a…”

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, khoang lồn chật hẹp nóng bỏng co rút một trận, lại tưới lên đầu cặc tôi một lượng lớn nước dâm.

Tôi quỳ sau lưng mẹ, hai tay năm ngón xòe ra đè lên cặp mông bự béo múp của mẹ, ưỡn hông ra vào, cúi đầu nhìn, giữa hai làn sóng thịt trắng như tuyết dập dờn, cái lồn ửng đỏ sưng tấy đang ra sức nuốt chửng con cặc to khỏe dữ tợn nổi gân xanh, môi nhỏ hồng hào bị cặc kéo ra kéo vào, toát lên vẻ yếu ớt không chịu nổi sự chinh phạt.

Bạch bạch bạch! Tôi không chút thương tiếc, đóng cọc như máy khoan điên cuồng, dái theo mỗi lần đâm sâu lại va mạnh vào cái lồn múp mềm mại, phát ra những tiếng va chạm dâm đãng.

“A… thế này sướng quá… sâu quá… mẹ chịu không nổi nữa rồi… Sơn Dương… chậm thôi… tha cho mẹ đi… lồn của mẹ thật sự sắp bị địt hỏng rồi…”

Mẹ la hét dâm đãng, tuy miệng nói không chịu nổi nhưng cặp mông bự lại phối hợp với cặc tôi ưỡn tới ưỡn lui, cố gắng để mỗi lần đâm vào đều chạm đến cổ tử cung.

Dáng vẻ của mẹ bây giờ thật sự quá lẳng lơ, trong đầu tôi lóe lên hình ảnh mẹ lạnh lùng nghiêm khắc ở trường cấp ba số 6, cảm giác tương phản mạnh mẽ này khiến tôi nhanh chóng không kìm được nữa, bèn ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, ghì chặt cơ thể mẹ dưới thân, dùng hết sức lực mà địt mạnh, vừa địt vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ bị ba địt như thế này không?”

“A a a… không có… chưa bao giờ… chỉ có Sơn Dương mới dám địt mẹ như thế này…”

“Vậy mẹ thích bị con trai địt hay bị ba địt?”

“Ưm a… con trai… mẹ thích bị con trai địt… cặc của con trai yêu quý là to nhất…”

“ĐỊT! Mẹ dâm! Địt chết mẹ! ĐỊT! ĐỊT!! ĐỊT! Xì a… bắn rồi! Bắn cho mẹ rồi! Bắn vào tử cung của mẹ!”

“Ưm a… bắn cho mẹ… hức… nóng quá nhiều quá… a…”

Mẹ không màng tất cả mà la hét dâm đãng, khoang lồn chật hẹp co giật tột độ, phun ra một lượng lớn nước dâm, tôi cũng cuối cùng lên đến đỉnh điểm, gầm nhẹ, ghì chặt hông vào cặp mông bự tròn trịa của mẹ, bụng dưới áp chặt vào thịt mông mềm mại đàn hồi, cặc cắm ngập vào trong lồn ướt át dính nhớp, đầu cặc thúc vào khối thịt mềm ở cổ tử cung, run rẩy dữ dội, lần thứ hai bắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ.

“A…”

Mẹ cảm nhận tử cung bị từng đợt tinh dịch nóng hổi bắn vào, không khỏi rên dài một tiếng rồi nằm vật ra giường, thân hình hoàn mỹ trắng như tuyết đẫm mồ hôi thơm, theo hơi thở mà từ từ phập phồng, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm, cả người như một đống bùn nhão.

Tôi nhìn dáng vẻ yếu ớt không chịu nổi của mẹ, con cặc vừa bắn xong lại có xu hướng cứng lại, mắt quét xuống dưới, chỉ thấy cái lồn không lông quyến rũ của mẹ bị tôi hành hạ đến mức đỏ ửng, đôi môi lồn sưng tấy hơi nhô lên, cửa lồn bị cặc bự đâm thủng một lỗ vẫn chưa khép lại, theo nhịp thở của mẹ mà co bóp, như thể cùng với chủ nhân của nó bị con cặc dữ tợn to khỏe địt đến kiệt sức, cũng đang thở dốc nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lượng lớn tinh dịch của hai lần bắn liên tiếp lúc này lại chảy ra từ sâu trong âm đạo, tinh dịch đặc quánh màu trắng sữa treo bên mép cửa lồn sưng đỏ, rồi từng giọt từng giọt trượt theo đôi môi lồn mềm mại ẩm ướt xuống khe mông.

Con cặc của tôi bị cảnh tượng dâm đãng này kích thích đến mức ngóc đầu dậy hoàn toàn, tôi đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của mẹ nhấc lên, rồi dùng sức lật người lại, để mẹ đang kiệt sức nằm sấp trên giường, sau đó tách đôi chân thẳng tắp hồng hào của mẹ ra, cúi xuống đè lên lưng mẹ, con cặc cứng ngắc đã lấy lại phong độ từ trên xuống dưới xuyên qua cái lồn không lông sưng đỏ ẩm ướt, tung hoành trong âm đạo vẫn còn ngập tràn nước dâm và nếp gấp.

“Ưm… ưm hừ…”

Mẹ yếu ớt rên rỉ, lấy điện thoại ra xem giờ, van xin: “Sơn Dương, mẹ thật sự không được nữa rồi, sắp mười hai giờ rồi, chúng ta đi ngủ đi?”

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên cổ mẹ đẫm mồ hôi thơm, vừa nhấc mông ra sức ra vào vừa từ chối: “Con nghỉ hè rồi, mẹ cũng nghỉ hè rồi, tối nay chơi cho đã, ngày mai con ôm mẹ ngủ nướng.”

Mẹ giọng thê lương: “Mẹ đã đủ rồi, mẹ thật sự đủ rồi, mẹ không chịu nổi con hành hạ như vậy đâu.”

Tôi liếm tai mẹ, phả hơi nóng hỏi: “Hôm nay mẹ lên đỉnh mấy lần rồi?”

Mẹ do dự nói: “Mẹ không biết thế nào là lên đỉnh, nhưng mẹ… ngất một lần, tè hai lần…”

Tôi cười hề hề: “Mẹ, đó không phải là tè đâu, là phun nước, tính như vậy thì mẹ chắc ít nhất cũng lên đỉnh ba lần rồi nhỉ?”

Mẹ vùi mặt vào gối, giọng nghèn nghẹn: “Con nói mấy lần thì là mấy lần, nhưng mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi Sơn Dương, mẹ mệt lắm, buồn ngủ lắm, muốn đi ngủ.”

Tôi cảm nhận cái lồn của mẹ vẫn còn ướt át dính nhớp, nghi ngờ hỏi: “Mẹ, ba chắc chưa bao giờ làm mẹ lên đỉnh phải không?”

Mẹ rên lên một tiếng, vừa ngại vừa giận: “Không có không có, chỉ có con làm mẹ lên đỉnh thôi, hài lòng chưa?”

Tôi vội giải thích: “Con không có ý đó, ý con là mẹ gần bốn mươi năm chưa được trải nghiệm niềm vui lên đỉnh, tối nay mới ba lần đã đủ thật sao?”

Mẹ bất lực nói: “Cho con đói ba ngày, con có thể ăn một bữa chín bát cơm không?”

Tôi cười gượng hai tiếng: “Con hiểu ý mẹ, con chỉ muốn để mẹ thật sự thỏa mãn, cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ.”

Mẹ đột nhiên nhích mông lên, chủ động để lồn rời khỏi cặc tôi, quay người lại để lộ khuôn mặt xinh đẹp mang vẻ mệt mỏi và quyến rũ nồng nàn, rồi trần truồng lao tới ôm lấy tôi, hôn lên miệng tôi một cái: “Con trai ngoan, tối nay mẹ rất thỏa mãn, đã cảm nhận được niềm vui chưa từng có, thậm chí còn hối hận vì không sớm cùng con đi đến bước này. Nhưng con cũng nói rồi, bây giờ là nghỉ hè, chúng ta còn nhiều thời gian, đúng không?”

Tôi do dự một lúc, hừ một tiếng: “Thôi được, nhưng ngủ thì ngủ, con phải để cặc trong người mẹ ngủ.”

“Thằng quỷ này con… thôi được rồi, tùy con vậy.”

Mẹ nghe vậy trợn mắt định tức giận, nhưng cuối cùng lại bất lực lắc đầu, người mềm nhũn ngã xuống chiếc giường bừa bộn tỏa ra mùi dâm đãng.

Tôi vội vàng nằm xuống theo, người áp sát vào thân hình thon thả đang nằm nghiêng của mẹ, cầm lấy con cặc nóng hổi tìm kiếm ở bẹn đùi trơn tuột của mẹ, tìm đúng cửa lồn ấm nóng rồi mông thúc về phía trước, cắm ngập vào trong.

“Ưm… đừng… đừng động nữa… mẹ thật sự muốn ngủ rồi…”

Mẹ dịu dàng rên rỉ, giọng nói phía sau ngày càng yếu đi, tôi luồn tay qua gối của mẹ, để mẹ gối lên cánh tay tôi, một tay nắm lấy vú mềm mại đàn hồi, một tay đặt lên bụng dưới phẳng lì, đầu ghé vào cổ mẹ hít hà mùi hương thanh nhã, hít một hơi thật sâu, thỏa mãn nhắm mắt lại…