Chapter 20
========================================

Áo sơ mi cổ chữ V, váy ngắn đến gối, tất da chân màu đen bán trong suốt…

Đây chẳng phải là bộ trang phục khởi nguồn của tất cả, dẫn dắt tôi thức tỉnh ý thức về tình dục sao?

Ngoài việc không có giày cao gót, những thứ khác đều y hệt!

“Sơn Dương, như thế này đã có cảm giác chưa?”

Mẹ dựa vào khung cửa, ánh mắt ẩn chứa mấy phần xuân sắc, cười khẽ hỏi tôi.

Tôi lộn một vòng từ trên giường dậy, mắt không chớp nhìn mẹ lúc này đẹp lộng lẫy vô song, đầu gật lia lịa như gà mổ thóc.

Thấy bộ dạng của tôi, mẹ liền tặng tôi một cái lườm đầy phong tình, yểu điệu bước chậm đến trước mặt tôi, nhấc một bên chân dài được bao bọc bởi tất đen, đưa bàn chân ngọc trong tất đen mang theo sự cám dỗ bí ẩn vô tận đến trước mặt tôi: “Không phải con vẫn luôn không quên được đêm đó sao? Lại đây, hôm nay mẹ mặc lại cho con xem một lần nữa.”

Tôi không thể nhịn được nữa, hai tay nâng lấy bàn chân nhỏ trong tất đen đang ở ngay trước mặt áp lên má, hít sâu liếm chậm như say như mê. Mẹ cười quyến rũ ngồi lại trên giường, nhấc bàn chân nhỏ còn lại đạp lên con cặc cứng như sắt của tôi, dùng lòng bàn chân trong tất đen nhẹ nhàng ma sát.

Cảm nhận đôi chân đẹp trong tất đen từng khiến tôi ngày đêm mơ tưởng này, hơi thở của tôi dần trở nên dồn dập, thở hổn hển nói: “Mẹ, phiền mẹ nằm sấp trên giường, quỳ lên.”

“Sơn Dương hư hỏng, con muốn làm gì?”

Mẹ vốn hai tay chống người nửa nằm ở cuối giường, dùng đôi mắt hoa đào mơ màng ướt át nhìn tôi đùa giỡn với đôi chân ngọc trong tất đen và bàn chân nhỏ xinh, nghe thấy lời tôi nói, mặt càng thêm hồng hào, giọng nũng nịu hờn dỗi hỏi, nhưng không đợi tôi trả lời đã xoay người thon thả, vểnh cặp mông tròn trịa đầy đặn quỳ trên giường.

Tôi nhìn cảnh này, hai mắt có chút đỏ lên, lại gần vén váy ngắn lên, để lộ ra cặp mông bự bọc trong tất đen của mẹ, tiếp theo nắm lấy hai bàn chân trong tất đen của mẹ chụm lại thành một cái “lỗ chân”, hung hăng đút con cặc to khỏe vào đến tận cùng…

Tối thứ bảy lúc chín giờ, trong phòng tôi, trên giường, gương mặt thanh tú tuyệt trần của mẹ lúc phồng lên lúc hóp lại, một con cặc to khỏe dài 20cm đang ra vào trong đôi môi nhỏ tô son nhàn nhạt của mẹ.

Lần mặc đồ hôm thứ năm đã có hiệu quả kỳ diệu, chưa đầy năm phút tôi đã bị đôi chân đẹp trong tất đen được gia cố ở mũi chân kích thích đến bắn đầy mông mẹ, vì vậy khi tôi đưa ra yêu cầu lần thứ hai trong tuần, mẹ liền chủ động mặc váy ngắn tất đen. Tuy nhiên, sự thật có lẽ đúng như mẹ nói, đàn ông có được rồi thì không còn trân trọng nữa. Hôm nay, tôi đối mặt với sự phục vụ bằng miệng lưỡi đầy nhiệt tình của “mẫu hậu tất đen”, lại gần ba mươi phút mà không bắn ra được.

“Sơn Dương, cho mẹ nghỉ một lát được không, miệng mỏi quá rồi.”

Cuối cùng, mẹ không chịu nổi nữa, nhả con cặc ra, xoa xoa má, vẻ mặt khổ não nói với tôi.

Tôi rất bất lực, lại có chút đau lòng, vội ngồi dậy ôm lấy mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng dính dịch nhờn của đầu cặc, hỏi: “Rốt cuộc khi nào mẹ mới nghĩ thông được? Chúng ta cứ phải giày vò nhau như thế này sao?”

Gương mặt tuyệt đẹp của mẹ thoáng lên một tia áy náy, cúi đầu khẽ nói: “Sắp rồi, Sơn Dương, mẹ có thể cảm nhận được, ngày đó sắp đến rồi.”

“Thôi được rồi.”

Tôi thở dài, hiểu rằng với tính cách của mẹ, câu nói này không phải là nói cho qua chuyện, đành ôm lấy mẹ hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ một cái: “Mẹ, hôm nay thôi đi, thấy mẹ mệt như vậy con cũng đau lòng, khó khăn lắm mới được nghỉ hè, mẹ vốn nên được nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.”

Nghe vậy, mẹ lắc đầu, tay trái nắm lấy con cặc vẫn đang cương cứng của tôi tuốt mấy cái, dịu dàng nói: “Mẹ đã hứa với con thì nhất định sẽ giúp con, hơn nữa Sơn Dương cứ cứng mãi như vậy khó chịu lắm.”

Tôi gãi đầu, cố ý cười xấu xa: “Thôi thôi, con cứ để dành cho mẹ, đợi đến ngày mẹ nghĩ thông rồi sẽ báo đáp mẹ thật tốt.”

“Đừng có dẻo mỏ!”

Mẹ đỏ mặt đánh tôi một cái, vẻ mặt có chút âm u bất định, im lặng một lúc lâu rồi từ từ nói: “Mẹ nghĩ ra một cách, chắc chắn có thể kích thích con, nhưng có thành công hay không mẹ cũng không đảm bảo. Cho nên lát nữa nếu thành công thì con bắn nhanh lên, nếu không thành công thì hôm nay thôi, con thấy được không?”

“Cái này… không vấn đề! Con nghe lời mẹ!”

Tôi không kìm được tò mò, quyết định đồng ý với mẹ.

Bởi vì có thể khiến mẹ nói ra câu “nếu không thành công thì hôm nay thôi”, tương đương với việc thất hứa, chứng tỏ cách mà mẹ nói chắc chắn không đơn giản, thậm chí phải hy sinh một chút.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, thấy mẹ tiếp tục do dự một lúc, lúc này mới thở dài một hơi, rồi từ mép giường cầm lấy điện thoại.

Ánh mắt tôi hoài nghi, trong lòng không khỏi có mấy phần đoán mò, không lẽ nào là…

Đậu má! Trong đầu chỉ lướt qua một ý nghĩ, con cặc của tôi đã không kìm được mà vểnh lên.

Mẹ phát hiện phản ứng bị kích thích của con cặc bự, liếc tôi một cái như cười như không, sau khi bấm số liền một tay cầm điện thoại áp vào tai, một tay nắm lấy con cặc của tôi đặt trước miệng.

Lúc này tôi đã hiểu cách mà mẹ nói là gì, thấy mẹ vẫn giữ tư thế chờ điện thoại được kết nối, tôi không khỏi nuốt nước bọt, mắt cũng không chớp nhìn mẹ.

Cách này có thành công hay không, phụ thuộc vào việc điện thoại có được kết nối không.

Cả hai mẹ con đều căng thẳng chờ đợi, tim tôi đập thình thịch, trán mẹ cũng lấm tấm mồ hôi thơm, khoảng sáu bảy giây sau, ngay khi tôi nghĩ rằng hoàn toàn hết hy vọng, trong ống nghe đột nhiên vang lên giọng của ba.

“Alo, Duyên à.”

“Anh đang bận gì thế? Lâu thế mới nghe máy.”

Mẹ đáp lại một câu, sau đó liền mở miệng ngậm lấy con cặc bự của tôi, thậm chí còn mút mạnh, phát ra tiếng “chụt chụt”.

Tôi hai mắt trợn tròn, mẹ chủ động nuốt chửng cặc của con trai trong lúc gọi điện cho chồng, cảnh tượng kích thích này lập tức khiến cả người tôi run rẩy, mà tiếng mẹ mút liếm không hề che giấu càng làm cho sự kích thích này thêm phần vụng trộm đến kinh hồn bạt vía.

“Vừa họp xong, hiện tại cái hố này có chút vấn đề không chắc chắn, em đang làm gì thế, ăn gì mà sột soạt thế?”

Nghe thấy lời của ba, tôi kìm nén hơi thở hổn hển nhìn mẹ, thấy mẹ tinh nghịch nháy mắt với tôi một cái, ngậm đầu cặc của tôi ấp úng nói: “Ăn kem que chứ gì, thằng con trai của anh đòi ăn, chẹp chẹp.”

Mẹ giải thích xong, còn dùng môi bao lấy đầu cặc của tôi mút mạnh hai cái.

“Được rồi được rồi, có ngon đến thế không? Lớn tướng rồi mà còn ăn kem que.”

Ba ở đầu dây bên kia cạn lời nói.

Mẹ nhả con cặc ra cười lạnh: “Ăn kem que thì sao? Anh một mình chạy đến Tây Ninh, bỏ lại hai mẹ con tôi nương tựa vào nhau tôi còn chưa tính sổ với anh, anh còn quản tôi ăn gì? Tôi nghỉ hè vui vẻ, tôi thích ăn đấy, chẹp chẹp… sụt sịt… ưm… thơm thật!”

Mẹ nói xong liền lại ngậm lấy con cặc của tôi liếm mút qua lại, đầu lưỡi mềm mại vòng quanh đầu cặc, đồng thời còn dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn tôi, ánh mắt lấp lánh vẻ quyến rũ và xuân tình nồng đậm.

Bây giờ tôi đã không còn nghe thấy ba trả lời thế nào nữa, chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, toàn thân máu nóng sôi trào, trong lòng đột nhiên dâng lên một dục vọng quen thuộc.

Tôi đột ngột co eo rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, rồi đứng dậy nhìn xuống mẹ từ trên cao.

Mẹ vốn hai chân vắt chéo nằm nghiêng bên cạnh tôi, lúc này thấy tôi đứng trên giường mắt nhìn chằm chằm vào mẹ, thân hình liền khẽ run, nhạy bén cảm nhận được dục vọng chinh phục bắn ra từ trong ánh mắt của tôi.

“Ừm, con trai vẫn đang ở trong phòng đọc sách, dạo này ngoan lắm.”

Mẹ vừa trả lời sự quan tâm của ba đối với tôi vừa từ từ ngồi thẳng eo, khép hai chân dài trong tất đen lại, cứ thế quỳ trước mặt tôi, gương mặt tuyệt đẹp đó vừa vặn đối diện với con cặc bự nóng rực cứng ngắc của tôi.

Tôi một tay vịn con cặc đưa đến miệng mẹ, tay kia đè lên đầu mẹ, mẹ ngẩng khuôn mặt đỏ bừng, trong đôi mắt hoa đào ướt át là một màu mê ly, dùng vẻ mặt đáng thương oán trách nhìn tôi, rồi từ từ mở miệng. Tôi hai tay cố định đầu mẹ, ưỡn hông, coi đôi môi anh đào của mẹ như cái lồn không lông, từng chút một đút con cặc dữ tợn vào.

Lúc này, mẹ như một nữ nô quỳ trước mặt tôi, đầu bị tôi đè, miệng bị cặc bự bịt kín, tay phải cầm điện thoại giơ bên tai, tay trái thì miễn cưỡng vịn vào đùi tôi. Mẹ ngẩng đầu dùng ánh mắt tủi thân đáng thương nhưng ngầm chứa vẻ quyến rũ nhìn tôi, nhân lúc tôi rút ra đút vào con cặc mà trò chuyện với ba: “Ưm… Sơn Dương cuối tháng bảy mới nghỉ hè… ưm ưm…”

“Để sau hãy nói, ít nhất cũng phải đợi thằng bé… ưm… khụ khụ… đợi thằng bé học xong đã.”

“Đã nói với anh là ăn kem que rồi, đây là con trai… ưm… con trai đặc biệt đòi em mua… sụt sịt… chẹp… rẻ mà chất lượng, vừa to vừa thô ăn được lâu… khụ khụ… không sao, bị sặc thôi.”

Tôi bị dáng vẻ vừa hiền thê lương mẫu vừa dâm loạn không chịu nổi này của mẹ kích thích đến rất nhanh đã lên đỉnh, vội ra hiệu cho mẹ một cái, mẹ gật nhẹ đầu, nói vào điện thoại: “Không nói nữa ông Lập, quần áo giặt xong rồi tôi đi phơi đây, cúp máy nhé.”

Cúp điện thoại, mẹ liền quăng điện thoại đi, hai tay lần lượt ôm lấy hai đùi của tôi, dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ như tơ níu lấy mắt tôi, giọng nũng nịu: “Con trai, lại đây, mẹ chuẩn bị xong rồi.”

Tôi nghe vậy lập tức nắm lấy mái tóc xanh xõa tung của mẹ kéo nhẹ đầu mẹ lên, rồi bắt đầu ưỡn hông với tốc độ cao, con cặc bự màu đen nhạt ra vào giữa đôi môi hồng hào, kèm theo tiếng nước “cà giật cà giật” và tiếng rên rỉ mà mẹ cố gắng kìm nén.

Là một người mới tập thổi kèn, mẹ tất nhiên không thể hoàn toàn tiếp nhận con cặc bự dài 20cm, tôi nhiều nhất chỉ có thể đút vào một nửa, nhưng lúc này đã nhận đủ kích thích, sau khi đút rút khoảng hai phút, liền cảm thấy ý muốn bắn tinh ập đến, vội cầm lấy hai bàn tay ngọc ngà của mẹ đang vịn đùi nắm lấy con cặc, giọng khàn khàn nói: “Mẹ, nhanh! Nhanh lên! Con trai sắp ra rồi, con trai sắp bắn rồi, chuẩn bị đi!”

“Ưm… bắn đi con trai… ba con còn đặc biệt dặn mẹ phải chăm sóc con thật tốt đấy, sự chăm sóc của mẹ con có hài lòng không? Hửm? Con trai yêu quý…”

Nghe thấy lời của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa, khóa van buông lỏng, tinh dịch nóng hổi đặc quánh liền mang theo lực xung kích cực mạnh từng đợt bắn lên gương mặt đỏ bừng của mẹ, lông mày, mắt, mũi, cằm, thậm chí cả khóe miệng, gương mặt tuyệt đẹp của mẹ gần như bị tinh dịch xối rửa một lượt, toát ra một cảm giác dâm đãng khó tả…

Từ tháng bảy, mẹ bắt đầu kỳ nghỉ hè kéo dài hai tháng, còn tôi với tư cách là học sinh sắp tốt nghiệp lại phải đi học thêm một tháng nữa, điều này có nghĩa là trong tháng bảy tôi phải một mình đi học về, cũng có nghĩa là mẹ hoàn toàn rảnh rỗi.

Theo sự hiểu biết của tôi về vòng bạn bè của mẹ, kỳ nghỉ hè này mẹ có lẽ vẫn sẽ ở bên tôi, vì ở trường cấp ba số 6 mẹ không có bạn bè gì, những đồng đội trong đội thể thao trước đây có quan hệ khá tốt cũng đều ở khắp nơi.

Do đó, để mẹ không buồn chán cô đơn ở nhà vào ban ngày, cũng để mẹ sớm gỡ bỏ phòng bị, chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã đặc biệt liên lạc với thằng Tường Mập đang vui vẻ ở bên kia địa cầu, lấy lý do điện thoại rơi xuống đất vào nước khi đang tắm lén thủ dâm, bịa ra một cái cớ đổi điện thoại mới, rồi bảo nó gửi lại tất cả những tiểu thuyết trước đây, tiện thể hỏi nó có trang web xem phim heo nào giới thiệu không.

Tường Mập không hổ là anh em kết nghĩa của tôi, lần này gửi thẳng qua ba bốn mươi tập tiểu thuyết, còn để lại lời nhắn nói toàn là truyện tình yêu trong sáng, nói những lời khó hiểu như nó hiểu rằng “thuần yêu và NTR không đội trời chung”, đồng thời còn cho tôi mấy cái trang web, kèm theo biểu cảm cười xấu xa và ra dấu im lặng.

Tôi lén lưu các trang web vào trình duyệt, rồi chuyển toàn bộ số tiểu thuyết đó cho mẹ. Mẹ ban đầu tưởng tôi lại định đắm chìm vào đó, suýt nữa thì vung dép lên cho tôi ôn lại “tình mẹ”, may mà tôi giải thích kịp thời, và trước mặt mẹ xóa sạch các tập tin trong điện thoại của mình. Mẹ lại nói mẹ không thích đọc những thứ này, cũng không muốn xem, thái độ của tôi đối với việc này là tùy mẹ.

Trong lòng tôi đã có kế hoạch, cuối tháng bảy là sinh nhật của tôi, đồng thời cũng có kỳ thi thử cuối cùng trước khi từ lớp 11 lên 12, tôi quyết định không đợi mẹ nữa, bất kể mẹ khi nào vượt qua được rào cản đó, trước cuối tháng bảy tôi phải phá trinh.

Cả tháng bảy tôi đều chìm đắm trong biển đề, không ra khỏi cửa, ngay cả giờ ngủ buổi tối cũng đổi thành mười một giờ. Lần thi thử trước tuy làm bài ở phòng bệnh, thành tích của tôi cũng không được công bố, nhưng thứ hạng 130 đối với cả tôi và mẹ đều có thể gọi là sỉ nhục, cho nên lần này tôi mang quyết tâm rửa nhục.

Mẹ cũng cảm nhận được sự nỗ lực quên ăn quên ngủ của tôi, khi tôi đề nghị muốn mẹ giúp đỡ thì mẹ gần như không tiếc công sức, hơn nữa tôi có thể thấy mẹ chắc chắn đã đọc những tiểu thuyết đó, vì các chiêu trò của mẹ ngày càng nhiều.

Có một lần, mẹ làm xong bữa tối bày lên bàn ăn, bảo tôi ngồi xuống ăn ngoan, mẹ lại mặc đồ ngủ, đeo tạp dề chui xuống gầm bàn, quỳ gối trên đùi tôi, đầu buộc tóc đuôi ngựa vùi vào giữa háng tôi ưỡn lên xuống.

Lần khác, mẹ kéo tôi vào phòng sách của ba, trong căn phòng đầy tài liệu văn hiến và các loại đồ cổ, mang đậm không khí học thuật cổ hủ, tôi hai chân dang ra ngồi trên chiếc ghế gỗ ba thường ngồi, mẹ thì quỳ dưới chân tôi, dùng ánh mắt ngưỡng mộ như nhìn gia chủ mà nuốt chửng con cặc bự của tôi.

Gần đây nhất, mẹ mặc bộ đồ thể thao màu trắng thường mặc nhất ở trường, trước ngực còn đeo thẻ giáo viên của trường cấp ba số 6, vẻ mặt nghiêm túc ở phòng khách hướng dẫn tôi làm các động tác khởi động giãn cơ. Tư thế không đúng thì phải liếm bàn chân nhỏ đi tất cotton trắng của mẹ hoặc cởi quần bị mẹ đánh mông, nhưng nếu làm tốt, cô giáo Duyên “Diệt Tuyệt Sư Thái” sẽ tùy theo mức độ hoàn thành động tác mà thưởng cho sóc lọ, địt chân hoặc thổi kèn.

Thật sự, tôi được mở rộng tầm mắt!

Dù mẹ ra sức như vậy có yếu tố muốn cho tôi nhiều kích thích hơn để tôi xả ra, tránh tôi động tay động chân với mẹ, nhưng mẹ rõ ràng vẫn biết chơi hơn tôi nhiều, hoặc nói chính xác là dám chơi hơn tôi. Chỉ là trước đây luôn bị kìm nén, cũng chưa bao giờ tìm hiểu về các phương thức hoan ái đa dạng giữa nam và nữ, bây giờ qua sự khơi mào của tôi, đã bắt đầu dần dần chuyển biến thành một tuyệt phẩm giai nhân hiếm có trên đời. Nói cũng thật trùng hợp, ban đầu là mẹ đánh thức ý thức về tình dục của tôi, bây giờ tôi lại đánh thức bản ngã bản năng nhất trong mặt tối của mẹ, nhìn như vậy, hai mẹ con chúng tôi càng lúc càng giống một cặp trời sinh.

Những ngày cứ thế trôi qua nhanh chóng trong sự đan xen giữa bình lặng và đam mê, rất nhanh, cuối tháng bảy đã đến, ngày hôm đó, tôi mang theo đầy tự tin, bước vào phòng thi của kỳ thi cuối cùng lớp 11…