Chapter 10
========================================

Ngày thứ ba.

Tôi lại tiếp tục được mẹ dùng tay phục vụ.

“Mẹ ơi, cặc con dài thế này, một tay mẹ kích thích được ít chỗ quá, hay là dùng cả hai tay đi ạ?”

Mẹ lườm tôi một cái, rồi đưa cả hai tay vào cuộc.

Sự khác biệt lớn nhất giữa một tay và hai tay là, khi cả hai tay cùng nắm lấy con cặc mà sục, không hiểu sao lại khiến mẹ có thêm một chút hương vị của một người phụ nữ dâm đãng.

Ngày thứ tư.

“Mẹ ơi, mẹ cứ ngồi nghiêng người dùng hai tay thế này chắc khó chịu lắm, hay là mẹ lên giường đi?”

Đôi mắt đào hoa long lanh nước của mẹ nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng thở dài một tiếng đầy cam chịu, ngồi đối diện với tôi, dang đôi chân dài thẳng tắp, hai bàn chân ngọc ngà từ hai bên đùi tôi bước qua, đạp lên mép giường. Mẹ cúi đầu, cong lưng, mặt ửng hồng, mũi rịn mồ hôi thơm, hai tay nắm lấy cặc to lớn ngay trước mắt, ra sức sục.

Ngày thứ năm.

Chiều tối, mẹ xách hộp cơm về, hầu hạ tôi ăn cơm uống nước, rồi lại nói chuyện với tôi về tiến độ học tập. Sau đó vào phòng tắm thay đồ, rửa mặt, xong xuôi thì ngả người dựa vào đầu giường nghịch điện thoại chờ tôi triệu hồi.

Tôi rõ ràng cảm nhận được mẹ đã bắt đầu quen với việc giúp tôi bằng tay, thậm chí hôm qua còn trực tiếp bảo tôi lúc nào bắn thì nói cho mẹ biết, để khỏi làm bẩn quần áo. Thỉnh thoảng lúc nhìn cặc to lớn của tôi, ánh mắt mẹ cũng trở nên mơ màng, đờ đẫn.

Tôi tính toán thời gian, nằm viện đã mười hai ngày, đã đến lúc khai phá những cái hay ho khác rồi.

“Mẹ.”

Tôi lật chăn lên, gọi một tiếng với người mẹ đang lướt video tiktok.

Mẹ bất lực đặt điện thoại xuống, nhíu mày liễu, trừng mắt đẹp, khuyên nhủ: “Sơn Dương, con như vậy thật sự là quá thường xuyên rồi, mỗi ngày một lần cơ thể sao chịu nổi?”

Tôi khổ não chỉ vào cái lều cứng ngắc dưới háng: “Con cũng hết cách rồi ạ, to thì có cái giá của to mà.”

Mẹ không nhịn được mà lườm một cái, cũng không mang dép, đôi chân ngọc ngà trắng nõn, nhỏ nhắn nhẹ nhàng đặt lên sàn nhà giữa hai chiếc giường, rồi trực tiếp đi đến giường tôi. Mẹ ngồi phịch xuống giữa hai chân đang dang ra của tôi, đầu gối hơi cong, hai bàn chân một trái một phải bước qua, thành thạo kéo quần tôi xuống. Bàn tay nhỏ bé, ấm áp như ngọc vịn vào cặc nóng hổi, cứng rắn, bắt đầu sục lên sục xuống.

Mẹ cúi đầu, mái tóc đuôi ngựa thẳng mượt đung đưa sau gáy. Một lúc sau, mẹ nhìn con cặc đang sừng sững trước mặt mình, đột nhiên thở dài thườn thượt: “Ôi, mình đang tạo nghiệp gì thế này.”

Tôi vội cười lúng túng: “Mẹ, mẹ không sai, lỗi là ở con thôi, mẹ đều là vì tốt cho con.”

Nghe vậy, mẹ ngước mắt liếc tôi một cái, vẻ mặt phức tạp lắc đầu.

Ba mươi phút sau, mẹ rút một bàn tay đã mỏi nhừ ra vuốt lại lọn tóc rủ trước trán, lườm tôi thúc giục: “Mau bắn đi, eo mẹ mỏi quá rồi.”

Tôi cười ngây ngô hai tiếng: “Mẹ ơi, hình như… hình như kích thích không đủ, không có cảm giác ạ.”

Mẹ nhíu mày, cảnh giác nói: “Con muốn kích thích gì?”

Tôi sờ mũi, ấp úng nói: “Hay là… hay là dùng chân thử xem ạ?”

Mẹ sững người, có chút bực bội vịn vào vầng trán láng mịn: “Con thật sự bị nghiện chân à?”

Tôi không đoán được ý mẹ, do dự nói: “Chắc… chắc là vậy ạ?”

Mẹ trực tiếp rút nốt tay kia ra khỏi con cặc, lo lắng nói: “Sơn Dương, hay là chúng ta vẫn đi gặp bác sĩ tâm lý đi? Mẹ lên mạng tra rồi, con bây giờ không chỉ có khuynh hướng yêu mẹ, mà còn nghiện đồ vật, nghiện chân, cứ thế này sớm muộn cũng có vấn đề!”

Tôi lập tức chết lặng: “Mẹ, không nghiêm trọng đến thế chứ ạ! Chỉ là vài sở thích hơi riêng tư thôi mà, cũng không ảnh hưởng đến người khác, sao mẹ nói con như bị biến thái tâm lý vậy?”

“Chẳng lẽ con còn chưa đủ biến thái à?”

Mẹ lườm tôi một cái vừa hờn dỗi vừa giận yêu, sau đó lại không hiểu hỏi: “Dùng chân thì làm thế nào?”

Tôi tại trận liền bị sốc: “Mẹ… mẹ đồng ý rồi ạ?”

Mẹ bĩu môi: “Muốn làm thì nhanh lên, không thì thôi, mẹ mệt rồi muốn đi ngủ.”

Tôi mừng như điên, vội nói liên thanh: “Làm làm, làm ngay đây, mẹ cứ ngả người ra sau chống tay là được.”

Mẹ làm theo lời tôi, hai tay chống ra sau, nửa thân trên hơi ngả về phía sau, thoải mái thở ra một hơi, rõ ràng tư thế này đã giảm bớt rất nhiều cơn đau mỏi ở vòng eo thon của mẹ.

Tôi nuốt nước bọt một cái ực, hai tay run rẩy nắm lấy hai mắt cá chân tinh tế của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa ra trước người, chụm lại với nhau.

Tôi thật sự không ngờ rằng, kể từ khi bị đôi chân ngọc đi tất đen đêm đó khơi dậy dục vọng, ước mơ xa xỉ được tùy ý chơi đùa với đôi chân nhỏ bé này lại có thể dễ dàng thực hiện đến vậy!

Tôi si ngốc ngắm nhìn đôi chân thon dài ngọc ngà tinh xảo trong tay, những ngón chân trong suốt, móng chân hồng hào, vòm chân hoàn mỹ và mu bàn chân mịn màng lờ mờ hiện ra những mạch máu xanh, tất cả đều tỏa ra một sức quyến rũ chết người, khiến toàn thân tôi máu nóng sôi trào.

“Con còn ngẩn ra đó làm gì?”

Mẹ mất kiên nhẫn thúc giục tôi, đôi mắt đào hoa to và sáng mang theo một tia tò mò.

Tôi cười hề hề: “Dùng chân thì không phiền mẹ tốn sức, mẹ cứ nghỉ ngơi là được.”

Nói xong, tôi từ từ thúc cặc cứng như sắt, đầu khấc to lớn cọ vào lòng bàn chân trắng hồng của mẹ.

Mẹ đột ngột rụt chân lại, hờn dỗi kêu: “Nhột!”

Cùng với động tác của mẹ, ống quần ngủ từ mắt cá chân tuột xuống, bắp chân thon dài, trắng nõn lập tức lộ ra một đoạn lớn.

Ánh mắt tôi rực lửa, hơi thở dồn dập, con cặc vốn đã được bàn tay mềm mại phục vụ nửa tiếng đồng hồ lập tức có ý định bắn.

Tôi vội vàng chụm hai chân mẹ lại tạo thành một cái lỗ chân, đầu khấc từ đó đâm thẳng qua, bắt đầu điên cuồng thúc hông, giật mạnh.

Cặc to lớn, dữ tợn ra vào giữa đôi chân nhỏ nhắn, trắng như tuyết của mẹ. Cảnh tượng dâm đãng mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu cứ thế trần trụi hiện ra trước mắt. Tôi thở hổn hển như trâu, khoái cảm thể xác và tâm lý nối tiếp nhau ập đến, như từng đợt sóng dữ dội冲击着 ý thức của tôi.

Mẹ ngẩng đầu, mặc cho tôi nắm lấy đôi chân ngọc mà ra sức tấn công, đột nhiên mở đôi môi anh đào hỏi: “Sơn Dương, như vậy thật sự có cảm giác à?”

“Có! Cảm giác rất sướng! Mẹ ơi, chân dài của mẹ đẹp quá!”

Tôi trả lời mẹ với giọng run rẩy, ánh mắt từ đôi chân đẹp đang bị con cặc tùy ý giày vò dời đi, rơi xuống khuôn mặt mẹ.

Những vệt hồng quyến rũ làm cho khuôn mặt tuyệt mỹ đó nhuốm một vẻ yêu kiều động lòng người. Đôi mày liễu xinh đẹp khẽ nhíu lại, đôi môi đầy đặn mím chặt, đôi mắt đào hoa to và sáng mang theo chút nghi ngờ, mơ màng nhìn đôi chân trắng như tuyết đang chụm lại và đầu khấc đang ra vào nhanh chóng ở giữa.

Thấy vậy, tôi không thể nhịn được nữa, đột ngột thúc hông một cái thật mạnh, cặc hoàn toàn đâm ra khỏi lỗ chân của mẹ, hai hòn dái va mạnh vào lòng bàn chân mẹ.

“Ưm…”

Đôi chân đang khép chặt của mẹ bị tôi đâm cho lùi lại một chút, miệng đột nhiên phát ra một tiếng rên mũi khe khẽ quyến rũ.

Cùng lúc đó, đầu khấc của tôi run lên dữ dội, gầm nhẹ rồi “thình thịch thịch” bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt.

Giải tỏa xong, tôi yếu ớt buông chân mẹ ra, tim vẫn còn đập dữ dội, thở hổn hển.

“Trời ạ! Cái ông tướng này! Quần áo không phải tự giặt đúng không!?”

Mẹ đột nhiên mắng một câu đầy bực bội. Tôi nghe tiếng nhìn sang, chỉ thấy tinh dịch màu trắng đục dính trên bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ, ống quần có, bụng dưới cũng có, thậm chí chỗ háng cũng bị dính một ít, không hiểu sao lại toát lên một vẻ phóng đãng.

Tôi cười ngây ngô nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang giận dỗi của mẹ. Mẹ thì dùng tay đánh mạnh vào đùi trái tôi, bực bội nói: “Xê ra!”

Tôi vội vàng co chân lại. Mẹ nhấc hai chân lên, lòng bàn chân hồng hào đối diện với tầm mắt tôi, tay chống người xoay chín mươi độ, lúc này mới đặt đôi chân dài đang khép lại xuống, mang dép lê chạy vào phòng tắm…

Ngày hôm sau là thứ Bảy, mẹ nghỉ. Tôi dùng dây thun quần lót buộc lấy con cặc to đang rục rịch, ngoan ngoãn học cả một ngày.

Trong tuần, ban ngày mẹ đi làm ở trường thì không sao, tôi một mình có thể chuyên tâm đọc sách. Nhưng cuối tuần ở chung phòng với mẹ, mắt tôi lại cứ không nhịn được mà liếc về phía mẹ.

Đặc biệt là sau màn giao hợp bằng chân đầy kích thích hôm qua, tối đó tôi đã suy nghĩ rất lâu, cố gắng phân tích động cơ mẹ dễ dàng đồng ý yêu cầu này.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng coi như tìm ra một lời giải thích hợp lý.

Đó là trong lòng mẹ, dùng chân và dùng tay không có gì khác biệt, thậm chí dùng chân giúp con trai giải tỏa dục vọng còn dễ được mẹ chấp nhận hơn là dùng tay.

Đây là kết luận tôi có được dựa trên sự hiểu biết của mình về Ba mẹ. Rất rõ ràng, qua việc mẹ hỏi tôi giao hợp bằng chân có cảm giác không, có thể xác nhận một điều, cuộc sống vợ chồng của mẹ và Ba hẳn là rất đơn điệu và nhàm chán. Tôi đoán ngay cả khi làm tình cũng chỉ có tư thế truyền thống nam trên nữ dưới, ngoài làm tình ra, thú vui duy nhất có lẽ chỉ là dùng tay mà thôi.

Nếu vậy, có lẽ trong quan niệm của mẹ, giúp tôi tự sướng bằng tay sẽ khiến mẹ liên tưởng nhiều hơn đến đời sống tình dục vợ chồng, nên sẽ tỏ ra kháng cự.

Nhưng dùng chân lại là sở thích kỳ quặc của tôi. Có lẽ mẹ còn cho rằng chỉ những người mắc phải cái gọi là bệnh tâm lý nghiện chân mới thích chân, do đó việc giao hợp bằng chân với tôi khó làm mẹ liên tưởng đến sinh hoạt tình dục, nên không kháng cự nhiều.

Đây là lời giải thích hợp lý duy nhất mà tôi có thể phân tích ra được. Nếu không tại sao tôi muốn mẹ dùng tay lại khó như lên trời, lằng nhằng qua lại còn khó hơn cả Đường Tăng đi lấy kinh, nhưng đổi thành giao hợp bằng chân mẹ lại dễ dàng đồng ý?

Còn một điểm nữa khiến tôi bối rối là, kể từ khi đồng ý giúp tôi tự sướng, dường như độ khó để chinh phục mẹ đã giảm đi rất nhiều. Cứ như thể tôi đã dùng hết tâm cơ, dốc hết sức lực cuối cùng cũng mở được ổ khóa vô cùng chắc chắn trên cánh cửa lòng mẹ, vốn tưởng phía sau còn có vô số ổ khóa khó giải hơn, kết quả đẩy cánh cửa đầu tiên ra lại phát hiện thế giới bên trong là một vùng đồng bằng phẳng lặng.

Ngày đầu tiên một tay không cho nhìn, ngày thứ hai đã được nhìn. Ngày thứ ba hai tay, ngày thứ tư đã ngồi giữa hai chân tôi, ngày thứ năm trực tiếp bắt đầu giao hợp bằng chân…

Mọi thứ đều thuận lợi đến mức tôi cảm thấy không thể tin được!

Đây thật sự là người mẹ đã từng vì một câu “dùng tay giúp con” mà tát con trai mình đến sưng mặt, chảy máu mũi sao?

Là Diệt Tuyệt Sư Thái có tính cách bảo thủ, truyền thống, không bao giờ cười đùa sao?

Trực giác của tôi mách bảo rằng, trong cơ thể mẹ rất có thể đang ẩn giấu một bí mật không ai biết!

Và việc tôi cần làm, chính là giống như Ba khai quật những bí mật bị chôn vùi trong lăng mộ cổ hàng ngàn năm, từng chút một khai quật bí mật của mẹ ra.

Chiều tối, kết thúc một ngày học tập, tôi cùng mẹ vừa trò chuyện vừa ăn tối. Đến khoảng hơn tám giờ, tôi nhìn người mẹ đã thay một bộ đồ ngủ màu xanh lam, mở lời nhẹ nhàng triệu hồi: “Mẹ ơi, đến giờ rồi.”

Mẹ nghe vậy không khỏi lườm tôi một cái: “Đến giờ cái con khỉ! Đi làm cuối tuần còn được nghỉ, hôm nay không làm!”

Tôi lập tức méo mặt: “Nhưng con nín khó chịu lắm.”

Mẹ lướt điện thoại bực bội nói: “Khó chịu thì cứ khó chịu đi, xem con có nín chết được không!”

“Nín thì chắc chắn không chết được, nhưng khó chịu là thật sự khó chịu.”

Tôi lật chăn lên, tự mình đưa tay cởi quần, con cặc 20cm ngẩng cao đầu lên trời. “Mẹ ơi, mẹ làm ơn đi mà, con cứng đến chịu không nổi rồi.”

Mẹ mấy ngày nay đã dần quen với con cặc to của tôi, liếc nhìn một cái, không xấu hổ cũng không tức giận, mặt mày bình thản: “Cứ để nó cứng đấy đi, lát nữa là mềm thôi.”

Tôi đảo mắt một vòng, thương lượng: “Mẹ ơi, mẹ không báo trước, con cũng không có chuẩn bị tâm lý. Hay là hôm nay mẹ giúp con một lần nữa, ngày mai chúng ta nghỉ, được không ạ?”

Mẹ không trả lời, động tác lướt điện thoại đột nhiên nhanh hơn, như đang trút giận trong lòng.

Tôi thấy vậy vội vàng gọi liên thanh: “Mẹ~ Mẹ ơi~ Mẹ ngoan~ Mẹ mẹ ơi~”

“Im ngay! Gọi hồn à!”

Mẹ bất lực tắt điện thoại, đanh mặt đứng dậy khỏi sofa, định bước lên giường.

Tôi vội vàng kéo mẹ lại, cười lấy lòng: “Dùng chân đi mẹ, dùng chân mẹ không mệt.”

“Dùng cái gì cũng được, làm cho nhanh lên! Quá hai mươi phút thì tự con giải quyết, mẹ mặc kệ!”

Mẹ lẩm bẩm chuẩn bị lên giường, tôi lại ngăn mẹ lại, trong lòng đang suy đoán về bí mật kia, nghiêm túc nói: “Mẹ, con dai sức thế nào mẹ cũng biết rồi, hai mươi phút khó mà bắn ra được.”

Mẹ hừ nhẹ một tiếng: “Đó là chuyện của con, không liên quan đến mẹ.”

Tôi cười khan hai tiếng, thăm dò nói: “Vậy thế này đi, để tiết kiệm thời gian, hay là mẹ mang đôi tất trắng vừa thay ra vào?”

Mẹ sững người, trừng lớn đôi mắt đào hoa không thể tin nổi nhìn tôi: “Vừa thay ra? Điên à! Hôi chết đi được!”

Tôi lắc đầu lia lịa: “Không hôi! Thật sự không hôi! Con ngửi rồi, toàn thân mẹ đều thơm!”

Mẹ vẻ mặt ghê tởm: “Sơn Dương, con thật sự có cái sở thích kinh tởm này sao?”

Tôi cười nhăn nhở, thẳng người dậy ghé lại gần kéo tay mẹ: “Mẹ ơi, thử một lần đi mà, được không ạ?”

Mẹ do dự một lát, lườm tôi một cái, rồi giật tay tôi ra, bước đôi chân dài về phía huyền quan.

Tim tôi đập thình thịch, cảm thấy mình như đã vén được một góc của tấm màn che bí ẩn trong cơ thể mẹ.

Tôi quay đầu nhìn mẹ, lại thấy mẹ trước tiên lấy một chiếc tất bông cổ ngắn màu trắng từ trong giày thể thao ra, đặt lên mũi ngửi ngửi, xác nhận không có mùi gì mới cúi người mang vào, sau đó lại cầm chiếc còn lại lên ngửi.

Đến khi cả hai chân đều đã mang tất xong, mẹ đứng thẳng người dậy, lúc này mới phát hiện tôi quan sát mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp lập tức ửng lên một vệt hồng không tự nhiên, nhíu mày lườm tôi một cái đầy ác ý, nhưng chỉ khiến tôi cảm thấy phong tình vạn chủng, không hề có chút sát thương nào.

Đợi mẹ nằm ngửa trên giường bệnh theo tư thế hôm qua, tôi lập tức đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc ngà đang mang đôi tất trắng “còn vương mùi”, ghé đầu lại gần, mũi áp vào lòng bàn chân hít một hơi thật sâu.

“Sơn Dương! Con làm gì thế!?”

Mẹ trợn mắt há mồm nhìn tôi, hoàn toàn không tin trên đời lại có người lộ ra vẻ mặt say đắm như vậy để ngửi tất đã qua sử dụng của người khác.

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt rực lửa, khen ngợi: “Thơm! Thơm lắm!”

Mẹ nghe vậy liền lộ ra vẻ mặt tuy không hiểu nhưng lại bị sốc nặng.

Tôi suy nghĩ về những lời định nói tiếp theo trong đầu, trước tiên tuột nửa chiếc tất trên chân phải của mẹ xuống, để lộ gót chân tròn trịa và nửa lòng bàn chân trắng nõn, sau đó cởi cả chiếc tất trên chân trái ra, tròng vào cặc cứng như sắt.

Sau đó, tôi đưa chân phải có đầu ngón chân bọc trong tất nhưng gót chân lại để trần đến miệng mình. Tay kia thì vuốt ve con cặc đã bị chiếc tất trắng nuốt quá nửa, cọ xát trên bàn chân trái trắng nõn, trong suốt của mẹ, đồng thời nhìn mẹ run rẩy nói: “Mẹ, mẹ còn nhớ cái này không?”

Mẹ vốn đã tò mò quan sát mọi hành động của tôi, thấy con cặc to đang mang tất của mình, trong đầu lập tức nhớ lại cảnh tượng đêm đó bắt gặp tôi tự sướng, khuôn mặt tuyệt mỹ lập tức đỏ như sắp nhỏ máu, quay đầu đi khẽ mắng: “Biến thái!”

“Còn có cái biến thái hơn nữa cơ.”

Tôi cười hề hề, há miệng ra liền ngậm lấy đầu ngón chân của bàn chân phải đang mang nửa chiếc tất vào miệng.

“Ối! Đừng… đừng liếm!”

Mẹ không kịp phòng bị, đôi môi đỏ mọng mấp máy phát ra một tiếng rên yêu kiều khiến toàn thân tôi run rẩy, chân phải dùng sức muốn rút ra khỏi miệng tôi.

Tôi nắm chặt lấy mắt cá chân trắng nõn, mịn màng, buông miệng ra lại liếm một cái lên nửa lòng bàn chân đang để lộ của mẹ.

“Ưm… đừng làm… nhột lắm…”

Mẹ lại rên lên một tiếng, đôi mắt đào hoa quyến rũ nhìn tôi có chút trách móc đầy ngượng ngùng.

“Mẹ, con xin lỗi, thật ra hôm đó con đã lừa mẹ.”

Tôi vừa nói để phân tán sự chú ý của mẹ, vừa chụm hai bàn chân nhỏ bé của mẹ lại, lần lượt đặt lên bẹn của mình.

Mẹ quả nhiên tò mò, truy hỏi: “Con lừa mẹ khi nào?”

Tôi thở hổn hển, để hai bàn chân ngọc ngà trắng nõn kẹp lấy phần gốc của cặc, vén quần ngủ của mẹ lên trên đầu gối, để lộ bắp chân thon dài, trắng nõn, rồi đè con cặc đang ưỡn lên, nhét vào giữa.

“A…”

Bắp chân mềm mại, cân đối của mẹ kẹp chặt lấy con cặc của tôi, tôi không nhịn được mà rên lên, miệng nói: “Con quá yêu chân nhỏ của mẹ, nên đã mua trước loại tất giống hệt rồi nhét vào giày của mẹ. Cho nên hôm đó con dùng không phải là tất đã giặt trong tủ quần áo của mẹ, mà là đôi tất ‘còn vương mùi’ mẹ đã mang cả một ngày ở trường, mang theo nhiệt độ và mùi cơ thể của mẹ.”

Tôi vừa nói vừa thúc cặc, ra vào giữa hai bắp chân của mẹ.

“Ư… sao con có thể như vậy… biến thái quá… tất của mẹ không có hôi… ưm hưm…”

Nghe lời tôi nói, tiếng rên của mẹ càng thêm rõ ràng, mang theo một chút nức nở như đang mộng du mà giải thích.

Tôi cảm thấy hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đang đặt trên bẹn của mình không ngừng ngọ nguậy, những ngón chân như ngọc vỡ ghì chặt vào da thịt tôi. Còn mẹ thì nheo đôi mắt đào hoa long lanh nước, ngẩng đầu nhìn tôi, hai bàn tay ngọc ngà đang chống người nắm chặt lấy ga giường, hơi thở gấp gáp, mặt mày ửng hồng.

Thấy mẹ chỉ mới nghe tôi miêu tả đã động tình như vậy, đầu óc tôi nổ tung, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một dục vọng tàn bạo, liền định ôm lấy hai chân mẹ mà điên cuồng thúc.

Không ngờ chiếc điện thoại đặt bên gối đột nhiên reo lên!

Tôi và mẹ đều sững người, đôi mắt đào hoa mơ màng, long lanh nước của mẹ lấy lại được chút tỉnh táo, ánh mắt mông lung nhìn tôi, đôi chân ngọc ngà tinh xảo vẫn vô thức ấn vào gốc cặc của tôi.

Tôi vô cùng tức giận, nghiêng người cầm điện thoại lên nhìn số gọi đến, rồi cả người giật nảy mình, cặc lại cứng thêm ba phần.

Tôi giơ ngón trỏ lên ra hiệu im lặng với mẹ, rồi bắt máy, giọng cố tỏ ra vẻ bỡn cợt như bình thường: “Hoàng thượng, hôm nay sao lại nghĩ đến chuyện gọi cho nô tài thế?”

Nghe tôi gọi, cơ thể mềm mại của mẹ run lên, khuôn mặt đỏ bừng lập tức mất hết sắc máu, đôi mắt đào hoa long lanh nước đột nhiên hiện lên vẻ kinh hoàng tột độ, hoảng hốt chống người dậy định xuống giường.

Nhưng tôi đã sớm có chuẩn bị, bàn tay rộng lớn chỉ cần một tay đã nắm chặt được đôi chân nhỏ nhắn, tinh xảo của mẹ.

Thấy mẹ vẫn đang ra sức giãy giụa, tôi đột ngột dùng sức, kéo mẹ nửa nằm trên giường, đối diện với ánh mắt vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ, tôi khẽ lắc đầu, rồi trực tiếp bật loa ngoài.

“Thằng nhóc con! Ba gọi cho mày còn cần phải chọn giờ à?”

“Cũng đúng ạ, Ba đào mộ thế nào rồi? Có tìm được cái gì không ạ?”

Tôi vừa nói, vừa nhẹ nhàng đặt điện thoại lên bụng phẳng của mẹ, cách một lớp lụa mỏng.

Mẹ vẻ mặt căng thẳng, nhíu mày nhìn tôi chằm chằm, nhưng tôi lại nhạy bén phát hiện ra một tia mời gọi ẩn giấu trong đôi mắt đào hoa lạnh lùng đó.

“Mục đích của khảo cổ là để chứng kiến văn hóa lịch sử, chứ không phải để đào tìm cái gì.”

“Vâng vâng vâng, con làm gì có được tầm nhìn cao như Ba.”

Tôi trả lời Ba qua loa, rút chiếc tất trắng đang tròng trên cặc ra, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của mẹ tạo thành một cái lỗ chân, như ngày hôm qua mà ra sức thúc.

“Chân của con hồi phục thế nào rồi? Bác sĩ nói sao?”

Lời quan tâm của Ba từ loa điện thoại đặt trên bụng mẹ vang lên, vang vọng trong phòng bệnh vừa yên tĩnh lại vừa dâm đãng.

Tim tôi đập rất nhanh, hơi thở có chút dồn dập, tốc độ thúc càng lúc càng mạnh, miệng trả lời: “Hồi phục cũng khá tốt ạ, khoảng nửa tháng nữa là có thể xuất viện rồi.”

“Vậy thì tốt, mẹ con đâu?”

Nghe câu này, mẹ liền xua tay với tôi, ra hiệu đừng nhắc đến mẹ.

Tôi lại cong khóe môi: “Mẹ con ở ngay bên cạnh, hai mẹ con đang nói chuyện đây, Ba có muốn nói chuyện với mẹ không?”

Thấy tôi như vậy, mẹ lập tức trừng lớn đôi mắt đào hoa, khuôn mặt vốn đã không còn giọt máu nào đột nhiên ửng lên một vệt hồng quyến rũ.

“Được chứ, con đưa máy cho mẹ đi.”

“Không cần đâu, con bật loa ngoài rồi. Dĩ nhiên nếu hai vợ chồng muốn nói chuyện riêng thì coi như con không nói gì.”

Tôi nói đùa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngày càng quyến rũ của mẹ, hạ bộ đột ngột tăng tốc, cặc to lớn gân guốc điên cuồng ra vào giữa đôi chân ngọc ngà của mẹ.

“Bớt mồm mép đi! Đưa máy cho mẹ mày.”

Ba cười mắng một câu.

Mẹ thấy không thể tránh được, vội hắng giọng, nói với giọng hơi khàn: “Anh Lập, hôm nay không tăng ca à?”

“Không, vừa xong một cái hố, tạm nghỉ hai ngày, thứ Hai bắt đầu cái tiếp theo.”

“Anh chú ý nghỉ ngơi, đừng… khụ khụ… đừng để mệt quá.”

Thấy mẹ bị tôi địt vào chân mà vẫn không quên quan tâm đến Ba, ánh mắt tôi tối sầm lại. Tôi dùng sức đè đôi chân ngọc của mẹ xuống, để chúng lại kẹp lấy con cặc, đầu khấc lại nhét vào giữa hai bắp chân tròn trịa, mịn màng của mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ mà thúc một trận điên cuồng.

Mẹ hoàn toàn không ngờ tôi lại táo bạo đến vậy, trong lòng giật mình, vội ho hai tiếng để che giấu.

“Em bị cảm à?”

“Không, cổ họng hơi khô thôi.”

“Được rồi, Sơn Dương dạo này có ngoan không?”

Tôi vội chen vào: “Đồng chí Hoàng Lập, đừng có lén lút hỏi thăm nhé, con vẫn đang bật loa ngoài đấy. Hơn nữa con ngoan lắm, ngày nào cũng nằm trên giường đọc sách, không tin đồng chí cứ hỏi cô giáo Kỳ Duyên.”

Tôi càng nói càng thấy kích thích, cảm thấy cổng tinh sắp vỡ.

Mà khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng ngày càng đỏ, đôi mắt đào hoa long lanh nước lườm tôi một cách ác ý, nhưng lại có chút mơ màng và bối rối.

“Kỳ Duyên, thằng nhóc này không nói dối chứ?”

“Ưm…”

Mẹ đột nhiên rên nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái cặc dữ tợn đang làm mưa làm gió giữa hai chân mình, khẽ nói: “Không, Sơn Dương dạo này… thật sự rất ngoan…”

Nói xong câu này, tôi phát hiện mẹ đột nhiên đưa tay che miệng, má bừng lên một mảng đỏ ửng, eo thon không yên mà ngọ nguậy, đôi chân vốn còn hơi giãy giụa cũng hoàn toàn mất hết sức lực.

“Vậy thì tốt, thôi được rồi, hai mẹ con nghỉ sớm đi, Ba đi xem tài liệu của cái hố tiếp theo đây.”

“Vâng… cúp máy đây.”

Mẹ vội vàng cúp điện thoại, rồi cầm điện thoại ném vào người tôi, nhíu mày giận dữ: “Sơn Dương! Con muốn làm phản à!?”

Tôi không trả lời câu chất vấn của mẹ, ngược lại rút cặc ra, kéo chân mẹ đến miệng, há miệng ngậm vào.

“Buông ra! Con… a… đừng… đừng liếm nữa…”

Câu đầu tiên của mẹ còn đầy tức giận, nhưng đến khi lưỡi tôi lướt một vòng trên những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ, giọng mẹ lập tức yếu đi, như tiếng hát thì thầm, mang theo một vẻ quyến rũ vô biên làm người ta xương cốt cũng phải nhũn ra.

Tôi há miệng buông ngón chân ra, không đợi mẹ hoàn hồn, chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp đã áp lên gót chân tròn trịa, đáng yêu, rồi lướt ngược lên trên, liếm qua lòng bàn chân hồng hào của mẹ, rồi lại đổi hướng hôn lên mu bàn chân trắng nõn, mịn màng lờ mờ hiện ra những mạch máu xanh.

“A… ưm hưm… đừng mà… Sơn Dương… mau buông mẹ ra…”

Tiếng rên của mẹ càng thêm yêu kiều. Tôi liếc mắt nhìn sang, chỉ thấy khuôn mặt thanh tú, tuyệt trần kia đã lại nhuốm màu hồng quyến rũ, ngay cả phần cổ lộ ra ngoài cũng như sắp nhỏ máu. Vẻ mặt hung dữ vừa rồi nhìn tôi đã sớm bị dục vọng nồng nàn thay thế, đôi mắt đào hoa quyến rũ kia lại một lần nữa tràn ngập vẻ long lanh, động lòng người.

Tôi liếm xong một chân, quay đầu lại liếm nốt chân kia. Đến khi cả đôi chân ngọc trắng nõn của mẹ đều dính đầy nước bọt tôi mới buông ra.

Lúc này tóc mẹ rối bù, ánh mắt mơ màng. Tôi cong người dậy, đưa tay ra kéo lấy bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt ga giường của mẹ, dùng sức một cái liền kéo cả người mẹ dậy.

“A!”

Mẹ kêu lên một tiếng yêu kiều, giây tiếp theo đã bị tôi ôm vào lòng.

Tôi ôm lấy cơ thể nóng hổi của mẹ, hít hà mùi hương cơ thể thanh nhã của mẹ, qua lớp lụa mỏng cảm nhận cơ thể đầy đặn, săn chắc đó, vùi đầu vào cổ mẹ, đưa lưỡi ra điên cuồng liếm láp, hôn hít lên làn da mịn màng.

“Ưm hưm… Sơn Dương… ưm ưm…”