Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, tôi ngồi vào bàn ăn với hai quầng thâm mắt gấu trúc.

“Sơn Dương, con không ngủ ngon à?”

Mẹ thấy vậy liền quan tâm hỏi.

“À, tại Ba được thăng chức nên con vui quá, ngủ hơi muộn một chút.”

Tôi viện một cái cớ nghe vô cùng hợp lý, cầm một quả trứng luộc đã bóc sẵn nhét vào miệng.

Đâu chỉ là không ngủ ngon?

Tôi gần như là thức trắng cả đêm!

Tôi đã phải nín tiểu đến gần một giờ sáng mới giải phóng được bàng quang, sau đó thì không thể ngừng suy nghĩ lung tung. Cứ nhắm mắt lại là trong đầu tự động chiếu lại mấy cảnh tượng kích thích ngày hôm qua, trằn trọc trên giường đến gần năm giờ sáng mới thiếp đi được một lúc.

Thấy mẹ ngồi đối diện đã trở lại với mái tóc đuôi ngựa và bộ đồ thể thao vạn năm không đổi, tôi vừa cảm thấy hơi yên tâm, lại vừa có chút hụt hẫng.

Yên tâm là vì không sợ bị dựng lều xấu hổ nữa, còn về phần hụt hẫng thì… tôi cũng không giải thích được, chỉ cảm thấy mình không nên thất vọng, nhưng lại không thể kiểm soát được.

“Thằng bé này.”

Mẹ cười lắc đầu, chùm tóc đuôi ngựa sau gáy cũng khẽ đung đưa theo.

Ăn sáng xong, tôi chở mẹ đến trường. Vừa ra khỏi khu chung cư, tôi đã kinh hoàng phát hiện mình lại có phản ứng, mà nguồn cơn lại chính là đôi tay của mẹ, đôi tay đã không biết bao nhiêu lần đặt trên eo tôi.

Tuy tay vẫn là đôi tay ngày trước, nhưng đôi bàn tay ngọc ngà này tối qua rõ ràng đã nắm một con cặc mà sục lên sục xuống, cuối cùng còn dính cả tinh dịch đặc sệt…

Tôi càng nghĩ, cái lều trong quần lại càng dựng cao. Đến lúc dựng xe trong nhà xe xong, tôi cũng không dám nhìn mẹ nhiều, cứ thế co giò chạy thẳng về lớp học dưới ánh mắt ngạc nhiên của mẹ.

Lớp học ở trên tầng bốn, để che đi sự khác thường ở hạ bộ, tôi dồn sức vào hai chân, phi như bay lên cầu thang, mỗi bước nhảy năm bậc, chỉ mất nửa phút đã đến cửa lớp. Sau khi vận động mạnh, con cặc cuối cùng cũng chịu mềm ra.

Bốn tiết học buổi sáng trôi qua trong cơn buồn ngủ gà gật. Trưa ăn cơm xong ở nhà ăn với Tường Mập, nó kéo tôi đến một vườn hoa nhỏ cạnh tòa nhà học.

“Mày làm gì đấy?”

Tôi đang muốn về lớp ngủ trưa gấp nên giọng hơi mất kiên nhẫn.

Tường Mập nhìn tôi chằm chằm: “Thấy mày từ sáng đến giờ cứ phờ phạc, quan tâm mày chút thôi.”

Tôi xua tay: “Tối qua tao không ngủ được thôi, thật sự muốn quan tâm thì để tao về ngủ trưa đi.”

“Không ngủ được!?”

Tường Mập trợn tròn đôi mắt ti hí, mặt đầy vẻ kinh ngạc. “Tao với mày học chung lớp năm năm rồi, chưa bao giờ nghe mày nói câu không ngủ được. Mày là Sơn Dương, là đứa con của trời lúc nào cũng tràn đầy năng lượng cơ mà!”

“Đừng giỡn nữa Mập, tao buồn ngủ thật mà.”

Tôi có chút bất lực.

Cái biệt danh “đứa con của trời” này là từ hồi tôi mới vào lớp 10, sau khi đạt hạng sáu toàn khối trong kỳ thi tháng và dẫn dắt cả lớp vô địch giải bóng rổ cho học sinh mới, nó đã lan truyền ra. Tường Mập vẫn luôn dùng cái biệt danh này để trêu tôi, bây giờ nó nói ra với vẻ mặt nghiêm túc làm tôi hơi ngượng.

Tường Mập lắc đầu: “Mày chắc chắn có chuyện giấu tao! Coi tao là anh em thì nói thẳng, giúp được là tao giúp tới bến!”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tường Mập, tôi sững người tại chỗ, trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Nó với tôi học cùng lớp từ hồi lớp 7. Người tuy mập nhưng kỹ thuật bóng rổ lại rất tốt, đặc biệt là khả năng dẫn và chuyền bóng vượt xa bạn bè cùng trang lứa. Hai đứa quen nhau nhờ bóng rổ, tính cách cũng hợp, lại đều là con một, sau năm năm tình cảm đã thân thiết như anh em ruột.

Nó nói bằng lòng giúp tôi, tôi tin, và nó cũng có khả năng đó. Ba mẹ nó là doanh nhân có tiếng ở thành phố, quan hệ rộng, thường thì ít có rắc rối nào mà không giải quyết được.

Nhưng rắc rối của tôi lại không phải là thứ người ngoài có thể dễ dàng giải quyết…

Thấy tôi sa sầm mặt không nói gì, Tường Mập tức giận: “Mày không tin tao à?”

“Không phải, tao dĩ nhiên là tin mày.”

Tôi thở dài, liếc nhìn đám học sinh qua lại xung quanh, rồi kéo nó ra góc khuất không người nhất ở sân thể dục.

“Đệt! Làm gì bí ẩn thế, rốt cuộc là chuyện gì?”

Tường Mập càng ngày càng tò mò.

Tôi kéo tay áo nó bắt nó ngồi xổm xuống, trịnh trọng nói: “Mập, anh em một đời, chuyện hôm nay tao kể mày không được nói cho bất cứ ai, nếu không hai đứa mình tuyệt giao!”

Khuôn mặt tròn quay đầy thịt của Tường Mập run lên, người bất giác ngả ra sau: “Sơn Dương, mày đừng dọa tao!”

“Tao rất nghiêm túc.”

Tôi hít một hơi thật sâu, quàng tay qua cổ nó, ghé đầu lại gần, thì thầm hỏi: “Bình thường mày cương trong bao lâu?”

“Hả!?”

Tường Mập kinh ngạc kêu lên.

“Mày nói nhỏ thôi!”

Tôi sốt ruột, trừng mắt nhìn nó nói từng chữ: “Tối qua 10 giờ tao bắt đầu cương, cứng đến tận 1 giờ sáng, nên mới mất ngủ.”

Tôi nói dối một chút, đoán chừng nếu nói thẳng là tôi cương từ khoảng hơn mười một giờ đến gần sáng thì nó cũng không tin.

Tường Mập mở to mắt không hiểu: “Tại sao?”

“Tại vì Diệt Tuyệt Sư Thái chúng mày hay gọi đấy…” Tôi thầm than trong lòng, gãi gãi sau gáy: “Tao làm sao mà biết tại sao?”

Tường Mập càng thêm hoang mang: “Ý tao là, tại sao mày lại phải cương lâu như thế?”

Tôi trừng mắt lườm nó: “Cái này tao điều khiển được chắc! Còn mày thì sao? Mày mà cương buổi tối không ngủ được thì làm thế nào?”

“Sục cặc chứ sao.”

Tường Mập nói với vẻ mặt hiển nhiên.

Tôi nhíu mày: “Ý mày là tự sướng?”

“Chứ sao nữa? Cứng thì sục, sục xong thì ngủ, nếu vẫn không ngủ được, sờ cứng lại thì sục tiếp…”

Tường Mập nói đến đây thì vẻ mặt dần cứng lại, nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi: “Sơn Dương, đừng nói với tao là mày chưa bao giờ sục cặc nhé?”

Tôi khinh bỉ bĩu môi: “Lạ lắm à? Tự sướng hại thân, tao không làm.”

“Mẹ kiếp, mày đúng là anh tao!”

Tường Mập cạn lời, lườm tôi một cái. “Anh bạn à, sự ngu ngốc của mày làm tao sốc thật đấy! Tao hỏi mày, tự sướng hại thân, thế mày cứ để nó cứng đơ không ngủ được thì không hại thân à?”

Tôi lập tức cứng họng.

“Tuổi của chúng ta vốn năng lượng dồi dào, cô Duyên lại cho mày rèn luyện thân thể từ nhỏ, với thể lực của mày thì cương liên tục hai ba tiếng là chuyện bình thường. Mày có biết điều đó có nghĩa là gì không?”

“Nghĩa là gì?”

“Có nghĩa là sau này mày sẽ thường xuyên bị cương, và lần nào cũng cương lâu như vậy.”

Tường Mập nhún vai, rồi cười một cách bỉ ổi. “Cái này thì tao lại không muốn giúp thật. Mày tối không ngủ được, ngày thì phờ phạc, tao có linh cảm kỳ thi tháng tới tao nhất định sẽ rửa được mối nhục năm năm, cho mày hít khói sau đít tao!”

“Mơ đi, không có khả năng đó đâu.”

Tôi cười khẩy, rồi lại thở dài một tiếng. “Ngoài tự sướng ra chẳng lẽ không còn cách nào khác à?”

“Mày lên mấy trang web khoa học mà tra, tự sướng điều độ là chuyện rất bình thường, đặc biệt với mấy thằng choai choai tuổi dậy thì, còn có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần nữa.”

Tường Mập vỗ vai tôi, nói với giọng đầy thâm ý.

“Tự sướng có lợi cho sức khỏe thể chất và tinh thần ư?” Nếu là trước đây tôi sẽ chẳng bao giờ tin vào mấy lời ma quỷ này, nhưng cảnh tượng tối qua mẹ giúp Ba sục cặc lại hiện lên, khiến tôi có chút do dự.

*** Chú thích bởi Cửu long Di Quan: Cái vấn đề này thì Tường Mập nói đúng nha các đồng dâm. Thủ dâm có thể mang lại nhiều lợi ích đáng kể cho sức khỏe thể chất và tinh thần nếu được thực hiện một cách điều độ.

Lợi ích sức khỏe tinh thần: Thủ dâm giúp giải phóng endorphin và oxytocin, các hormone này có tác dụng giảm căng thẳng, lo âu và cải thiện tâm trạng. Điều này có thể dẫn đến giấc ngủ ngon hơn và tăng khả năng tập trung. Thủ dâm cũng là cách an toàn để khám phá bản thân và hiểu rõ hơn về nhu cầu tình dục cá nhân, từ đó nâng cao sự tự tin và cải thiện chất lượng đời sống tình dục trong tương lai. Đối với những người không có bạn tình hoặc cần giải tỏa áp lực tình dục, đây là một phương pháp an toàn và lành mạnh.

Lợi ích sức khỏe thể chất: Về mặt thể chất, thủ dâm có thể cải thiện lưu thông máu và sức khỏe tim mạch do tăng nhịp tim. Ở nam giới, xuất tinh đều đặn có thể giảm nguy cơ mắc ung thư tuyến tiền liệt và duy trì chất lượng tinh trùng. Đối với phụ nữ, thủ dâm có thể giảm đau bụng kinh và giảm khô âm đạo, đặc biệt ở giai đoạn mãn kinh. Ngoài ra, thủ dâm không tiềm ẩn nguy cơ mang thai ngoài ý muốn hoặc mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục (STD), trừ khi sử dụng dụng cụ không vệ sinh.

Lưu ý quan trọng: Mặc dù có nhiều lợi ích, thủ dâm cần được thực hiện điều độ. Lạm dụng có thể dẫn đến nghiện, ảnh hưởng tiêu cực đến tâm lý, gây giảm ham muốn trong mối quan hệ thật, hoặc trong một số trường hợp hiếm gặp có thể gây tổn thương thể chất nếu thực hiện sai cách. Tần suất hợp lý thường là 1 – 3 lần/tuần, tùy thuộc vào nhu cầu cá nhân và không làm ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày.

Chiều tan học, tôi đeo cặp sách bước ra khỏi lớp, Tường Mập từ phía sau vỗ vai tôi, lắc lắc chiếc điện thoại trong tay.

“Mày làm gì đấy?”

“Không có gì, hôm nay mày vẫn về cùng cô Kỳ Duyên à?”

“Ừ.”

“Thôi được rồi, mai gặp!”

Tường Mập cười với tôi một cách bí ẩn, làm tôi thấy khó hiểu.

Quá trình về nhà vẫn đầy gian nan. Tôi phát hiện mình đã có phản xạ sinh lý theo điều kiện với đôi tay của mẹ. Không chỉ lúc mẹ đặt tay lên eo làm tôi cương cứng, mà ngay cả liếc nhìn một cái cũng không kìm được máu nóng sôi trào.

Về đến nhà, Ba vẫn đang tăng ca vì chuyện mộ cổ ở Tây Ninh. Tôi mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, ngoan ngoãn ngồi trên sofa chờ cơm.

Lúc ăn cơm, tôi và mẹ ngồi đối diện. Tôi cứ cúi đầu và cơm, nhưng khóe mắt lại không ngừng liếc trộm mẹ. Mẹ vẫn đang mặc chiếc áo ngủ ngắn tay màu xanh nhạt tối qua.

“Sơn Dương.”

Mẹ đột nhiên lên tiếng, tôi giật mình, ngẩng đầu lắp bắp: “Dạ… sao ạ?”

Mẹ dùng đôi mắt đào hoa vừa lạnh lùng vừa quyến rũ quan sát tôi, một lúc sau mới nhíu cặp mày liễu xinh đẹp lại, hỏi: “Con làm sao thế? Từ sáng đến giờ cứ lơ đãng?”

Tôi ấp úng: “Dạ không, chỉ là… tối qua không ngủ ngon, học cả ngày nên hơi mệt thôi ạ.”

Mẹ gật đầu hiểu ra: “Ăn xong thì đi nghỉ đi, thi đại học là một cuộc chiến đường dài, thư giãn một hôm điều chỉnh lại trạng thái cho tốt.”

Tôi vâng dạ lia lịa, tăng tốc độ nhai, nhưng trong lòng thì hoảng hốt vô cùng.

Tôi cảm thấy mình như trúng độc của mẹ vậy.

Nhìn đôi giày thể thao của mẹ, tôi lại nhớ đến đôi cao gót mang trong đôi chân ngọc ngà bọc tất đen. Nhìn bộ đồ thể thao của mẹ, tôi lại nghĩ đến chiếc áo ngắn cổ chữ V khoe xương quai xanh và giải phóng cặp vú, cùng chiếc váy đen ngang gối để lộ bắp chân đầy đặn. Nhìn khuôn mặt đoan trang, xinh đẹp của mẹ, tôi lại nhớ đến nửa bên mặt quyến rũ, động lòng người tối qua…

Tôi thực sự không thể nhìn thẳng vào mẹ như trước đây được nữa!

Ngay lúc tôi đang bồn chồn không yên, đột nhiên cảm thấy trên đầu có một bàn tay ấm áp như ngọc đặt lên, cả người tôi lập tức đờ ra.

“Sơn Dương, mẹ biết hai tháng cuối này bài vở rất nặng, có chuyện gì buồn phiền nhất định phải nói ngay cho mẹ, mẹ sẽ cùng con vượt qua khó khăn.”

Bàn tay ngọc ngà ấy nhẹ nhàng xoa đầu tôi, những lời quan tâm ấm áp như dòng suối ngọt thấm vào tim. Sống mũi tôi cay cay, chỉ cảm thấy mình thật không ra gì.

“Mẹ, con biết rồi, mẹ yên tâm đi ạ.”

Tôi nắm chặt đôi đũa, đáp lại từng chữ như đang thề.

“Ừ, con trai ngoan, mẹ luôn tin tưởng con.”

Mẹ vỗ vai tôi. “Ăn xong đánh răng rồi đi ngủ đi, chén đũa để mẹ dọn.”

Rửa mặt xong trở về phòng ngủ, tôi nằm trên giường trằn trọc không yên.

Không phải vì con cặc lại cương lên, mà là vì cứ suy nghĩ mãi về lời của Tường Mập.

Thật ra nó nói cũng có lý. Nếu sau này cứ thường xuyên dựng lều không ngủ được, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc học. Vừa rồi tôi có thể cảm nhận được sự kỳ vọng tha thiết của mẹ qua lời nói, tôi tuyệt đối không thể để mẹ thất vọng…

Ngay lúc tôi hạ quyết tâm sau này sẽ dùng cách tự sướng để giải quyết vấn đề cương cứng, chiếc điện thoại bên gối đột nhiên vang lên một tiếng.

Tôi cầm lên xem, là Tường Mập gửi một file TXT, tên file chỉ có 4 chữ, là…

“Mẹ Tôi Đi Tập Gym” của tác giả Cửu Long Di Quan…

Tôi nhíu mày, gõ chữ hỏi: “Cái quái gì đây?”

Tường Mập trả lời rất nhanh: “Giúp mày giải quyết tình trạng cương cứng kéo dài. Đừng hỏi nhiều, cứ xem là xong.”

Sau dòng chữ là một icon mặt cười nham hiểm.

Tôi tò mò mở tài liệu ra, nhìn vào dòng đầu tiên…

Loại tiểu thuyết kể chuyện ngôi thứ nhất này tôi đọc không nhiều, cảm giác nhập vai quả thực rất mạnh, rất nhanh đã chìm vào tình tiết câu chuyện.

Bên ngoài trời dần tối, cùng với việc đọc ngày càng sâu, hơi thở của tôi càng lúc càng gấp gáp, con cặc cũng ngày càng cứng, cả trái tim như bị một sợi dây thun quấn quanh, mà người mẹ là phó thị trưởng xinh đẹp tuyệt trần trong truyện, chính là người đang kéo sợi dây thun đó.

Mỗi khi bà từ chối yêu cầu vô liêm sỉ của phản diện, bà cũng thả lỏng sợi dây thun đang quấn quanh tim tôi. Nhưng mỗi khi bà ta lộ ra vẻ do dự, bà lại như đang kéo chặt sợi dây thun.

Tôi chưa bao giờ đọc loại tiểu thuyết này, hoàn toàn không hiểu nổi thằng nam chính kia đang nghĩ gì. Chẳng lẽ nó không nên bảo vệ mẹ ngay từ lúc đầu phát hiện ra điều bất thường sao?

Tôi thầm nghĩ thằng phản diện gian xảo này chắc sẽ không thành công đâu, nhưng hướng đi của tác giả lại rõ ràng đi ngược lại với suy nghĩ của tôi.

Trái tim tôi như bị sợi dây thun đứt quất mạnh một cái, tôi không khỏi trợn to mắt, toàn thân run rẩy, con cặc nhanh chóng mềm đi, thậm chí còn mềm hơn cả bình thường.

“Sao có thể như vậy!?”

Tôi tức đến chửi thành tiếng, mở mục lục ra lật xem, phía sau còn có mấy chục chương nữa. Tôi tìm hiểu chút thì ra đây là thể loại NTR, người mẹ sẽ bị một thằng khác chịch. Thôi thì mắt không thấy tim không phiền, tôi xóa tài liệu, vứt điện thoại, kéo chăn trùm đầu ngủ một mạch.

Sáng hôm sau, tôi bước ra khỏi phòng với tinh thần phấn chấn.

Mẹ đã thay xong đồ thể thao, thấy bộ dạng tràn đầy năng lượng của tôi không khỏi nở một nụ cười nhẹ, trêu chọc: “Sâu lười, ngủ kỹ thật đấy.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ, nhớ lại nội dung cuốn tiểu thuyết tối qua, hỏi: “Ba chưa dậy ạ?”

Mẹ lắc đầu, mái tóc đuôi ngựa đung đưa: “Ba con mười giờ sáng nay bay, vẫn còn đang ngáy o o trên giường kia kìa.”

Trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc thôi thúc khó tả, tôi lấy hết can đảm bước lên trước, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ, trịnh trọng nói: “Mẹ ơi, trong thời gian Ba không có nhà, con sẽ bảo vệ mẹ.”

Mẹ bị hành động đột ngột của tôi làm cho ngớ người, đứng đơ tại chỗ.

Cơ thể mềm mại trong lòng tỏa ra một mùi hương thanh nhã thoang thoảng, tôi không nhịn được hít một hơi, lưu luyến buông mẹ ra.

Mẹ chớp chớp đôi mắt đào hoa to và sáng, nói với vẻ khó hiểu: “Sơn Dương con đang nói linh tinh gì thế?”

“Dạ… không ạ…”

Can đảm tan biến, tôi cũng bị sự táo bạo vừa rồi của mình dọa cho hết hồn. Mặc dù càng lớn mẹ càng dịu dàng với tôi, không còn nghiêm khắc như hồi nhỏ, nhưng giữa hai mẹ con rất hiếm khi có những hành động quá thân mật, thỉnh thoảng xoa đầu, khoác tay đã là giới hạn rồi.

Thấy mẹ lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt ngơ ngác, đáng yêu, tôi giải thích: “Hôm qua không phải mẹ nói sẽ cùng con vượt qua khó khăn sao. Con nghĩ Ba ít nhất cũng phải đi nửa năm, mẹ vừa phải đi dạy, vừa phải chăm sóc con, chắc chắn rất vất vả. Mẹ bằng lòng cùng con vượt qua khó khăn, thì con đương nhiên cũng phải cùng mẹ vượt qua khó khăn.”

Nghe vậy, mẹ phì cười, đôi mắt đào hoa lạnh lùng cong thành hai vầng trăng khuyết xinh đẹp, thở dài cảm thán: “Ôi, con trai của mẹ hình như lớn thật rồi.”

“Dĩ nhiên rồi!”

Tôi vỗ ngực bình bịch. “Con tuổi mụ đã mười tám rồi, sớm đã là đàn ông rồi!”

“Được rồi, được rồi, mẹ biết con bây giờ là đàn ông rồi.” Mẹ bước đôi chân dài ra sau lưng tôi, đẩy tôi về phía phòng tắm, miệng lẩm bẩm: “Mau đi rửa mặt ăn sáng, không thì người đàn ông của mẹ đi học muộn bây giờ.”

Lời còn chưa dứt, mẹ lại không nhịn được mà bật ra một tràng cười trong trẻo như chim hoàng oanh.

Như mọi ngày, tôi chở mẹ đến trường, lần này tôi không còn phản ứng nữa, trong lòng chỉ tràn đầy suy nghĩ phải nỗ lực học tập, chuẩn bị cho kỳ thi đại học, quyết không để mẹ thất vọng.

Vào lớp, vừa ngồi xuống đã thấy Tường Mập nháy mắt với tôi đầy đắc ý, tôi lườm nó một cái, hoàn toàn không muốn để ý đến nó.

Giờ ra chơi, nó hớn hở kéo tôi ra hành lang không người, cười hề hề: “Thế nào? Kích thích không? Có tác dụng không?”

Nói có tác dụng thì cũng thật sự có tác dụng, nói kích thích thì cũng quả thật kích thích. Tôi vỗ vai nó không cảm xúc: “Mập, có thời gian thì nên đọc thêm mấy tác phẩm kinh điển đi, loại tiểu thuyết đó xem nhiều sẽ bị biến thái tâm lý đấy.”

Tường Mập ngẩn người: “Ý mày là sao? Mày không thích à?”

Tôi quả quyết lắc đầu: “Không thích, tao không chấp nhận được thể loại NTR.”

“Cái gì gọi là mày không chấp nhận được?” Tường Mập trừng mắt nhìn tôi không thể tin nổi. “Chỉ là để tìm cảm giác mạnh thôi, có gì mà chấp nhận với không chấp nhận? Đều là tình tiết hư cấu, mày không cần phải nhập tâm sâu như thế chứ?”

Tôi nhíu mày: “Tóm lại là tao không chấp nhận được, ngay cả người thân của mình cũng không dám ra tay bảo vệ, thằng nhân vật chính đó quá hèn nhát, chính xác mà nói, là một thằng chết nhát!”

Tường Mập nghe vậy sờ cằm đánh giá tôi từ trên xuống dưới một lượt, rồi nói vẻ đã hiểu: “Tao hiểu rồi, thì ra mày thuộc team trong sáng.”

“Trong sáng gì?”

“Không có gì, đi thôi, vào lớp rồi.”

Tường Mập không giải thích nhiều, đi trước về phía lớp học.

Chiều chở mẹ về nhà, Ba đã gọi điện thoại báo tin cho hai mẹ con là đã đến nơi an toàn. Theo như tôi biết, tiếp theo đây ông sẽ ở trong trạng thái bán mất liên lạc vì điên cuồng khảo cổ. Điều này cũng có nghĩa là tôi sẽ sống nương tựa vào mẹ ít nhất nửa năm.

Để chứng minh những lời nói buổi sáng không phải là đùa, tôi cất cặp sách, soạn xong bài tập rồi chủ động chạy vào bếp phụ mẹ.

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ dài bằng lụa màu hồng nhạt, eo thon được thắt một chiếc tạp dề, mái tóc đen mượt vẫn buộc thành đuôi ngựa, khẽ nảy lên theo động tác thái rau.

“Mẹ ơi, có cần con giúp gì không?”

Tôi đi đến bên cạnh mẹ hỏi.

Mẹ nói vẻ chê bai: “Con thì giúp được gì? Ra phòng khách nghỉ đi, đừng có ở đây phá đám.”

Tôi lắc đầu lia lịa: “Không được, đã nói là cùng nhau vượt qua khó khăn, con không mệt, mẹ mau giao việc đi.”

Mẹ đảo đôi mắt đào hoa, bất lực lườm tôi một cái: “Thế thì con gọt vỏ gừng đi, làm ở cạnh thùng rác ấy, đừng để vương vãi ra khắp nơi.”

“Tuân lệnh!”

Tôi lớn tiếng đáp, cầm củ gừng và dao gọt ngồi xổm bên cạnh thùng rác.

Việc này rất đơn giản, chỉ cần dùng dao gọt cạo củ gừng liên tục là được. Cạo được một lúc, ánh mắt tôi lại không tự chủ được mà bị mẹ thu hút.

Thùng rác trong bếp đặt ở sát tường, ngay phía trước là thớt. Tôi ngồi xổm ở đó ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy mẹ đang cúi chiếc cổ trắng ngần, thon dài, tay phải cầm dao tay trái giữ rau, tiếng thái rau “cộc cộc cộc” vừa nhanh vừa gấp, trông vô cùng thành thạo, còn chùm tóc đuôi ngựa thì lắc lư trái phải, không hiểu sao lại toát lên vẻ tinh nghịch.

“Đây mới thực sự là người vợ hiền, người mẹ đảm đang…” Tôi thầm cảm thán, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc và tự hào vì được làm con của người phụ nữ trước mắt.

Ánh mắt tôi di chuyển xuống dưới, bộ đồ ngủ rộng thùng thình đã che đi hoàn toàn những đường cong còn quyến rũ hơn cả những cô gái đôi mươi của mẹ, tôi hơi thất vọng. Nhưng ngay sau đó, ánh mắt tôi đột ngột ngưng lại, dán chặt vào gót chân đang để trần bên ngoài.

“Mẹ đi chân trần mang dép lê!” Tôi hét lên trong lòng, lập tức nhớ lại những ngón chân bị che khuất bởi phần mũi tất đen gia cố hôm đó!

Làm sao bây giờ? Nhìn không?

Không được! Mình phải bảo vệ mẹ, không thể có lỗi với mẹ!

Nhưng… chỉ nhìn chân thôi thì chắc… chắc không sao đâu nhỉ?

Ực… Tôi nuốt nước bọt một cái thật mạnh, trong lúc thiên thần và ác quỷ còn chưa phân thắng bại, trái tim tôi đã bắt đầu đập thình thịch, một cơn sóng dữ dội đột nhiên dâng lên từ bụng dưới, nhấn chìm hết những lý trí còn sót lại. Rồi cơn sóng đó bắt đầu đẩy tôi di chuyển vị trí, đến phía sau bên phải của mẹ.

Tôi hít một hơi thật sâu, tay vẫn không ngừng gọt vỏ, nhưng mắt thì lại nhìn về phía bàn chân đang đi đôi dép lê trong suốt.

Đây quả thực là một bàn chân sen hoàn hảo!

Cả bàn chân nhỏ nhắn, tinh xảo, trắng hồng, vòm chân cong uốn lượn, phần lòng bàn chân đạp lên dép lê thì nhẵn mịn, không thấy một chút da chết nào. Năm ngón chân như ngọc, khít vào nhau, móng chân tròn trịa, đầy đặn, mang một màu hồng khỏe mạnh.

Tôi nhìn không chớp mắt, cho đến khi gọt xong cả củ gừng mới lưu luyến thu hồi ánh mắt. Lúc chuẩn bị đứng dậy mới giật mình phát hiện con cặc lại cương lên, còn cứng hơn bất kỳ lần nào trước đây.

Tôi nghiêng người ném củ gừng và dao gọt lên thớt, vội vàng nói: “Mẹ ơi, con gọt xong rồi, con đi vệ sinh một lát, nín không được nữa.”

Mẹ vội đưa tay giữ lấy củ gừng đang lăn lóc, bực bội nói: “Nhà vệ sinh cách con bao xa hả? Lớn tướng rồi mà còn hấp ta hấp tấp!”

“Ôi dào, con mắc tiểu quá mà!”

Tôi la lên một tiếng nửa làm nũng, chui vào nhà vệ sinh cởi quần, bất lực nhìn thanh sắt đang ngẩng cao đầu dưới háng, vặn vòi nước rồi ưỡn hông dùng con cặc hứng dòng nước đang chảy.

Dục vọng dần tan biến dưới làn nước mát. Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vẫn còn hơi ửng hồng trong gương, giơ tay tự tát cho mình một cái, không nhẹ cũng không nặng.

Ăn tối xong trở về phòng ngủ, tôi ép mình bình tâm lại, đặt mục tiêu làm xong ba bộ đề trước chín rưỡi. Thử thách này đối với tôi không quá khó, chỉ cần tập trung là có thể hoàn thành.

Tôi ra sức xoa hai má để lấy lại tinh thần, ngồi trước bàn học lấy ra một bộ đề tiếng Anh, ngay khi tôi đặt báo thức, bấm bút bi chuẩn bị chiến đấu với biển đề thì điện thoại đột nhiên reo lên.

Tôi liếc nhìn màn hình, thấy là tin nhắn từ ứng dụng trò chuyện, quyết định không để ý. Ai ngờ tiếng thông báo cứ vang lên liên tục, phải đến hơn chục lần mới chịu im.

“Ai thế nhỉ? Bị điên à!”

Tôi hơi tức giận, cầm điện thoại lên mở khóa.

Tôi tò mò mở hộp thoại ra, lướt mắt qua màn hình, vẻ mặt lập tức đờ đẫn.

Danh sách truyện của tác giả Cửu Long Di Quan:

“Chinh Phục Mẹ Xinh”, “Mẹ con chung trọ” “Ngày là mẹ con tối là vợ chồng”…

Cái địt, gì đây? Từng file TXT một xuất hiện trong tầm mắt tôi, có đến tận mười hai cái!

Cuối cùng là một tin nhắn của Tường Mập: “Người anh em, toàn là siêu phẩm kinh điển của ông tác giả Cửu Long Di Quan này, hệ trong sáng không có cắm sừng, số lượng lớn bao no. Lấy mà xem đi, không cần cảm ơn.”

“Đừng làm phiền tao! Tao đang làm bài!” Trả lời tin nhắn xong, tôi lặng lẽ tắt màn hình điện thoại, cầm bút bắt đầu xem câu trắc nghiệm đầu tiên.

Năm phút sau, câu trắc nghiệm vẫn kẹt ở câu đầu tiên, tôi vừa rung đùi vừa xoay bút, trong đầu suy nghĩ mông lung.

Cạch. Cây bút rơi khỏi tay, đập vào bàn.

Tôi sững sờ một lúc, quay đầu nhìn cánh cửa phòng đang đóng chặt, rồi từ từ cầm điện thoại lên tay.

“Hôm nay là thứ Sáu, được nghỉ, đợi ngày mai làm bù ba bộ đề này là được…” Tôi gần như thuyết phục được bản thân ngay lập tức, nắm tay trái thành quyền đấm nhẹ vào miệng, tay phải mở khóa điện thoại, ngón cái lướt lên lướt xuống, rồi bấm vào tài liệu có tên “Chinh Phục Mẹ Xinh”

Không ngờ mở đầu lại khá cuốn, điều này ngay lập tức khơi dậy sự hứng thú của tôi…

“Sơn Dương, đến giờ tắm rồi con.”

Không biết đã qua bao lâu, bên tai tôi bỗng vang lên tiếng gọi của mẹ.

Tôi giật bắn mình, vội vàng tắt màn hình điện thoại, lớn tiếng đáp lại: “Dạ, con đi ngay!”

Nói xong mới nhận ra giọng mình hơi khàn, cổ họng thì khô rát như có lửa, đầu óc cũng hỗn loạn, trong lòng tràn ngập một sự kinh ngạc không thể diễn tả bằng lời.

“Lão Cửu Long này, truyện hay thế… Mà thằng… thằng nhân vật chính này sao có thể đối xử với mẹ nó như vậy…” Tôi lặp đi lặp lại câu hỏi này, nhưng cơ thể lại càng lúc càng nóng như muốn bốc cháy. Dương vật… không, là cặc!

Con cặc to của tôi cứng đến mức có thể dùng làm xà beng được rồi!

Cơn thôi thúc muốn giải tỏa từ bản năng đã thiêu rụi hết mọi lý trí. Tôi nhét điện thoại vào túi, cuộn áo ngủ lên che hạ bộ rồi mở cửa phòng. Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi lại chính là một bàn chân ngọc ngà, trắng nõn đang dùng đầu ngón chân khều chiếc dép lê, đung đưa không ngừng!

Là mẹ!

Mẹ đang nằm nghiêng trên sofa lướt điện thoại, đôi chân dài thẳng tắp gác lên thành sofa. Mặc dù bộ đồ ngủ dài bảo thủ đã che đi thân hình kiều diễm của mẹ, nhưng vóc dáng thon dài, mỹ miều đó đâu phải một câu “ngọc thể nằm ngang” là có thể hình dung hết?

Hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi không dám nhìn thêm nữa, vội vã bước vào phòng tắm, đóng sầm cánh cửa kính mờ lại.

Cởi quần áo, mở vòi sen, vặn van ở mức lớn nhất, tiếng nước chảy ào ào trở thành tấm bình phong che chắn tốt nhất cho tôi.

Tôi lại một lần nữa bật sáng điện thoại, một tay lướt xem những dòng chữ đầy dâm dục, cấm kỵ trên màn hình, tay kia từ từ nắm lấy con cặc to đang ngẩng cao đầu như một con rồng giận dữ!

“A…”

Một trải nghiệm xa lạ nhưng cực kỳ thoải mái lan truyền khắp cơ thể khi bàn tay tiếp xúc với con cặc. Tôi giãn chân mày, không kìm được mà rên lên.

Trong đầu tôi nhớ lại vẻ mặt quyến rũ của mẹ khi giúp Ba sục cặc đêm đó, lòng tôi không khỏi dâng trào, bắt đầu vung tay trước sau thật nhanh. Theo sau đó là một cảm giác khoan khoái khó có thể diễn tả bằng lời. Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải được loại khoái cảm khiến người ta tê dại cả da đầu này!

Trên màn hình điện thoại, nhân vật chính đang tìm mọi cách để phá vỡ sự xấu hổ của mẹ mình. Hắn không biết mệt mỏi mà đâm mạnh từng nhịp vào cái lỗ lồn dâm đãng của mẹ hắn. Động tác của tôi cũng theo đó mà ngày càng nhanh, ngày càng mạnh.

Ánh mắt tôi vô tình lướt qua tấm gương treo trên bồn rửa mặt, ở đó phản chiếu một khuôn mặt hoàn toàn xa lạ với tôi.

Đôi mắt mê loạn, gò má đỏ bừng, đôi môi run rẩy và vẻ mặt dữ tợn.

Đây còn là tôi sao?

Câu hỏi vừa lóe lên trong đầu, một cảm giác cực khoái dữ dội hơn gấp nhiều lần so với trước đây liền xông thẳng lên não!

Tôi quen thuộc với cảm giác này!

Đây là cảm giác xuất tinh!

Tôi… tôi thích cảm giác này!

Đây mới chính là con người thật của tôi!

“Hiss… Aaa!”

Hai chân tôi run lên bần bật, con cặc như một khẩu súng máy được lên đạn, liên tục bắn ra từng dòng tinh dịch đặc sệt. Cùng lúc đó, một cảm giác khoan khoái như bay lên trời ập đến, tôi điên cuồng thúc eo, miệng vô thức lẩm bẩm: “Mẹ ơi… con bắn hết cho mẹ này…”