Chapter 40
========================================

“Các bạn học sinh, chúng ta hãy cùng cảm ơn bạn Sơn Dương vì bài chia sẻ tuyệt vời!”

Sáu giờ tối, mặt trời đã hoàn toàn lặn xuống dưới đường chân trời, bầu trời u ám bao trùm lên Đại học Khoa học và Công nghệ Sài Gòn. Trong hội trường đột nhiên vang lên những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt.

“Sơn Dương!!!”

“A~~~ Đẹp trai quá!”

“Em trai, hẹn hò không? Đi uống vài chai với chị nào…”

Tiếng la hét điên cuồng của các nữ sinh viên xen lẫn trong tiếng vỗ tay vang như sấm. Tôi nở một nụ cười nhẹ trên môi, từ bục giảng đi xuống, ngồi lại vị trí của mình.

Học kỳ một năm hai sắp kết thúc, viện trưởng đột nhiên nảy ra ý tưởng, sắp xếp cho tôi làm một bài báo cáo học tập cho toàn thể khoa máy tính.

Tôi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội thể hiện này, vì thông qua việc thể hiện bản thân, tôi thực sự đã nhận được rất nhiều lợi ích và đặc quyền.

Ví dụ như bây giờ, tại khoa máy tính của trường, sinh viên từ năm nhất đến năm tư đến tham dự đều ngồi từ hàng thứ hai trở đi, chỉ có tôi ngồi cùng viện trưởng, phó viện trưởng và các trưởng khoa ở hàng đầu.

Đối với sinh viên đại học, đây là một vinh dự vô cùng to lớn, là minh chứng cho việc bạn nổi bật giữa đám đông bạn bè cùng trang lứa.

Nếu là bình thường, tôi chắc chắn sẽ yên tâm tận hưởng cảm giác được mọi người chú ý này, nhưng bây giờ lại chỉ hy vọng người dẫn chương trình là cô cố vấn nhanh chóng nói xong những lời vô nghĩa và kết thúc buổi báo cáo này.

Mười phút sau, lời nhắc “mời các bạn sinh viên lần lượt rời khỏi hội trường” cuối cùng cũng vang lên. Tôi kìm nén sự nôn nao, mong đợi trong lòng, nghiêm túc bắt tay tạm biệt các lãnh đạo của khoa, lúc này mới vội vàng đi về phía cổng trường.

Xe đã đỗ sẵn bên đường từ lâu. Mở cửa xe, luồng không khí ấm áp của máy điều hòa mang theo một mùi hương như lan như xạ ập vào mặt.

Tôi cúi người ngồi vào ghế lái, đập vào mắt là gương mặt cười xinh đẹp tuyệt trần của mẹ: “Báo cáo thế nào rồi?”

“Chuyện nhỏ, cho mẹ đây, xem con trai cưng của mẹ giỏi đến mức nào!” Tôi mặt đầy đắc ý, vung tay ném mấy cuốn chứng nhận lên đùi mẹ: Đảng viên xuất sắc, cán bộ hội sinh viên xuất sắc, học bổng cấp khoa, học bổng cấp trường…

Mẹ tùy ý lật xem, rồi quay người đưa chứng nhận cho Ngọc Tuyền đang ngồi ở hàng ghế sau, sau đó ôm lấy mặt tôi hôn mạnh một cái: “Con trai ngoan, mẹ cũng thưởng cho con!”

Tôi cười hì hì, lại đưa mặt ra sau: “Em gái, mẹ đã thưởng rồi, em không thưởng một cái à?” Ngọc Tuyền mặt đỏ bừng, hai tay cẩn thận ôm những cuốn chứng nhận đó, ghé đầu qua tặng một nụ hôn thơm.

“Xuất phát!” Tôi cười ha hả, đạp ga đi về phía đường cao tốc.

Kỳ nghỉ đông đã đến, gia đình ba người gồm học sinh và giáo viên của chúng tôi vừa hay đều có đủ tư cách để tận hưởng kỳ nghỉ đông, vậy thì chẳng phải nên nắm bắt cơ hội đi chơi một phen sao?

Gần đến Tết, xe cộ và người đi đường trên đường vắng đi nhiều. Tôi và mẹ trò chuyện phiếm, thỉnh thoảng trêu chọc Ngọc Tuyền vài câu, trong lòng vô cùng thoải mái.

Kể từ sau sinh nhật mẹ lần đó, quan hệ của ba chúng tôi ngày càng thân thiết, hay nói đúng hơn là quan hệ của Ngọc Tuyền với hai mẹ con tôi ngày càng thân thiết hơn.

Nhưng phải thừa nhận rằng, trận chiến ba người mà tôi mong đợi từ lâu không hề tốt đẹp như tưởng tượng.

Sau đó, tôi đã cẩn thận xem lại và phân tích nghiêm túc, tổng kết ra hai vấn đề chính.

Thứ nhất, cả ba chúng tôi đều không có kinh nghiệm gì về chuyện này, đặc biệt là tôi. Cầm cây cặc to 20cm mà lại do dự không biết nên địt ai trước. Địt Ngọc Tuyền trước thì sợ mẹ ghen, tức giận. Địt mẹ trước thì Ngọc Tuyền lại không vào được trạng thái, hoàn toàn là một con đà điểu, ngượng đến mức mặt đỏ bừng, cúi gằm đầu ngồi ngây ra trên giường, người còn không ngừng run rẩy.

Người ta có câu, cái gì cũng muốn thì sẽ chẳng được gì cả. Tôi ngốc nghếch lúc thì đâm vài cái vào cái lồn bánh bao mềm mại, béo ngậy, lúc lại chọc vài cái vào cái lồn một đường thẳng ướt át, khít khao, kết quả là cả ba chúng tôi đều không lên không xuống.

Tâm trạng của tôi lúc đó hoàn toàn có thể dùng một câu hát để hình dung: “Cây gậy sắt này ta dùng để làm gì?”. Đương nhiên, câu thơ “rút gươm nhìn bốn phía lòng hoang mang” cũng khá hợp cảnh.

Thứ hai, là do mẹ và Ngọc Tuyền đều có chút không cởi mở được. Dù tôi địt ai, người còn lại cũng chỉ im lặng quan sát, khiến cho tôi, người cũng lần đầu tiên chơi ba người, có chút không cởi mở được, trong lòng vô cùng ngại ngùng.

Đêm đó, tôi đã chỉ trích Ngọc Tuyền một trận ra trò vì không nên thân.

Con bé xui xẻo này, trước đây xem tôi và mẹ đại chiến, xem đến mức tình dục dâng trào, đứng thẳng ở cửa tự sờ, kết quả đến khi ra trận thật thì lại tạch (thất bại). Đừng nói là tự sờ, tôi cảm thấy nếu mẹ có sờ em ấy một cái, em ấy có thể ngượng đến mức ngất ngay tại chỗ.

Sau đó, tôi đặc biệt tìm vài bộ phim người lớn về ba người để học hỏi, nghiên cứu, phát hiện ra điểm mấu chốt của việc chơi ba người không nằm ở người đàn ông, mà là ở hai người phụ nữ.

Họ phải biết phối hợp, phải trêu chọc lẫn nhau. Cặc thì chỉ có một, nhưng miệng thì có ba, tay cũng có ba đôi, vú còn có hai cặp, thậm chí còn có hai cái lồn danh tiếng là lồn bánh bao và lồn một đường thẳng.

Ngoài việc hôn đàn ông, sờ đàn ông, chẳng lẽ phụ nữ với nhau không thể hôn, không thể sờ sao?

Sau khi nắm được bí quyết, tôi đã tổ chức một cuộc họp gia đình, thông qua việc trình chiếu trên điện thoại, đứng trước TV say sưa truyền thụ kinh nghiệm cho hai người đẹp.

Thân mật là sự thân mật giữa các tâm hồn, muốn mẹ và Ngọc Tuyền thân mật về thể xác rõ ràng không dễ dàng như vậy.

Tôi cũng không ép buộc họ phối hợp, lặng lẽ tìm thêm nhiều phim người lớn để học hỏi, nghiên cứu. Họ ngại chủ động, tôi tìm cách dẫn dắt cũng được mà.

Mặc dù tạm thời không thể trải nghiệm được khoái cảm một rồng hai phượng, nhưng từ đó về sau, cuộc sống của tôi cũng khá vui vẻ.

Đặc biệt là “bà dì cả” đã hoàn toàn không còn là trở ngại đối với tôi nữa. Dì của mẹ đến vào đầu tháng, của Ngọc Tuyền thì vào giữa tháng, hai người vừa hay lệch nhau.

Mẹ và tôi vẫn duy trì sự nồng cháy. Có lẽ chúng tôi thực sự quá yêu nhau, cảm giác hòa quyện đó gần như đạt đến tình yêu nam nữ nguyên thủy nhất.

Kể từ khi học cấp ba, mặc tất lụa, cosplay hầu gái, đeo còng tay, lén lút trong rạp chiếu phim, BJ, v. V, sau khi đã chơi qua nhiều trò, bây giờ hai mẹ con dường như đã bước vào một cảnh giới khác, đó là trần truồng, đơn thuần tận hưởng khoái cảm bản năng của tình dục. Chúng tôi dường như không còn theo đuổi sự kích thích bên ngoài nữa, mối ràng buộc huyết thống mười tháng mang thai thực ra chính là sự kích thích lớn nhất.

Tôi cảm thấy mình không phải đang địt mẹ, vì tôi vốn là miếng thịt rơi ra từ người mẹ. Địt mẹ là muốn tái hòa nhập với cơ thể mẹ của mình, trở về với nơi thai nghén thiêng liêng. Tình dục chỉ là quá trình để đạt được mục tiêu đó mà thôi.

Còn về Ngọc Tuyền, con bé này sau khi bị tôi dạy dỗ đêm đó lại càng điên cuồng hơn, điên cuồng đến mức tôi cũng có chút kinh hãi.

Ham muốn dâm dục, bạo hành của tôi thực ra phần lớn chỉ nhắm vào mẹ. Tôi khao khát để nữ thần tối cao trong lòng mình quỳ trước mặt chịu sự giày vò. Nhưng con bé này thật sự có chút khuynh hướng bị ngược đãi.

Địt em ấy thì phải không coi em ấy là người mà địt đến chết. Địt đến cuối cùng tôi cũng bất lực, đành phải mua một ít dụng cụ điều khiển, như roi da, trứng rung, bịt miệng, dây trói các loại. Những trò chơi nặng đô như nhỏ nến, kẹp vú, khuyên âm vật thì tôi thực sự có chút không chấp nhận được. Chỉ riêng việc trói thôi tôi đã phải học một thời gian, phiền không chịu được.

Nhưng thật không ngờ, trói một cô bé xinh xắn, mềm mại mặc đồ JK, miệng bịt lại, cổ đeo dây chuyền bạc, địt lên cảm giác thật sự có chút khác biệt.

Hậu quả của việc này rất nghiêm trọng. Có một mảnh đất càng cày càng tốt, hoàn toàn không cày hỏng được, cộng thêm một người mẹ đại nhân không thể từ chối, cân nặng vốn ổn định của tôi chỉ trong nửa năm đã giảm mất mười cân, bù lại cũng không được.

Nhưng làm đàn ông mà, chịu khổ một chút, vất vả một chút cũng là nên làm.

Thời gian có thể thay đổi mọi thứ. Đến nay, cả ba chúng tôi đều đã dần dần thích nghi với cuộc sống dâm loạn mà hòa hợp này.

Mẹ và Ngọc Tuyền vẫn ngủ riêng phòng, tôi lúc thì ngủ với mẹ, lúc thì ngủ với Ngọc Tuyền, giống như lật thẻ bài vậy.

Ngọc Tuyền thì có chút biết nhục mà dũng cảm hơn, gần như lần nào cũng xem tôi và mẹ làm tình, như thể đang rèn luyện để thích nghi.

Vừa nãy tôi ở hội trường mà lòng ngứa ngáy khó chịu, nguyên nhân sâu xa chính là Ngọc Tuyền. Sau khi chúng tôi quyết định kế hoạch đi chơi nghỉ đông, em ấy đã lén nói với tôi rằng em ấy đã chuẩn bị sẵn sàng, quyết định giúp tôi cùng nhau “hạ gục” mẹ, làm một trận ba người thật sự.

Đối với chuyện này, người đàn ông nào có thể nói không chứ?

Bốn mươi phút sau, xe lên cao tốc, bầu trời đã hoàn toàn biến thành một màu đen kịt. Máy điều hòa thổi vào người khiến tôi có chút nóng bức.

Tôi hiểu nguồn gốc của sự nóng bức không nằm ở luồng gió ấm, liếc mắt qua bên cạnh mẹ, mẹ vẫn ăn mặc theo phong cách khá kín đáo, mái tóc đen mượt được buộc thành đuôi ngựa, gương mặt tuyệt đẹp không trang điểm, chiếc áo khoác phao màu trắng sáng vứt ở hàng ghế sau. Chiếc áo len cổ cao màu đen bó sát bị hai ngọn núi trước ngực đẩy căng phồng, để lộ vóc dáng thon thả, càng làm nổi bật vẻ lạnh lùng, cao quý của mẹ. Dưới đó là một chiếc quần jean bó sát, đôi chân dài thon thả, đầy đặn khép chặt lại, chân đi một đôi giày thể thao AJ Blazer màu trắng.

Tôi không nhịn được nuốt nước bọt, người phụ nữ vừa có nét quyến rũ trưởng thành vừa có sức sống thanh xuân này thật sự quá hấp dẫn.

Lòng rạo rực lại lái thêm vài phút, tôi đột nhiên ngáp một cái dài: “Chuẩn bị bản thảo cả buổi chiều, bây giờ đúng là có chút buồn ngủ.”

Mẹ nghe vậy nhìn vào định vị, quan tâm nói: “Trạm dừng còn hơn ba mươi cây số nữa, hay là dừng ở làn đường khẩn cấp chợp mắt một lát?”

“Không cần, trời tối rồi, dừng xe trên cao tốc nguy hiểm lắm, con sâu ngủ nhát gan lắm, cho chút kích thích là hết buồn ngủ ngay.” Tôi vừa lắc đầu vừa quan sát vẻ mặt của mẹ.

Mẹ chớp chớp đôi mắt đào hoa, mở ứng dụng nhạc: “Mẹ mở nhạc cho con nghe nhé.” “Cũng được.”

Năm phút sau, một bản nhạc nền tập thể dục sôi động vừa kết thúc, tôi lại ngáp một cái thật to, thậm chí còn dùng tay dụi mắt.

Mẹ thấy vậy nhíu đôi mày liễu thanh tú, khuyên: “Dương, lái xe khi mệt mỏi cũng nguy hiểm lắm, trên đường xe cũng không nhiều, con bật đèn cảnh báo rồi nghỉ một lát đi.”

Tôi ho khan hai tiếng, vừa cởi thắt lưng vừa thản nhiên nói: “Mẹ, cách đuổi con sâu ngủ có nhiều lắm, một mình con dọn dẹp nó không nổi, mẹ giúp con một tay chắc chắn không thành vấn đề.”

Lời vừa dứt, cây cặc to cứng như gậy của tôi đã dựng thẳng lên vô lăng.

Mẹ trợn to đôi mắt đào hoa ươn ướt, mặt ửng hồng, nũng nịu: “Hư nào, đang lái xe đấy, mau cất vào đi!”

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nóng hổi, lắc đầu: “Mẹ, thằng nhỏ nói nó khó chịu không muốn về, nó nhớ mẹ rồi.”

“Con đang nói vớ vẩn gì vậy?” Mẹ không nhịn được đảo mắt.

Tôi nhe răng cười: “Đây là anh em của con đấy, chúng con có thể giao tiếp bằng ý nghĩ.”

Mẹ bực bội: “Không được! Con tự xem mình dài bao nhiêu đi, đã chạm đến…” Mẹ chưa nói xong, tôi đã lùi ghế ra sau mười centimet, đầu cặc lập tức rời khỏi vô lăng: “Yên tâm, lái xe an toàn con hiểu mà.”

Chiêu này trực tiếp làm mẹ không biết phải làm sao, đôi mắt đào hoa trừng tôi, răng cắn chặt, gương mặt thanh tú tuyệt trần càng thêm đỏ ửng.

“Mẹ, mẹ giúp bố đi, bố chuẩn bị bản thảo mệt lắm rồi.” Ngọc Tuyền ở hàng ghế sau đột nhiên tung ra một đòn hỗ trợ, chỉ là câu nói này nghe sao cũng thấy kỳ kỳ.

Tôi chắc chắn không thấy kỳ, ngược lại còn có chút phấn khích không tên. Mẹ thì có chút không chịu nổi, quay đầu đi, ngượng ngùng nói: “Con bé này, đó là người đàn ông của con, nói linh tinh gì đấy!”

Ngọc Tuyền nở một nụ cười ngô nghê: “Mẹ, nếu con ngồi phía trước có thể giúp bố, thì bố chính là người đàn ông của con. Bây giờ là mẹ ngồi phía trước, chỉ có mẹ mới có thể giúp bố, lúc này bố là người đàn ông của mẹ.”

Chết tiệt! Tôi nghe đến ngây người.

Mặc dù Ngọc Tuyền trước đây nói em ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc chơi ba người, nhưng tôi thật sự không ngờ con bé này lại chuẩn bị kỹ lưỡng đến vậy!

Chỉ một câu nói, Ngọc Tuyền vốn hướng nội, rụt rè đã khiến mẹ ngượng đến mức không dám nhìn em ấy nữa. Tôi chớp thời cơ, đưa tay ôm lấy chiếc cổ thon dài, trắng ngần của mẹ, ấn đầu mẹ thẳng xuống bụng dưới.

“Ưm…” Mẹ theo phản xạ há miệng thơm, ngậm lấy đầu cặc tím đỏ.

“Mẹ, mẹ giỏi quá, con sâu ngủ bị dọa chạy mất rồi!” Đầu cặc được khoang miệng ấm áp, ẩm ướt bao bọc, tôi sướng đến giật mình, vuốt ve mái tóc đuôi ngựa của mẹ, liên tục khen ngợi.

“Ưm ưm… chụt… ưm…” Mẹ dùng đôi tay thon thả vịn vào đùi tôi, véo mạnh một cái, như thể đang bày tỏ sự không hài lòng trong lòng. Nhưng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt, mềm mại lại tự giác liếm láp quanh đầu cặc, đầu cũng bắt đầu lắc lư lên xuống, để con cặc thô kệch không ngừng ra vào giữa hai cánh môi mềm mại, đầy đặn.

Tôi vốn không buồn ngủ, lúc này cây cặc to lại đang được miệng anh đào của mẹ phục vụ, càng thêm tinh thần gấp bội.

Mười mấy phút sau, xe vào trạm dừng, tôi buông tóc đuôi ngựa ra, mẹ lúc này mới cuối cùng ngẩng đầu lên, ngồi thẳng người. Mẹ thở hổn hển, đôi môi có chút ướt át, mặt đỏ bừng, đôi mắt đào hoa ươn ướt có chút tức giận, có chút oán hờn, liếc tôi một cái rồi mở cửa xe đi vào nhà vệ sinh.

Tôi và Ngọc Tuyền cũng chuẩn bị đi vệ sinh. Con bé này buông xõa mái tóc dài mượt, trên đầu đội một chiếc kẹp tóc màu hồng, mặc một chiếc áo len màu be cùng áo khoác phao dài màu trắng, dưới đó là một chiếc váy ngắn kẻ sọc đỏ đen. Đôi chân đầy đặn, cân đối mang một đôi tất da chân màu da, bên ngoài còn bọc một lớp tất đùi cotton màu xám nhạt, chân đi một đôi giày da mũi vuông màu nâu.

Em ấy xuống xe liền rùng mình một cái, chạy nhanh đến lao vào lòng tôi, nũng nịu: “Bố, mẹ liếm có sướng không?”

Tôi có chút bất lực, đây là hoàn toàn coi mình là con gái rồi sao?

Nghĩ lại cũng hợp lý, Ngọc Tuyền từ nhỏ đã không được cảm nhận tình thương của cha, biết đâu so với chồng, em ấy thật sự muốn có một người cha hơn thì sao?

“Bây giờ em gan to thật đấy, đổi lại là trước đây chắc chắn không dám nói những lời đó phải không?” Tôi ôm Ngọc Tuyền đi về phía nhà vệ sinh, miệng trêu chọc.

Ngọc Tuyền nép vào lòng tôi, cười hì hì: “Con người luôn thay đổi mà, em đã nói là chuẩn bị sẵn sàng rồi, bố cứ chờ mà hưởng thụ đi.”

“Hồ ly tinh!” Tôi cưng chiều xoa đầu Ngọc Tuyền.

Sau khi lần lượt giải quyết xong vấn đề sinh lý, ba chúng tôi trở lại bên xe. Ngọc Tuyền đang chuẩn bị mở cửa sau thì bị mẹ túm cổ áo, đẩy đến ghế phụ: “Mẹ miệng mỏi nhừ rồi, con yêu bố đến thế, tiếp theo đến lượt con hầu hạ ông ấy.”

“Dạ.” Ngọc Tuyền yếu ớt đáp lại một tiếng, ra vẻ đáng thương, bị bắt nạt.

Nhưng tôi đứng đối diện em ấy, ánh mắt lại bắt được một tia ranh mãnh.

Con bé này định giở trò gì? Tôi có chút tò mò lại có chút mong đợi.

Xe lại khởi động, Ngọc Tuyền cởi áo khoác phao, để lộ thân hình quyến rũ, sau đó nghiêng người về phía tôi, tay nhỏ đặt trên đầu gối, ngồi thẳng lưng, nũng nịu: “Bố, mẹ nói mẹ mệt rồi, để Ngọc Tuyền hầu hạ bố. Con gái ngoan không sợ mệt. Bố lái xe vất vả rồi, mời bố hãy tận hưởng, có chỗ nào không hài lòng cứ nhắc nhở con gái nhé.”

Nói rồi, em ấy cúi người, vùi đầu vào háng tôi, nắm lấy cây cặc vừa mới đi tiểu xong, trực tiếp nuốt vào miệng nhỏ ấm áp.

Mẹ kiếp, biết chơi thế này cơ à!? Tôi bị kích thích không chịu nổi, lén liếc nhìn gương chiếu hậu, thấy mặt mẹ căng cứng, ánh mắt lạnh lùng.

“Chụt chụt… mút mút…” Ngọc Tuyền liếm cực kỳ điêu luyện. Nửa năm hơn đủ để em ấy cũng trở thành một bậc thầy BJ. Thật ra mà nói, tôi còn thích BJ của Ngọc Tuyền hơn, vì em ấy chịu chơi deepthroat, chính là kiểu nằm trên giường, đầu rũ xuống mép giường, hoàn toàn coi miệng như một cái lồn để đút vào.

Dù là lúc này, em ấy cũng ngậm sâu hơn mẹ, chóp mũi xinh xắn cách xương mu của tôi không quá năm centimet.

“Xì a…” Lỗ sáo bị lưỡi nhỏ liếm qua lại vài lần, tôi sướng đến mức không nhịn được mà rên lên.

Lén nhìn lại, vẻ mặt của mẹ quả nhiên ngày càng lạnh.

“Ưm… bụp~” Hai má bầu bĩnh của Ngọc Tuyền hóp lại, đôi môi dùng sức kẹp chặt con cặc, nhả ra, phát ra một tiếng kêu trầm đục.

“Cặc của bố to quá, ngon quá, Ngọc Tuyền thích nhất, ưm…” Em ấy ngọt ngào khen ngợi hai câu, rồi lại vùi đầu tiếp tục nuốt ra nhả vào.

Vài phút sau. “Bụp~” “Ngọc Tuyền yêu cây cặc to của bố lắm, vừa thô vừa dài, ưm…”

Lại vài phút sau. “Bụp~” “Cặc của bố oai vệ quá, ngay cả diễn viên trong phim AV cũng không bằng, ưm…”

Lại vài phút sau. “Chụt” “Bố…” “Ngọc Tuyền! Muốn liếm thì liếm cho đàng hoàng, ở đâu ra lắm lời thế!” Mẹ không thể nhịn được nữa, lớn tiếng ngắt lời Ngọc Tuyền còn chưa kịp nói.

Ngọc Tuyền ngẩng đầu lên, để lộ gương mặt đáng yêu có nét trẻ con, đôi mắt hạnh nheo lại thành một đường, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh như hồ ly.

Tôi phục sát đất!

Hơn tám giờ tối, chúng tôi đến thành phố X cách đó 200 cây số. Khách sạn đặt là một phòng suite executive năm sao của chuỗi Intercontinental, tiện lợi, sạch sẽ, an toàn và riêng tư cũng được đảm bảo, tóm lại ngoài việc đắt ra thì không có gì để chê.

Sau khi nghỉ ngơi trong phòng một lúc, nhân viên khách sạn mang hành lý lên, tôi dẫn mẹ và Ngọc Tuyền chuẩn bị ra ngoài tìm đồ ăn.