Chapter 24
========================================

Trời không biết đã sáng từ lúc nào. Ánh nắng ban mai rực rỡ xuyên qua rèm cửa, rải vào phòng, chiếu lên mặt tôi. Tôi mơ màng dụi mắt, chỉ cảm thấy trên người có một cơ thể ấm áp, mềm mại đang đè lên. Ban đầu không kịp phản ứng, tôi giật mình tỉnh giấc, đến khi ngẩng đầu nhìn rõ cảnh tượng trước mắt thì không khỏi nuốt nước bọt.

Giường chiếu bừa bộn, tấm chăn mỏng cuộn thành một cục vứt sang bên cạnh. Mẹ đang ôm tôi trong tình trạng khoả thân, một bên chân ngọc thon dài trắng nõn duỗi thẳng, bên còn lại thì co lên đè lên đùi tôi. Bụng dưới phẳng lì săn chắc và cặp vú căng tròn mềm mại áp sát vào tôi, một cánh tay mịn màng thon thả gác trên vai tôi, đầu vùi vào hõm vai tôi, mái tóc mượt mà rơi trên da gây cảm giác nhồn nhột. Đôi mắt hoa đào to tròn long lanh nhắm nghiền, chiếc mũi cao thẳng khẽ phập phồng theo nhịp thở, đôi môi đầy đặn quyến rũ cong lên một đường cong nhẹ nhàng, gương mặt thanh tú tuyệt trần vô cùng tĩnh lặng.

Ánh mắt tôi đầu tiên bị thu hút bởi thân hình trắng đến lóa mắt của mẹ, đường cong từ trên xuống dưới của cơ thể ngọc ngà ấy không chỗ nào không phải là một kiệt tác hoàn mỹ của tạo hóa. Sau đó, ánh mắt tôi dừng lại trên gương mặt tuyệt đẹp của mẹ, trong lòng lập tức dâng lên một tình yêu vô hạn.

Cuối cùng, mẹ đã trở thành người phụ nữ của tôi.

Tôi vừa phấn khích vừa hạnh phúc, lại mang theo một cảm giác không thật như mơ như ảo. Tôi cẩn thận kéo tay mẹ ra, rút người khỏi. Tôi quỳ bên cạnh mẹ, ánh mắt say đắm nhìn mẹ, con cặc đang chào cờ buổi sáng của tôi cứng như sắt, đám lông mu bị nước dâm của mẹ làm ướt tối qua đã bết lại thành một cục, sờ vào cũng cứng cứng.

Tôi từ từ cúi người xuống, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ một cách say đắm. Mẹ trong lúc ngủ dường như cảm thấy không thoải mái, rên lên một tiếng rồi quay đầu đi không muốn tỉnh lại. Nhưng cơ thể trẻ trung đầy sức sống của tuổi mười bảy, mười tám đã có chút không thể chờ đợi được nữa. Tôi di chuyển xuống dưới người mẹ, tách đôi chân thẳng tắp thon dài ra nhìn, chỉ thấy cái lồn không lông của mẹ đã bị chinh phạt vẫn còn hơi sưng đỏ, dưới cặp môi lồn lớn hồng hào còn sót lại những vệt tinh dịch trắng đã khô, toát ra một cảm giác dâm đãng khiến tôi say đắm.

Mẹ tối qua quả thực rất mệt, ngay cả tắm cũng không tắm mà ngủ thiếp đi ngay.

Nghĩ vậy, tôi không kìm được mà lén lút di chuyển đến khu vườn bí mật của mẹ, đặt hai chân mẹ lên đùi tôi đang quỳ, rồi vịn lấy con cặc nóng hổi cứng ngắc áp vào trước cửa lồn không lông, tay kia đè lên mu lồn nhô lên, tách cặp môi lồn lớn mềm mại ra, để lộ ra hột le màu hồng nhô lên ở cửa lồn mẹ. Tôi đầu tiên dùng đầu cặc sưng tấy màu tím đỏ cọ mấy cái lên hột le, sau đó áp vào khe lồn hơi khô khốc, khuấy đảo ma sát lên xuống, lặp đi lặp lại ba bốn lần, nước dâm trơn tuột dính nhớp liền chảy ra từ sâu trong âm đạo mẹ.

“Ưm… ưm hừ…”

Mẹ vẫn đang ngủ say bất giác rên rỉ, tiếng rên nhẹ nhàng mềm mại cùng với tiếng thở dốc nũng nịu chưa tỉnh ngủ, quả thực như tiên âm làm tan xương nát thịt. Đôi chân thon dài bị tôi tách ra của mẹ bất giác kẹp lấy người tôi, vòng eo thon thả không yên phận, đôi mày lá liễu khẽ nhíu lại, hàng mi dày khẽ run, miệng hé mở, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó chịu.

Hơi thở của tôi dần trở nên dồn dập, lại cầm lấy con cặc bự cọ xát mấy cái ở cửa lồn đã ướt át, sau đó liền ưỡn hông, nhét toàn bộ đầu cặc vào trong khoang lồn, từng chút một tiến thẳng vào cổ tử cung.

“Xì… a…”

Khoang lồn nóng hổi kẹp chặt lấy con cặc to khỏe, những nếp gấp trên vách thịt vuốt ve thân cặc, như thể đang xếp hàng chào đón người chủ đã qua đêm không về. Nước dâm trơn tuột tiết ra nhanh chóng, như những người tiên phong tự nguyện dẫn đường, giúp chủ nhân dọn dẹp chướng ngại vật phía trước, tha thiết mong chủ nhân có thể thuận lợi về đến nhà. Con cặc bự của tôi đã không làm chúng thất vọng, với một tư thế chậm rãi nhưng kiên định, nó đã xuyên qua huyệt đạo chật hẹp ẩm ướt, đâm thẳng vào cổ tử cung.

“Hức… ưm a…”

Mẹ đột nhiên ngẩng cao đầu rên rỉ một tiếng, người hơi cong lên, cánh tay thon dài duỗi ra, một đôi tay ngọc hoảng hốt tìm kiếm gì đó trên không, đến khi sờ được vào eo tôi cường tráng thì lập tức vịn chặt lấy, như thể đã tìm được điểm tựa an toàn.

Tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ, mông từ từ lùi lại, rút con cặc ra, đợi đến khi đầu cặc lùi đến cửa lồn lại nhẹ nhàng thúc hông về phía trước, để con cặc tiếp tục từ từ đi sâu vào khoang lồn. Chỉ một lần ra vào chậm rãi dịu dàng này, tôi đã cảm thấy vách thịt ẩm ướt bắt đầu co bóp, ở cổ tử cung càng tiết ra một lượng lớn nước dâm dính nhớp.

“Ưm… Sơn Dương… mấy giờ rồi?”

Mẹ mở đôi mắt hoa đào có mấy phần mơ màng, nhìn tôi hỏi giọng nũng nịu.

Tôi buông cổ tay mẹ ra, cúi xuống đè lên, ôm lấy thân hình trắng nõn mịn màng của mẹ vào lòng, ngậm lấy dái tai trong veo của mẹ, khẽ nói: “Mẹ, kệ mấy giờ đi, bây giờ con trai chỉ muốn phục vụ mẹ thật tốt thôi.”

Vừa nói, cặc tôi vừa với một tốc độ đều đặn, khoan thai ra vào trong khoang lồn đã hoàn toàn ướt át của mẹ.

“Ưm hừ… Sơn Dương hư hỏng… sáng sớm đã làm chuyện xấu…”

Mẹ giọng nũng nịu đáp lại, cánh tay mềm mại vòng qua cổ tôi, đôi chân thon dài mập mạp thì chủ động quấn lên eo tôi, một đôi chân ngọc vắt chéo sau lưng, như một con gấu túi treo trên người tôi.

Tôi tiếp tục động tác ra vào nhẹ nhàng nhưng sâu, trêu chọc: “Mẫu hậu đại nhân, vậy mẹ có thích con làm chuyện xấu với mẹ không?”

Vòng tay ôm tôi của mẹ đột nhiên siết mạnh, khiến cả nửa thân trên của tôi áp sát vào mẹ, cằm tựa vào vai tôi, giọng quyến rũ: “Thích… ưm a… mẹ thích lắm… ưm…”

Tôi vùi mặt vào cổ trắng ngần của mẹ, không ngừng hôn liếm, hơi thở nóng rực phả lên làn da mịn màng của mẹ, làm nổi lên từng mảng đỏ và những nốt da gà li ti.

“Ưm…”

Hơi thở của mẹ dần nặng nề, hai tay gập lại, dùng tay ngọc mềm mại đè lên gáy tôi, cặp vú phập phồng ép vào ngực tôi từng nhịp, tôi cảm nhận được hai nụ hoa mềm mại trên đỉnh vú đã trở nên cứng ngắc, đầu không khỏi lùi lại một chút, ngậm lấy một bên rồi ra sức mút cắn.

“Ưm a… Sơn Dương… a…”

Mẹ nắm tóc tôi, tiếng rên du dương đột nhiên cao hơn một tông.

Một lát sau, tôi quyết định đổi mục tiêu sang cưng chiều bên vú còn lại đang bị lạnh nhạt, nhân cơ hội nói: “Mẹ, con lại được bú sữa của mẹ rồi.”

Mẹ khẽ thì thầm: “Ưm… con trai yêu quý… sữa của mẹ chỉ cho con bú thôi… mẹ chỉ cho con trai ngoan của mẹ bú…”

Tôi sững người, vừa mừng vừa nghi ngờ: “Ba con chưa bao giờ bú ạ?”

Nghe vậy, mặt mẹ ửng hồng, đầu lắc lư cùng với mái tóc rối: “Ông ấy chỉ sờ thôi… ông ấy không biết bú…”

Nghe câu trả lời này, đầu tôi nóng lên, hung hăng cúi đầu mút chặt lấy nụ hoa chỉ thuộc về tôi trên ngực mẹ. Cùng lúc đó, con cặc bự đang rút ra khỏi lồn, khi đầu cặc lùi đến cửa lồn liền thay đổi động tác dịu dàng ban nãy, hai chân đột nhiên dùng sức, kéo theo hông với một sự thôi thúc mãnh liệt như muốn đâm xuyên qua lồn mẹ, vừa nhanh vừa mạnh mà thúc vào.

BỐP! Con cặc to khỏe dữ tợn như tia chớp đâm ngập vào khoang lồn nóng hổi ẩm ướt, một hơi xông thẳng, lập tức thúc vào cổ tử cung.

“Hừm ưm… a!”

Mẹ phát ra một tiếng kêu lanh lảnh như từ sâu thẳm tâm hồn, vách lồn co rút từng trận, nước dâm phun ra ào ạt, khiến tôi lập tức có cảm giác như con cặc của mình đang được một cục bông gòn ướt ngâm trong nước nóng bao bọc chặt chẽ.

Sau khi dùng hết sức đâm vào cổ tử cung mẹ, động tác của tôi lại nhẹ nhàng trở lại, con cặc cảm nhận sự ép chặt của khoang lồn chật hẹp và sự ma sát của những nếp gấp trên vách thịt, từng chút một rút ra ngoài.

“Hức…”

Mẹ thở hổn hển, đôi chân quấn sau lưng tôi siết chặt lấy tôi, bàn tay nhỏ mềm mại vuốt ve khắp lưng tôi.

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn gương mặt tuyệt đẹp đầy vẻ quyến rũ của mẹ, nhìn vào đôi mắt hoa đào ướt át pha chút mơ màng, với một giọng điệu như đang thảo luận học thuật, tôi hỏi: “Mẹ, mẹ thích con làm nhanh hay chậm ạ?”

Mẹ dường như có chút ngượng ngùng, răng ngọc khẽ cắn môi dưới, quay đầu đi ấp úng: “Con… hỏi cái đó làm gì?”

Tôi khôi phục lại tần suất ra vào chậm rãi, nghiêm túc nói: “Con muốn biết mẹ thích kiểu nào, mẹ thích nhanh thì con sẽ làm như tối qua, mẹ thích chậm thì con sẽ làm như bây giờ. Con đã nói là sẽ làm mẹ thoải mái, cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ.”

Mẹ nghe vậy quay đầu lại, đôi mắt long lanh chứa đầy tình yêu thương nhìn tôi chăm chú, nâng mặt tôi lên hôn lên miệng tôi một cái, dịu dàng nói: “Sơn Dương làm thế nào mẹ cũng yêu, chỉ cần con thích là mẹ cũng thích.”

Tôi cảm nhận được sự cưng chiều nồng đậm trong lời nói của mẹ, không kìm được mà cúi đầu ngậm lấy đôi môi kiều diễm của mẹ, đầu lưỡi nhẹ nhàng thám hiểm, liền quấn quýt lấy đầu lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho của mẹ.

Mẹ nhắm hờ mắt, ôm cổ tôi đáp lại một cách nồng nhiệt. Tôi cắm sâu con cặc nóng hổi cứng ngắc vào trong lồn mẹ trơn tuột chật hẹp mà không động đậy nữa, trải nghiệm cảm giác sảng khoái khi được vách thịt ẩm ướt bao bọc, chuyên tâm vào nụ hôn nồng cháy với mẹ.

Hai mẹ con chúng tôi môi lưỡi giao hòa, hơi thở nóng hổi phả vào má nhau, mê mẩn mút liếm lưỡi của đối phương, nuốt nước bọt của nhau, chìm đắm sâu trong mối quan hệ cấm kỵ vừa có tình mẹ con vừa có tình nam nữ này.

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi mẹ không thở được nữa mới chịu buông ra. Lúc này mẹ đã mặt đỏ như lửa, mày mắt ngập tràn xuân tình, mẹ ưỡn éo vòng eo thon thả, giọng nũng nịu thúc giục: “Sơn Dương, động đi con.”

Tôi nghe lời bắt đầu từ từ ra vào, đồng thời tò mò hỏi: “Mẹ ơi, ba lúc làm tình với mẹ có nói chuyện không ạ?”

Lời vừa nói ra, liền cảm thấy người mẹ khẽ run, những nếp gấp trên vách thịt đột ngột co bóp dữ dội, gò má ửng hồng càng thêm một vẻ quyến rũ pha lẫn chút áy náy: “Ưm… con… con đừng hỏi nữa…”

Tôi giải thích: “Mẹ, con không có ý gì khác, chỉ là muốn nghiêm túc thảo luận với mẹ thôi.”

Mẹ nghe vậy đưa tay vỗ vào lưng tôi, đôi mắt hoa đào ướt át vừa ngại vừa giận liếc tôi một cái: “Thảo luận cái con khỉ! Nhà nào con cái lại đi thảo luận chuyện này với mẹ chứ?”

Tôi thấy mẹ có vẻ không vui khi nhắc đến chuyện giường chiếu với ba, trong lòng có chút không thoải mái, ánh mắt cũng trở nên u ám, đổi sang giọng điệu cứng rắn: “Nói mau, con muốn nghe!”

Cùng lúc đó, mông nâng cao rồi hạ xuống thật mạnh, ưỡn cặc lại một cú đâm dữ dội.

BỐP! Cùng với động tác của tôi, xương mu và hai hòn dái đen sì của tôi va mạnh vào mu lồn mềm mại và khe mông sâu thẳm của mẹ.

“Hừ a…”

Mẹ không kịp đề phòng, miệng hé mở, từ trong cổ họng bật ra một tiếng rên run rẩy, ngũ quan hoàn hảo cũng nhăn lại, lộ ra vẻ mặt đáng thương vì sướng đến không chịu nổi.

“Nói không! Nói không! Nói không!”

Tôi vừa chất vấn vừa liên tục địt nhanh, mỗi lần ra vào đều dùng hết sức, khoang lồn chật hẹp nóng bỏng của mẹ bắt đầu co giật, những nếp gấp như những bàn tay nhỏ trên vách thịt điên cuồng co bóp, nước dâm dính nhớp từng dòng không ngừng tuôn ra, tưới lên con cặc bự đang cắm sâu trong lồn.

“A… ưm… ưm a… chậm… chậm thôi… Sơn Dương… hừm ưm~ mẹ… mẹ nói cho con biết… a a a…”

Mẹ la hét dâm đãng, từng tiếng rên rỉ nối tiếp nhau không dứt, vang vọng khắp phòng ngủ nhỏ.

Tôi thấy vậy liền dừng lại động tác đâm mạnh, nhìn chằm chằm vào gương mặt đầy vẻ quyến rũ của mẹ, biết rằng lúc này mẹ đã chìm sâu vào dục vọng, giống như tối qua đột nhiên bật công tắc dâm dục, mặt tối hoàn toàn chiếm hữu, lời lẽ dâm đãng không ngớt.

Mẹ trong trạng thái này hoàn toàn khuất phục trước cảm giác kích thích khao khát được chinh phục trong bản năng, chỉ cần tôi tỏ ra cứng rắn, về cơ bản mẹ sẽ thuận theo mọi yêu cầu của tôi, quả là một người đàn bà hại nước hại dân.

“Mẹ, mẹ nói đi, con nghe đây.”

Tôi nhìn chăm chú vào gương mặt như sắp khóc của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi thơm của mẹ.

Mẹ thở hổn hển, cặp vú thẳng đứng phập phồng dữ dội, tay ngọc mềm mại chống lên ngực tôi, đôi mắt hoa đào ướt át mang vẻ mơ màng và một chút oán trách, run giọng nói: “Ba con… ba con lúc làm tình chỉ có hai câu, một câu là anh vào rồi, câu còn lại là anh sắp… sắp bắn rồi.” Nói xong, mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt long lanh như nước lại.

Tôi lắng nghe câu trả lời của mẹ, đồng thời tiếp tục từ từ ra vào, trong đầu thì hiện lên hình ảnh ba và mẹ làm tình, ba không nói một lời nào, chỉ như một con trâu già cắm đầu cày cuốc.

Tôi không kìm được mà đưa tay vuốt ve gương mặt nóng hổi đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn, dịu dàng nói: “Mẹ ơi, trước đây mẹ nói ba không thỏa mãn được mẹ, mẹ nói thật lòng phải không?”

Mẹ rên lên một tiếng, không kìm được mà quay đầu đi, như một chú mèo con vùi má vào lòng bàn tay tôi, thở hổn hển: “Mẹ… mẹ lúc đó chỉ nói bừa thôi, vì… vì lúc đó chưa… chưa cùng con như thế này…”

“Vậy còn bây giờ?”

“Bây giờ… ưm…”

Mẹ đột nhiên rên rỉ, hé đôi môi anh đào cắn nhẹ vào lòng bàn tay tôi, giọng nũng nịu: “Trước đây mẹ không hiểu, chỉ cảm thấy lúc làm tình với ba con cũng khá thoải mái, nhưng nhiều lần chưa… chưa thỏa mãn đã kết thúc rồi. Hôm qua lúc làm với con mới phát hiện ra, chuyện này không chỉ là thoải mái, mà còn… còn có thể làm người ta phát điên, cho nên… cho nên ba con chắc là thật sự không thỏa mãn được mẹ…”

Lòng tôi đắc ý, tiếp tục hỏi: “Vậy lúc mẹ không thỏa mãn thì làm thế nào? Có bao giờ tự sờ mình không ạ?”

“Không có! Mẹ không bao giờ làm thế!”

Mẹ nhướng mày, trừng mắt nhìn tôi, vừa ngại vừa giận: “Sơn Dương, mẹ không phải loại phụ nữ dâm đãng, chỉ là… chỉ là bị con lừa… lừa đến mức mẹ sắp không nhận ra chính mình nữa rồi…”

Thấy mẹ mím môi, vẻ mặt tủi thân đáng yêu, tôi không kìm được mà cúi xuống hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con không lừa mẹ, mẹ không phải là không nhận ra chính mình, mà là bây giờ mới bắt đầu nhận ra con người thật của mình. Sau này con sẽ yêu thương mẹ thật tốt, để mẹ lần nào cũng thỏa mãn, mỗi ngày đều vui vẻ, mọi lúc mọi nơi đều hạnh phúc.”

Mẹ cười dịu dàng, ôm tôi áp sát vào người, ghé vào tai tôi, hơi thở như lan: “Sơn Dương, bây giờ mẹ muốn con yêu mẹ.”

“Tuân lệnh!”

Tôi đáp một tiếng, tăng tốc độ ra vào.

Bạch bạch bạch Phụt phụt phụt Tiếng va chạm da thịt của tôi và mẹ cùng với tiếng ma sát của cặc trong lồn ướt át vang lên hòa quyện vào nhau, không lâu sau, tiếng rên rỉ du dương như tiên âm của mẹ cũng tham gia vào bản giao hưởng dâm đãng này.

“Ưm… a… căng quá… hừ a… Sơn Dương đâm sâu quá… ưm a…”

Tôi ngồi thẳng dậy, quỳ gối ôm đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ gập lại, nhìn thân hình trắng như tuyết trước mặt bị đâm đến lắc lư chao đảo như một con thuyền nan trôi dạt trong bão táp, thở hổn hển nói: “Mẹ, mẹ chỉ huy con đi, mẹ nói chậm con sẽ chậm, mẹ nói nhanh con sẽ nhanh.”

Gò má mẹ đỏ như lửa, vài lọn tóc dính trên trán mịn màng, một tay nắm ga giường, một tay che miệng, cặp vú tròn trịa đầy đặn không ngừng nhảy lên nhảy xuống, nụ hoa hồng hào thẳng đứng vẽ ra những đường cong quyến rũ bắt mắt, tạo nên những con sóng vú dập dồn.

Nghe lời tôi nói, mẹ xấu hổ vô cùng, chỉ lo rên rỉ thở dốc, hoàn toàn không để ý đến tôi.

Trong đầu tôi lóe lên một ý, lập tức dừng lại động tác ra vào, ôm đôi chân dài mịn màng đang gập lại của mẹ, nhìn mẹ với vẻ cười như không cười.

“Ưm… Sơn Dương… động đi… nhanh lên…”

Cảm nhận con cặc to khỏe nóng hổi rời khỏi cơ thể, thân hình ngọc ngà của mẹ lập tức không yên mà ưỡn éo, hai tay chống giường, cong eo ưỡn mông về phía sau, muốn để đầu cặc đang dừng ở cửa lồn nhanh chóng chui vào khoang lồn vô cùng trống rỗng của mình.

Tôi không ngừng co eo né tránh, quyết không để mẹ được như ý, miệng nói: “Mẫu hậu đại nhân, mẹ không ra lệnh, con trai không biết phải động thế nào ạ.”

“Hức…”

Mẹ thử một hồi không được, liền mềm nhũn nằm vật ra giường, đôi mắt hoa đào long lanh oán trách nhìn tôi, giọng nũng nịu: “Sơn Dương hư hỏng, con… con vào từ từ trước đi…”

“Nhận lệnh!”

Tôi cười hề hề, lập tức đút đầu cặc vào cửa lồn ấm nóng, từng chút một chiếm đầy khoang lồn ấm áp chật hẹp của mẹ, rồi lại hỏi: “Mẫu hậu đại nhân, tiếp theo thế nào ạ?”

“Ưm… chậm thôi… động từ từ thôi…”

“Ok la!”

“Ưm a… to quá, đầy quá… ưm… a… nhanh… nhanh hơn một chút…”

“Thế này được chưa ạ?”

“Hừm ưm… được rồi… a… hức… nhanh… nhanh hơn nữa…”

“Vâng!”

“Ưm ưm ưm… a… nhanh… nhanh lên ưm… nhanh nữa lên… hừm ưm… sâu hơn nữa…”

Bạch bạch bạch! Nghe những lời nói ngày càng dâm đãng quyến rũ của mẹ, tôi khí huyết sôi trào, siết chặt lấy đôi chân mẹ, ra sức đâm mạnh, con cặc bự mỗi lần đều rút đến cửa lồn rồi lại hung hăng đâm thẳng vào cổ tử cung.

“A… ưm a… giỏi… giỏi quá… con trai ngoan… sắp… hừm ưm… sắp đâm hỏng mẹ rồi a…”

Tiếng rên của mẹ đã biến thành những tiếng la hét dâm đãng, mái tóc rối tung theo sự lắc lư của thân hình không ngừng bay lượn, đầu lúc lắc sang trái lúc lắc sang phải, hai tay nắm chặt ga giường, những ngón chân trong veo như ngọc vỡ co quắp lại, cặp vú trắng tròn phập phồng.

Tôi cứ thế đâm điên cuồng mấy chục cái, đâm đến mức lồn mẹ co giật, cửa lồn bắn nước dâm tung tóe. Sau đó tôi quỳ thẳng người lên, gác đôi chân thon dài mập mạp của mẹ lên vai, cúi xuống đè lên, thở hổn hển nói: “Mẹ, con trai còn có thể nhanh hơn nữa!”

Nói rồi, không đợi mẹ trả lời, hai tay xòe ra chống lên giường, cơ đùi dùng sức, ưỡn hông với tốc độ cao, như một cái máy đóng cọc bật số cao nhất, không màng tất cả mà đâm điên cuồng.

Bạch bạch bạch! “A… Hộc~ hừ a… ưm ưm ưm… hừm ưm… tới rồi… mẹ sắp tới rồi… éc a…”

Mẹ rên rỉ như khóc như kể, đột nhiên cong eo hét lên một tiếng, cả người run lẩy bẩy, khoang lồn nóng bỏng co rút dữ dội, siết chặt lấy con cặc to khỏe nóng hổi của tôi, vách thịt đầy nếp gấp không ngừng co bóp ma sát thân cặc, một lượng lớn nước dâm như thác lũ tuôn ra từ cổ tử cung, từng dòng từng dòng tưới lên cặc tôi, sau đó lấp đầy toàn bộ lồn, khiến tôi có cảm giác như cặc mình đang ngâm trong suối nước nóng làm SPA, sướng đến mức từ đầu đến chân đều tê dại.

Sau cơn cao trào, mẹ toàn thân vô lực ngã vật ra giường, đôi chân dài mềm nhũn buông thõng, bàn chân nhỏ xinh gác lên đùi tôi, gương mặt tuyệt đẹp cùng với thân hình trắng nõn đều ửng hồng, miệng hé mở thở dốc, hai mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà.

Tôi ngây ngốc nhìn mẹ đã bị mình địt đến mất hồn, trong lòng dâng lên một cảm giác thành tựu to lớn, nhưng cũng có chút buồn bực, vì con cặc của tôi vẫn cứng như sắt, còn đang cắm trong cái lồn non mềm không chịu nổi sự chinh phạt của mẹ.

Rất nhanh, mẹ tỉnh táo lại, nhận ra có điều không ổn, gương mặt thanh tú tuyệt trần lộ ra một vẻ đáng thương, cẩn thận hỏi: “Sơn Dương, con… sao con không bắn?”

Tôi tỏ vẻ bất lực: “Cảm giác vẫn chưa tới ạ.”

Mẹ lập tức mặt mày tái mét, giọng ai oán: “Nhưng mẹ không được nữa rồi…”

“Không sao, mẹ cứ nghỉ đi, nghỉ khỏe rồi mình lại tiếp tục.”

Tôi cười hề hề, rút cặc ra nằm xuống bên cạnh mẹ, dang tay ôm lấy thân hình đẫm mồ hôi thơm của mẹ vào lòng.

“Hức…”

Mẹ có chút ngại ngùng nhưng không mấy kháng cự, cúi đầu gối lên tay tôi, vùi mặt vào ngực tôi, tay nhỏ cũng nhẹ nhàng vòng qua eo tôi.

Tôi cúi đầu hít hà mùi hương thoang thoảng từ mái tóc mẹ, nói: “Mẹ, nếu mẹ muốn con bắn ra, lát nữa nhớ nói vài câu dâm đãng để kích thích con nhé.”

“Linh tinh cái gì! Không được nói bậy!”

Mẹ giơ tay nhỏ vỗ vào mông tôi, ra vẻ làm mẹ dạy dỗ.

Tôi thầm cười trong lòng, hiểu rằng mẹ đây là đã được thỏa mãn dục vọng, lý trí đã quay trở lại, bèn kéo lấy bàn tay mềm mại như ngọc của mẹ trêu chọc: “Có gì mà không được nói? Hôm qua mẹ không phải cũng hét lên ‘thích bị con trai địt’ sao?”

“Con câm miệng!”

Mẹ vô cùng xấu hổ, đầu vùi chặt vào hõm vai tôi, cọ cọ, giọng nũng nịu: “Không được cười mẹ!”

Tôi dùng sức ôm chặt mẹ, thì thầm bên tai mẹ: “Mẹ ơi, con không cười mẹ đâu, con yêu mẹ còn không đủ nữa là.”

Mẹ ngượng ngùng hừ hừ, yên lặng nằm trong lòng tôi.

Hai mẹ con chúng tôi cứ thế ôm nhau yêu thương 20 phút, mẹ đột nhiên đẩy tôi ra, ngồi dậy ngửi ngửi người mình, vẻ mặt ghét bỏ: “Hôi chết đi được, toàn mùi mồ hôi, mẹ đi tắm đây.”

Nói rồi mẹ quay người xuống giường, ai ngờ hai chân vừa chạm đất, người liền mềm nhũn, vội vàng đưa tay vịn vào mép giường.

Tôi thấy vậy liền bật dậy khỏi giường, cúi xuống, một tay ôm cổ, một tay luồn dưới khoeo chân, dễ dàng bế mẹ lên kiểu công chúa: “Mẹ, để con trai tắm cho mẹ.”

Mẹ cười dịu dàng, đôi mắt hoa đào ướt át tràn đầy tình yêu thương nhìn tôi chăm chú, hai tay đặt lên vai tôi, ghé đôi môi đỏ mọng hôn lên má tôi một cái: “Cảm ơn con trai yêu quý.”

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, để mẹ vịn vào bồn rửa mặt đứng trước, ra phòng khách lấy một cái ghế đẩu nhỏ, rồi đỡ mẹ đang chân tay bủn rủn ngồi lên ghế, sau đó vặn vòi sen, điều chỉnh nhiệt độ nước, cúi xuống giúp mẹ tắm rửa.

Tôi cố ý không đi vòng ra sau lưng mẹ mà đứng ngay trước mặt mẹ, con cặc to khỏe dữ tợn nổi gân xanh chĩa thẳng vào mặt mẹ, đầu cặc to màu tím đỏ thỉnh thoảng theo động tác mà cọ vào gò má mềm mại của mẹ.

Tôi cẩn thận tắm cho mẹ, ngực trước, lưng sau, hai chân, cho đến cả cái lồn không lông hơi sưng đỏ đều được dòng nước ấm làm sạch, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ lập tức càng thêm ướt át động lòng người, ửng lên một màu hồng nhạt.

Hơi thở của tôi dần trở nên dồn dập, tôi tắt vòi sen, đứng thẳng người, thấy mẹ quay đầu đi, mặt đỏ bừng né tránh sự xâm phạm lúc có lúc không của đầu cặc, dục vọng dâm đãng trong lòng tôi lập tức dâng trào.

“Mẹ, con bôi sữa tắm cho mẹ nhé.”

“Ưm… được…”

Mẹ nhỏ giọng đồng ý, hoàn toàn không dám nhìn thẳng vào mặt tôi.

Tôi lại trực tiếp đưa tay nắm lấy cằm mẹ, xoay gương mặt quyến rũ động lòng người đó lại, nhìn thẳng vào đôi mắt hoa đào ướt át mơ màng: “Mẹ ơi, con trai giúp mẹ, mẹ có phải cũng nên giúp lại con trai không?”

Gương mặt tuyệt đẹp của mẹ thoáng chút hoảng hốt, ấp úng: “Giúp… giúp thế nào?”

Tôi ưỡn cặc, dí đầu cặc màu tím đỏ lên môi mẹ: “Mẹ ngậm cho con, con bôi cho mẹ.”

“Sơn Dương…”

Mẹ ánh mắt đáng thương, long lanh lệ, vẻ mặt ai oán nhìn tôi.

Tôi lại không hề động lòng, quay người lấy một ít sữa tắm ra lòng bàn tay, vừa xoa hai tay vào nhau vừa nói giọng cứng rắn: “Nhanh lên, con bắt đầu đây.”

Gương mặt thanh tú tuyệt trần của mẹ hiện lên vẻ khổ sở, nhưng lại ẩn chứa một tia quyến rũ. Khi tôi cúi xuống bôi sữa tắm lên lưng mẹ mịn màng, mẹ cũng đồng thời đưa tay nhỏ ra nắm lấy con cặc nóng hổi cứng ngắc, hé đôi môi anh đào ngậm đầu cặc vào miệng.

Kỹ thuật thổi kèn của mẹ bây giờ tuy chưa thể gọi là điêu luyện, nhưng cũng ngày càng thành thục. Mẹ trực tiếp nuốt hơn nửa con cặc to khỏe, như ăn kẹo mút mà ra sức mút, đầu lưỡi mềm mại liếm qua lại trên đầu cặc và lỗ sáo. Tôi không nhìn thấy biểu cảm của mẹ lúc này, nhưng con cặc lại cảm nhận được sự bao bọc của khoang miệng ấm áp và sự liếm láp của đầu lưỡi linh hoạt. Nói thật, kỹ thuật thổi kèn của mẹ mang lại cho tôi khoái cảm không thể nào sảng khoái bằng cái lồn không lông của mẹ, nhưng sự kích thích tâm lý thì lại không gì sánh bằng.

Đây chính là Lâm Thị Kỳ Duyên, mẫu hậu đại nhân của tôi, người được mệnh danh là “Diệt Tuyệt Sư Thái”, trước mặt người ngoài luôn lạnh lùng kiêu ngạo! Mẹ là một giáo viên danh tiếng được kính trọng, là một người mẹ hiền nghiêm khắc dạy con nên người, là một người vợ hiền thục, đoan trang, và cũng là… một con đĩ đang cúi đầu giữa háng con trai ruột của mình để mút cặc!

Tôi càng nghĩ càng phấn khích, hai tay bôi lên eo thon của mẹ, cố ý cong lưng lại một chút để cặc lùi về phía sau. Quả nhiên mẹ chủ động nghiêng người về phía trước, miệng nhỏ đuổi theo con cặc bự của tôi, như sợ nó chạy mất.

“Mẹ, mẹ từ từ đứng dậy đi, đến lúc bôi mông rồi.”

Tôi thở hổn hển nói.

“Ưm…”

Mẹ từ trong mũi bật ra một tiếng rên, một tay nắm lấy cặc tôi, tay kia thì vịn vào eo tôi, từ từ đứng thẳng đôi chân thon dài trắng nõn, nhưng vòng eo mềm mại không xương lại luôn giữ ở tư thế cong, nửa thân trên song song với mặt đất, miệng không ngừng nuốt ra nhả vào, liếm láp con cặc bự của tôi.