Chapter 29
========================================

“Hai môn này nói khó thì cũng khó, mà nói dễ thì cũng dễ, chủ yếu là ở tư duy thôi, anh có vài kinh nghiệm, em có muốn nghe không?”

“Dạ muốn.”

“Nhưng anh có một yêu cầu.”

“Gì… gì ạ?”

“Em gọi anh một tiếng nữa, bỏ tên đi, gọi là anh, hoặc là anh trai.”

“…”

Ngọc Tuyền đột ngột cúi gằm mặt, xấu hổ đến mức quay đầu bỏ chạy.

Tôi không nhịn được cười ha hả rồi đuổi theo: “Này, anh đùa thôi mà, em chạy đi đâu đấy?”

Nhìn thấy bộ dạng rụt rè của Ngọc Tuyền là lại muốn trêu vài câu. Cả đoạn đường chọc ghẹo khiến cô bé sắp khóc đến nơi, không phải vì tức giận, mà là vì xấu hổ thật sự.

Đi dạo quanh khu chung cư một lúc nữa, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bóng rổ đập xuống đất lanh lảnh, ngạc nhiên hỏi: “Khu nhà em có cả sân bóng rổ à?”

Ngọc Tuyền bây giờ đã hoàn toàn không dám nhìn tôi nữa, mặt đỏ như sắp nhỏ máu, lí nhí nói: “Có… nhưng mà cũ lắm…”

Tôi vỗ vai cô bé: “Nói nghe này, em có thích mấy chàng trai năng động chơi bóng rổ không?”

Ngọc Tuyền như một con thỏ bị giật mình, nhảy dựng lên, nói năng lộn xộn: “Em… em không thích con trai…”

“Hả?”

Tôi kinh ngạc, mắt trợn to hơn cả mắt bò, giọng cũng aói lên.

Ngọc Tuyền càng hoảng hơn, vội vàng xua tay: “Không… em không phải đồng tính… em là… ái!”

Cô bé lắp bắp nói một hồi, đột nhiên mím môi ngồi thụp xuống đất, hai bàn tay trắng nõn che mặt, trông như sắp khóc đến nơi.

Quả này thì tôi chịu rồi. Tôi chỉ muốn trả đũa dì Hiền một chút, tiện thể thỏa mãn cái sở thích xấu xa của mình, chứ thực ra chẳng có ác ý gì. Thấy cô bé sắp bị mình chọc cho khóc, tôi vội ngồi xổm xuống đối diện xin lỗi: “Anh sai rồi, anh đùa em thôi, em đừng khóc nhé, lát nữa mẹ em thấy lại tưởng anh bắt nạt em thì chết.”

Giọng Ngọc Tuyền run rẩy, quả nhiên mang theo tiếng khóc nức nở: “Anh… anh chính là đang bắt nạt em…”

“Được được được, anh xin lỗi em, anh không nói nữa.”

Tôi vừa dỗ dành vừa tự chửi mình cái mồm thối. Bình thường ở trường, tôi đối với con gái luôn giữ khoảng cách, hình tượng lạnh lùng y hệt mẹ. Nhưng hôm nay gặp phải một cô bé “đà điểu” như Ngọc Tuyền, lại không kiềm chế được mà cứ muốn trêu chọc.

Thấy cảm xúc của cô bé đã ổn định hơn một chút, tôi vội cười nói: “Đi thôi, chúng ta ra sân bóng rổ xem sao, anh chơi vài vòng, vừa hay em cũng nghỉ một lát.”

Ngọc Tuyền không nói gì, lẳng lặng đứng dậy. Gương mặt bầu bĩnh đáng yêu của cô bé ửng hồng, đôi mắt hạnh ươn ướt, lén liếc tôi một cái rồi vội vàng dời đi, sau đó cúi đầu dẫn tôi đi về phía sân bóng rổ.

Tôi cùng cô bé đến sân bóng rổ của khu chung cư, đứng lại quan sát một lúc. Sân này cũng cũ kỹ như khu nhà vậy, nền xi măng, bảng rổ bằng gỗ, vành rổ không có lưới mà còn gỉ sét loang lỗ. Bốn cậu con trai đang chơi đùa ở một nửa sân, lúc thì ném rổ, lúc thì lên rổ, lúc lại dẫn bóng 1 chọi 1, trông có vẻ là người quen biết nhau.

Tôi quan sát một lúc, đã nắm được trình độ của bốn người này, quay đầu hỏi Ngọc Tuyền đang lẳng lặng nhìn sân bóng: “Nếu bây giờ em là một cô gái thích chơi bóng rổ, muốn tham gia cùng họ, em sẽ làm gì?”

Ngọc Tuyền ngẩn người: “Hả? Em ạ?”

Tôi cười: “Giả sử thôi, giả sử em cũng muốn chơi bóng, em nghĩ mình sẽ làm thế nào?”

Ngọc Tuyền quả quyết lắc đầu: “Em không thể nào muốn chơi bóng cùng người khác được đâu.”

Tôi đảo mắt, bất lực nói: “Vậy giả sử tiếp là em rất muốn chơi bóng với người khác, và em cũng đã đến sân rồi, tiếp theo thì sao?”

Ngọc Tuyền nhíu mày, cắn đôi môi đỏ mọng, suy nghĩ một lúc lâu mới nói: “Em… có lẽ sẽ đứng bên cạnh nhìn như bây giờ.”

Tôi nhướng mày: “Cứ nhìn mãi thế? Nhìn đến bao giờ?”

“Nhìn đến khi cảm thấy mệt.”

“Rồi sao?”

“Về nhà.”

Tôi chép miệng, hoàn toàn không ngạc nhiên trước câu trả lời của một người mắc chứng sợ xã hội trầm trọng. Với những gì tôi tiếp xúc trong hôm nay, đây đúng là chuyện mà Ngọc Tuyền sẽ làm.

Tôi nhe răng cười với cô bé, hỏi: “Vậy em có biết trong tình huống này, anh thường sẽ làm gì không?”

Ngọc Tuyền lắc đầu: “Không biết… ạ…”

Cô bé chưa dứt lời, tôi đã bước lên một bước, hét lớn: “Mấy ông ơi, cho tôi vào chơi với, đánh nửa sân.”

Ngọc Tuyền lẳng lặng lùi ra xa tôi vài bước, còn bốn người trên sân cũng dừng lại nhìn tôi. Một người trong số đó, có vẻ kỹ thuật tốt nhất, đầu cắt cua, hỏi: “Năm người sao đánh nửa sân được?”

Tôi vừa khởi động vừa cười nói: “2 Chọi 3 chứ sao, cho tôi một đứa làm cảnh là được rồi.”

“Vãi! Chưa bao giờ thấy ai mặt dày như ông! Hải Cận, đi, ra làm cảnh cho anh đẹp trai này đi!”

Gã đầu cua chỉ vào một người khác, ra lệnh.

Người kia tỏ vẻ không muốn: “Sao lại bắt tôi làm cảnh? Tôi dẫn bóng siêu đỉnh đấy nhé.”

Một người khác lại bắt chước giọng Hồng Kông trêu chọc: “Ây da Mày lắm chuyện thật đấy, bảo mày đi thì đi đi, làm cảnh thôi đó mà”

Mọi người cười phá lên. Tôi quay đầu lại, nháy mắt với Ngọc Tuyền đang ngơ ngác, vẻ mặt ngốc nghếch: “Xem anh mày biểu diễn đây.”

Nói ra thì, từ lúc ra viện đến giờ tôi chưa thực sự chơi bóng nghiêm túc lần nào, chỉ là tập tành trong giờ thể dục thôi. Mắt cá chân dù sao cũng là vị trí nhạy cảm, cả tôi và mẹ đều không dám lơ là. Nhưng bốn người này cũng chỉ là dân nghiệp dư, tôi ra viện cũng hơn một tháng rồi, chắc chơi cường độ thấp cũng không thành vấn đề.

Trận đấu bắt đầu, chúng tôi phát bóng trước. Gã đầu cua phòng thủ tôi, tôi dễ dàng vượt qua anh ta rồi nhảy lên ném, không vào. Tôi lắc tay không quan tâm, quay người phòng thủ ngay lập tức. Sau vài lượt qua lại, tôi dần tìm lại được cảm giác, cũng không cố chấp lên rổ mà chỉ cần vượt qua gã đầu cua là ném ngay. Về cơ bản, mười quả vào được sáu. Gã đầu cua lại gọi thêm một người nữa kèm đôi, điều này lại cho tôi cơ hội thể hiện kỹ thuật dẫn bóng hoa mỹ, khiến cho gã tự xưng là “siêu sao dẫn bóng” Hải Cận phải liên tục trầm trồ gọi “đại ca”, cam tâm tình nguyện làm cảnh.

Năm chúng tôi hò hét chơi đùa gần một tiếng đồng hồ, cả bốn người, bao gồm cả gã đầu cua, đều tâm phục khẩu phục, tất cả đều đổi giọng gọi tôi là “đại ca”. Gã đầu cua thậm chí còn giữa chừng “phản bội”, đổi phe với Hải Cận, gia nhập đội tôi để trải nghiệm cảm giác khoanh tay hò hét làm cảnh nó sướng thế nào.

Lúc tan trận, cả bốn người đều muốn kết bạn với tôi. Tôi vui vẻ đồng ý, và nói với họ rằng tôi đến Tây Ninh du lịch, vài ngày nữa sẽ về Sài Gòn, sau này nếu có dịp quay lại Tây Ninh hoặc họ đến Sài Gòn chơi thì cứ liên lạc.

Chào tạm biệt họ xong, tôi thở hổn hển đi đến trước mặt Ngọc Tuyền, hỏi: “Thế nào? Anh có ngầu không?”

Ngọc Tuyền mặt đỏ bừng, vừa lấy khăn giấy trong túi ra đưa cho tôi vừa gật đầu lí nhí: “Ngầu ạ.”

Tôi mở khăn giấy lau mồ hôi, không chút khiêm tốn nói: “Thế này đã là ngầu á? Nói thật cho em biết, vừa nãy anh mới phát huy chưa đến một nửa công lực thôi, tháng năm vừa rồi chơi bóng bị gãy xương mắt cá chân, giờ vẫn đang trong giai đoạn hồi phục.”

Ngọc Tuyền nghe vậy im lặng một lúc, rồi như lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Ý em là anh… con người anh ấy, học giỏi, chơi bóng hay, tính cách lại cởi mở, thật sự… rất đỉnh.”

Tôi ngẩn người, phát hiện trong đôi mắt hạnh trong veo, sáng ngời của cô bé có một tia ngưỡng mộ. Tôi lại không nhịn được cười gian: “Em gái, em không phải là thích anh rồi đấy chứ? Anh biết mình rất ưu tú, nhưng tốc độ em ‘gục ngã’ có vẻ hơi nhanh đấy nhé.”

“Em không có!”

Ngọc Tuyền vội vàng phủ nhận, người quay ngoắt lại, đầu cúi gằm xuống ngực, mái tóc dài thẳng mượt vung lên rồi cắm đầu bỏ chạy.

Tôi đi theo sau hét lớn: “Đừng có dẫn đường lung tung đấy, về nhà thôi.”

Chỉ thấy Ngọc Tuyền khựng lại, cả người cứng đờ, sau đó lại quay người, cúi đầu đối diện với tôi, rồi lướt qua tôi như một cơn gió, khiến tôi không nhịn được mà cười phá lên.

Về đến nhà Ngọc Tuyền, đôi bạn thân đang ngồi trên sofa. Dì Hiền mặt lộ vẻ buồn bã, còn đôi mắt hoa đào to và sáng của mẹ thì ngấn nước. Trong phòng khách còn thoang thoảng mùi khói thuốc.

Thấy Ngọc Tuyền dẫn tôi về, cả hai vội vàng che giấu cảm xúc. Dì Hiền dẫn tôi vào phòng khách, các loại đồ đạc linh tinh vẫn còn chất ở góc tường, nhưng giường và sàn nhà đã được dọn dẹp sạch sẽ. Bên cạnh giường còn có một chiếc bàn học nhỏ được dùng làm tủ đầu giường. Dì Hiền có chút ngại ngùng: “Sơn Dương, nhà dì nhỏ, đồ đạc hơi bừa bộn, con đừng để ý nhé. Ga giường, vỏ chăn đều là đồ mới, mấy ngày này con chịu khó một chút, lát nữa dì mời con đi ăn ngon.”

Tôi lắc đầu: “Không có gì phải chịu khó đâu ạ, nhưng con vừa chơi bóng xong, bụng đói meo rồi, hay là dì Hiền dẫn con đi ăn đại tiệc luôn bây giờ đi ạ.”

Dì Hiền nghe vậy cười ha hả, vỗ vai tôi: “Được! Chúng ta xuất phát ngay!”

Dì Hiền đặt bàn ở một nhà hàng tên là Mị Châu. Nghe dì giới thiệu, người sáng lập nhà hàng này từng phục vụ cả hoàng gia Thái Lan. Tôi lớn lên ở miền Nam, không rành lắm về mấy chuyện này, nhưng xem thực đơn thì giá cả cũng không đắt. Chúng tôi gọi món không lâu thì nhân viên đã bưng đồ ăn lên.

Món ăn trông rất hấp dẫn, mùi vị lại càng thơm hơn. Cả buổi chiều tôi chỉ ăn bữa ăn trên máy bay, đói đến mức bụng dính vào lưng. Nhưng mẹ và dì Hiền lại không có ý định động đũa, Ngọc Tuyền thì càng khỏi nói, cứ ngồi bên cạnh tôi giả làm đà điểu.

Tôi nuốt nước bọt, thắc mắc: “Dì Hiền, không lẽ trước khi ăn còn có nghi thức gì ạ? Phải cầu nguyện sao?”

Dì Hiền cười khúc khích, còn mẹ thì nhìn vào điện thoại, nói nhỏ: “Đợi thêm năm phút nữa, bảy rưỡi mà chưa đến thì chúng ta ăn trước.”

Lòng tôi khẽ động, không lẽ…

Vừa nghĩ đến đây, tai tôi đã nghe thấy giọng nói quen thuộc của bố: “Đúng, đúng rồi, anh đừng vội, vợ con tôi đến Tây Ninh rồi, tôi gặp họ một lát rồi về ngay, đợi tôi về rồi nói chi tiết với anh.”

Tôi lén liếc mẹ, thấy rõ ràng gương mặt xinh đẹp của mẹ càng trở nên lạnh lùng.

Lúc này, bố tôi vừa cúp điện thoại vừa đi đến bàn chúng tôi, trước tiên gật đầu với mẹ, sau đó xoa đầu tôi, rồi nói với dì Hiền: “Chị Hiền, tôi đến Tây Ninh bận tối mắt tối mũi, không có thời gian đến thăm chị, chị đừng trách nhé.”

Dì Hiền đảo mắt trêu chọc: “Ối, đâu dám, nghe Kỳ Duyên nói anh bây giờ là Chủ nhiệm rồi, tôi đâu có gan trách anh.”

Bố tôi kéo ghế ngồi xuống, xua tay cười khổ: “Thôi, chị cứ trách đi, tôi nói không lại chị.”

Nói rồi ông lại nhìn Ngọc Tuyền đang giả làm đà điểu, cười nói: “Đây là Ngọc Tuyền phải không? Ôi, lớn thật rồi, thành thiếu nữ rồi. À mà, ông xã nhà chị đâu?”

Hay thật, tôi chỉ biết thốt lên là hay thật.

Mẹ tôi liếc bố, giọng lạnh lùng: “Đến rồi thì ăn nhanh lên, ăn xong rồi đi làm việc của anh đi, nói nhiều quá.”

Bố tôi ngơ ngác, không hiểu sao vợ chồng lâu ngày không gặp, vừa gặp mặt mẹ đã tỏ thái độ lạnh nhạt. Dì Hiền kịp thời chen vào, cố tỏ ra thoải mái: “Đừng nhắc nữa, ly hôn lâu rồi.”

“Ờ… lúc nào…”

Bố tôi theo phản xạ định hỏi tiếp, tôi vội đặt bát đũa trước mặt ông: “Bố ơi, bố ăn nhanh đi, chúng con đợi bố mãi, con đói sắp xỉu rồi đây này.”

Nói rồi, tôi liếc mắt ra hiệu cho bố. Bố tôi nhìn theo ánh mắt của tôi, thấy Ngọc Tuyền đang cúi đầu không nói gì, liền ngượng ngùng cười: “He he, toàn người nhà cả, đợi gì nữa, ăn thôi, mọi người ăn đi.”

Bữa ăn cuối cùng cũng bắt đầu trong một không khí kỳ quái. Tôi không quan tâm đến gì khác, vớ lấy đũa ăn như rồng cuốn. Ăn được một lúc, thấy mấy người lớn đều im lặng, tôi suy nghĩ một chút rồi chủ động hỏi: “Bố, dự án lần này sao lại bận thế? Trước đây bố đi công tác ở các khu mộ khác, còn xin nghỉ về nhà được cơ mà, sao lần này đến ăn một bữa cơm cũng phải tranh thủ thời gian?”

Bố tôi thở dài, giải thích: “Bên thành phố đang gấp rút tiến độ tàu điện ngầm, vốn đã phải tăng ca rồi. Bây giờ hố chính lại có chút vấn đề, kết cấu một phần đất không đạt tiêu chuẩn độ cứng, chúng ta không chắc nên tiếp tục hay dừng lại. Tóm lại là suốt ngày họp, một phe ủng hộ đào, một phe đề nghị không đào, báo cáo kiểm tra cập nhật hàng ngày, xem không hết.”

Tôi nghe vậy bĩu môi: “Con không cần hỏi cũng biết, bố chắc chắn thuộc phe ủng hộ đào tiếp.”

Bố tôi cười mãn nguyện, lộ vẻ mặt “không ai hiểu con bằng cha”: “Vì tìm kiếm sự thật lịch sử, mạo hiểm một chút cũng đáng. Cho nên bố mới bận, phải xem báo cáo kiểm tra bất cứ lúc nào để tìm dữ liệu ủng hộ việc tiếp tục khai quật.”

Lúc này, mẹ tôi lại lạnh lùng lên tiếng: “Nếu đã có rủi ro, anh đừng có mà đi đầu. Đến lúc có chuyện gì anh cũng phải chịu trách nhiệm. Lần này các anh vốn chỉ là hỗ trợ, có nên đào hay không, để đội khảo cổ địa phương của Tây Ninh tự quyết định đi.”

Bố tôi sắc mặt nghiêm lại, nói một cách nghiêm túc: “Khảo cổ là công việc nghiêm túc, sao lại lôi chuyện chịu trách nhiệm vào đây? Hơn nữa, nếu anh đã ủng hộ đào tiếp, đến lúc thi công chắc chắn anh cũng phải có mặt ở hiện trường để giám sát.”

Câu trả lời của bố dường như đã châm ngòi cho ngọn lửa oán giận mà mẹ đã kìm nén trong những ngày qua. Mẹ lập tức nổi giận: “Mở miệng là khảo cổ, ngậm miệng cũng là khảo cổ, khảo cổ thật sự quan trọng đến thế sao? Hoàng Lập, bao nhiêu năm nay em đã đủ ủng hộ công việc của anh rồi. Gặp phải khu mộ nào là đi liền hai ba tháng, em có nói gì không? Lần này nửa năm không về nhà, em có cản anh không? Con trai thi được hạng nhất khối, hai mẹ con em đặc biệt đến Tây Ninh báo tin vui cho anh, anh lại vội vàng dùng một bữa cơm để đuổi chúng em đi? Mấy chuyện đó không nói, anh nghe lại xem anh vừa nói gì? Chịu trách nhiệm với khảo cổ, nên phải đích thân đến hiện trường thi công giám sát. Anh đã nói là có rủi ro, vậy anh có thấy quyết định như vậy là có trách nhiệm với chúng em không? Lỡ có tai nạn gì, em và thằng Dương phải làm sao!?”

Cơn bùng nổ của mẹ đến quá đột ngột, đừng nói là Ngọc Tuyền sợ đến run người, ngay cả tôi cũng thấy tim đập thình thịch.

Bố tôi bị mắng đến ngẩn người, mặt hơi đỏ lên. Dì Hiền là người hoàn hồn đầu tiên, vội vàng khuyên: “Thôi thôi, nói ít lại một chút, bữa cơm này là do tôi mời đấy, một người là bạn thân, một người là bạn học cũ, hai người cãi nhau tôi khó xử lắm, mau bình tĩnh lại đi.”

Tôi cũng vội vàng lén kéo tay áo bố. Mặc dù bố tôi trước giờ luôn nghe lời mẹ, nhưng đó là ở nhà. Bây giờ mâu thuẫn bắt nguồn từ sự nghiệp khảo cổ mà bố coi trọng nhất, tôi thật sự sợ ông không nhịn được mà đối đầu, đến lúc đó chiến tranh chỉ càng ngày càng lớn.

May mà bố tôi cũng giống tôi, những năm nay đều bị mẹ dạy dỗ quen rồi, chỉ thở dài giải thích: “Em yên tâm, anh ở hiện trường nhiều năm như vậy, kinh nghiệm đầy mình, không xảy ra tai nạn gì đâu.”

Mẹ tôi quay ngoắt đầu đi, hoàn toàn không để ý.

Lúc này, điện thoại của bố lại reo. Ông lấy ra xem, tắt đi rồi vội vàng và vài miếng cơm, sau đó đứng dậy: “Tôi có chút việc phải về ngay, chị Hiền, hai mẹ con nhà tôi phiền chị nhé, đợi tôi bận xong đợt này sẽ mời chị một bữa để đích thân cảm ơn.”

Dì Hiền xua tay cười: “Anh cứ lo việc của anh đi, anh với Kỳ Duyên là do tôi giới thiệu, cô ấy đến Tây Ninh còn cần anh nhờ vả tôi sao?”

Bố tôi gật đầu, thấy mẹ mặt lạnh không thèm đoái hoài, lại thở dài, vỗ vai tôi nói: “Con trai, chăm sóc mẹ cho tốt, khi nào có thời gian bố sẽ liên lạc, dẫn hai mẹ con đi chơi ở Tây Ninh.”

Nói xong ông liền quay người rời đi. Câu nói “có thời gian liên lạc với con” sau đó cũng trở thành một lời hứa suông.

Mấy ngày tiếp theo, bố không có tin tức gì nữa. Tôi và dì Hiền thay phiên nhau dỗ dành mẹ, cuối cùng cũng khiến mẹ trở lại bình thường.

Dì Hiền làm huấn luyện viên cá nhân ở một phòng gym. Dì đặc biệt xin nghỉ hai tuần, ngày nào cũng dẫn Ngọc Tuyền và hai mẹ con tôi đi dạo quanh Tây Ninh. Từ danh lam thắng cảnh, núi non hùng vĩ, đến các khu phố check – in nổi tiếng, trang trại nhà vườn, tóm lại là ở Tây Ninh có vô số nơi để đi.

Tôi và Ngọc Tuyền cũng dần thân thiết hơn, ít nhất là khi nói chuyện với tôi, cô bé không còn nhút nhát như trước nữa, trừ khi tôi lại không nhịn được mà trêu chọc thì cô bé mới đỏ mặt. Tôi còn vào phòng cô bé mấy lần để giảng về tư duy học Toán và các môn tự nhiên, bất ngờ phát hiện cô bé này rất thích vẽ, mà vẽ cũng rất có hồn. Mặc dù tôi không hiểu nhưng cũng cảm thấy không thua kém bao nhiêu so với các tác phẩm công khai của các họa sĩ trên mạng.

Tóm lại, tôi và mẹ đã ở Tây Ninh chơi tám ngày. Chơi thì đúng là đã đời thật, nhưng không gian riêng hai người thì hoàn toàn hết cửa. Mẹ rõ ràng có ý muốn dành nhiều thời gian hơn cho dì Hiền, nên cứ ở mãi trong khu chung cư cũ đó. Đến lúc chia tay, khi dì Hiền lái xe đưa chúng tôi ra sân bay, bố cũng không dành ra được chút thời gian nào, chỉ nhắn cho tôi một tin bảo tôi đi đường cẩn thận.

Thành thật mà nói, giây phút đó tôi thực sự vô cùng may mắn vì mẹ là một người vợ tốt, lạnh lùng, kiêu ngạo, không để ý đến những người đàn ông khác. Với kiểu đối xử vừa không lãng mạn vừa cứng nhắc của bố, nếu mẹ là một người phụ nữ bình thường, có lẽ chỉ cần một người đàn ông khác nói vài lời ngon ngọt là đã bị lừa đến quay cuồng, bị người ta ăn sạch sành sanh rồi.

May mà, bây giờ người đàn ông dỗ dành mẹ là tôi, và tôi tuyệt đối sẽ không cho bất kỳ người đàn ông nào khác một cơ hội dù là nhỏ nhất.

Ngoài cổng an ninh, mẹ và dì Hiền ôm chặt lấy nhau, cả hai đều không cầm được nước mắt.

Bên cạnh, Ngọc Tuyền và tôi cũng đứng đối diện nhau. Tôi nhìn Ngọc Tuyền mắt hạnh hoe đỏ, muốn nói lại thôi, rồi cười xoa đầu cô bé: “Anh đi đây, học hành cho tốt, sau này tự tin lên, em xinh đẹp thế này, đừng có suốt ngày làm đà điểu nữa.”

Ngọc Tuyền cuối cùng cũng không kìm được nước mắt. Thực ra tôi có chút không hiểu, vì theo tôi thấy, đây chỉ là một cô em gái nhà họ hàng, không tính lúc tắm truồng ngày xưa, thì tính ra cũng chỉ quen nhau có tám ngày. Hơn nữa, trước khi quen nhau mọi người đều hiểu đây chỉ là một chuyến đi ngắn ngủi, sự chia ly là không thể tránh khỏi và đã cận kề, hà cớ gì phải buồn đến rơi lệ?

Ngọc Tuyền rõ ràng không nghĩ vậy. Cô bé ngẩng gương mặt đáng yêu đẫm lệ, mũi đỏ hoe, nghẹn ngào hỏi: “Sau này em có chuyện, có thể nhắn tin cho anh không?”

Tôi gật đầu: “Tất nhiên là được, lúc nào cũng chào đón.”

“Anh còn đến Tây Ninh nữa không?”

“Cái này sao nói trước được? Có cơ hội thì chắc chắn sẽ đến, nhất định sẽ báo trước cho em.”

“Vậy… nếu em đến Sài Gòn, có thể tìm anh chơi không?”

“Em làm gì mà khách sáo thế? Đến Sài Gòn anh ra sân bay đón em, bao trọn gói, ở thẳng nhà anh luôn!”

Ngọc Tuyền mím môi khóc nức nở vài tiếng, đột nhiên bước lên một bước ôm chầm lấy tôi, run rẩy nói nhỏ: “Anh, thượng lộ bình an.”

Tim tôi khẽ run lên, một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên, tê tê, ngọt ngào, xen lẫn chút vui mừng thỏa mãn, lại có chút chua xót không nỡ.

Mấy ngày nay tôi tuy luôn tự xưng là anh, cũng hay trêu Ngọc Tuyền gọi tôi là anh, nhưng cô bé luôn đỏ mặt từ chối. Không ngờ đến lúc chia tay lại bị cô bé nhút nhát này tung một đòn chí mạng.

Tôi mỉm cười, một tay buông thõng, một tay vỗ đầu cô bé nói: “Đừng khóc nữa, có phải sinh ly tử biệt đâu, sau này có cơ hội sẽ gặp lại mà.”

Tôi không ôm lại Ngọc Tuyền, vì tôi thấy được cô bé này dường như đã biết yêu. Tôi không thể tự lừa dối mình rằng tôi không có chút cảm giác nào với cô bé đáng yêu, hướng nội, ngây thơ và nhút nhát này. Nhưng so với tình yêu vô song dành cho mẹ, cảm giác rung động tuổi xuân này thực sự không đáng kể.

Tôi không thể từ chối thẳng thừng tình cảm này, vì tôi hiểu đối với Ngọc Tuyền, việc chủ động ôm một chàng trai ở sân bay đông người cần bao nhiêu dũng khí. Và khi dũng khí đó đổi lại là sự từ chối, nó sẽ gây ra một đả kích nặng nề đến mức nào.

Nhưng tôi cũng không thể chấp nhận tình cảm này, vì tôi hiểu mình không thể cho cô bé bất cứ thứ gì. Tình yêu, lời hứa, tương lai, tất cả mọi thứ của tôi đều thuộc về mẹ, đó là sự thật không bao giờ thay đổi, cũng là quyết tâm không ai có thể lay chuyển.

Cuộc chia ly cuối cùng cũng đến. Bốn mươi phút sau, tôi và mẹ đã ngồi trên chuyến bay về Sài Gòn. Tâm trạng của mẹ đã tốt hơn, mẹ chủ động nắm tay tôi hỏi: “Dương, con thấy Ngọc Tuyền thế nào?”

Tôi nhíu mày: “Thế nào là thế nào ạ?”

Khóe miệng mẹ khẽ nhếch lên, trêu chọc: “Dì Hiền chấm con rồi đấy, chuẩn bị tuyển con làm con rể.”

Tôi bĩu môi: “Chính mẹ nói đấy nhé, lớp 12 không được yêu đương.”

“Không sao, lên đại học rồi yêu.”

Tôi thấy mẹ có vẻ rất mong chờ, không khỏi nắm chặt tay mẹ, đan mười ngón tay vào nhau, ghé sát vào tai mẹ nói nhỏ: “Mẹ, tình cảm của con dành cho mẹ thế nào mẹ biết rõ nhất đấy, nếu mẹ còn tiếp tục nói những lời này, đừng trách con tỏ tình công khai với mẹ ngay trên máy bay đấy nhé.”

Mẹ lườm tôi một cái, trách yêu: “Đừng có mà làm bậy! Thôi, bây giờ nói chuyện này quả thực quá sớm, sau này hãy xem xét.”

Tôi cười hì hì rồi lại thì thầm: “Mẫu hậu đại nhân, ‘bà dì’ của người… đã đi sạch sẽ chưa ạ?”

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói gì, nhưng bàn tay mềm mại như ngọc đang đan vào tay tôi lại siết chặt hơn.

Không hề khoa trương chút nào, cây cặc lớn của tôi cứng ngắc ngay lúc đó, suýt nữa thì đâm thủng cả khoang máy bay. Nhưng hoàn cảnh thực sự không thích hợp, tôi vội vàng niệm A Di Đà Phật trong lòng, hạ giọng nói: “Mẹ, mẹ kể cho con nghe chuyện của dì Hiền đi, không thì con sợ mình không nhịn được mà ‘xử’ mẹ ngay tại chỗ mất.”

Mẹ rõ ràng cũng có chút động lòng, nghe vậy hít một hơi thật sâu, rồi từ từ kể lại những trải nghiệm của dì Hiền trong những năm qua.

Thì ra, năm đó mẹ và dì Hiền được mệnh danh là “song hoa” của trường thể thao Sài Gòn. Nhưng mẹ thì thích người đàn ông thật thà, chất phác, có thể sống một cuộc sống ổn định, còn dì Hiền lại thích người cởi mở, hoạt bát, khéo ăn nói. Chồng cũ của dì xuất thân từ một gia tộc kinh doanh ở Tây Ninh, làm thương mại quốc tế. Khi đó, anh ta đang mở rộng kênh vận tải biển mới ở Sài Gòn, hai người quen nhau qua một bữa tiệc tối rồi nhanh chóng yêu nhau say đắm. Anh chồng cũ này cũng rất quyết đoán, sau khi lo xong công việc ở Sài Gòn cũng không về nhà mà định cưới dì Hiền và định cư ở Sài Gòn luôn.

Ban đầu mọi thứ đều rất hoàn hảo, nhà đã mua, xe đã sắm, đám cưới tổ chức vô cùng hoành tráng. Nhưng đến khi Ngọc Tuyền ra đời, dì Hiền mới phát hiện ra chồng cũ mình thực chất là một người có tư tưởng trọng nam khinh nữ cực kỳ nặng nề.

Anh ta không vì sinh con gái đầu lòng mà đối xử tệ với dì Hiền, nhưng đối với Ngọc Tuyền, con gái ruột của mình, lại không có một chút tình thương nào của người cha, thậm chí không quan tâm, không hỏi han, và cũng không hề che giấu sự coi thường của mình trước mặt dì Hiền.

Theo lời anh ta, với một doanh nghiệp gia đình lớn có sức ảnh hưởng như của họ, con gái ngoài việc dùng để liên hôn chính trị, thương mại ra thì chẳng có tác dụng gì. Yêu hay không yêu, sớm muộn gì cũng là người nhà khác, không cần lãng phí thời gian đầu tư tình cảm. Chỉ có con trai mới đáng để chăm sóc, bồi dưỡng, sau này kế thừa gia nghiệp, phát huy rạng rỡ.

Lúc này, lỗi rõ ràng thuộc về người chồng cũ nhiều hơn. Nhưng dì Hiền cũng là người không chịu được một hạt cát trong mắt. Bất kể là trai hay gái, đều là con mình mang nặng đẻ đau mười tháng, dì chắc chắn rất yêu thương.

Nếu nói là mang thai thêm một đứa con trai, chồng không quan tâm đến con gái thì mình yêu con gái nhiều hơn một chút, chịu thiệt một chút thì cuộc sống vẫn có thể tiếp diễn. Nhưng dì Hiền sống chết không chịu sinh con thứ hai, cứ ép chồng cũ phải chấp nhận Ngọc Tuyền. Vì dì cảm thấy hành vi của chồng cũ không chỉ không xứng đáng làm một người cha, mà còn coi dì như một công cụ sinh sản. Nếu dì dễ dàng thỏa hiệp, thì chẳng khác nào tự mình thừa nhận thân phận là công cụ sinh sản.

Hai người cứ giằng co như vậy, tình cảm ngày càng rạn nứt. Đến khi Ngọc Tuyền sắp vào tiểu học, người chồng cũ đột nhiên bán nhà, đòi về Tây Ninh, nói rằng ở Tây Ninh có quan hệ rộng, có thể cho Ngọc Tuyền học trường tốt nhất.

Dì Hiền tưởng chồng cuối cùng cũng đã thỏa hiệp, liền mang con gái chuyển đến Tây Ninh. Kết quả đến nơi mới biết mình bị lừa. Chồng cũ đúng là yêu dì, nhưng anh ta càng không thể chấp nhận việc một người phụ nữ chống đối mình. Anh ta nhốt thẳng hai mẹ con dì vào một biệt thự lớn, cắt đứt mọi liên lạc với bên ngoài, mỗi ngày chỉ cung cấp đồ ăn thức uống. Lời nói cũng rất rõ ràng, không muốn sinh cũng phải sinh, đến khi nào sinh được con trai thì sẽ cho tự do, và trước đó Ngọc Tuyền cũng phải ở nhà, đừng nói là đi học, ngay cả cửa cũng đừng hòng bước ra.

Dì Hiền chống cự hơn một năm, thấy Ngọc Tuyền đã qua tuổi vào lớp một của trẻ em bình thường, lại còn ngày nào cũng lủi thủi một mình trong nhà, cuối cùng dì định thỏa hiệp. Tuy nhiên, người chồng cũ đã có nhân tình mới. Điều càng không biết nên nói là may mắn hay bất hạnh, đó là người tình mới đã sinh cho anh ta một cậu con trai.

Người chồng cũ từ đó không còn để tâm đến hai mẹ con dì nữa, dứt khoát đề nghị ly hôn, thậm chí còn tự cho là mình rất hào phóng, bảo dì Hiền cứ thoải mái đưa ra yêu cầu, về mặt vật chất anh ta sẽ đáp ứng hết.

Dì Hiền vốn không muốn nhận bất cứ thứ gì của đối phương, nhưng nghĩ lại mình ở Tây Ninh không người thân thích, tính cách lại mạnh mẽ, không muốn mất mặt quay về Sài Gòn, nên đã đòi căn nhà trong khu chung cư cũ có suất học ở trường cấp hai trọng điểm số 4 của Tây Ninh.

Người chồng cũ đã sang tên căn nhà và chiếc BMW 5 series mua lúc hai người mới quen nhau cho dì Hiền, lại còn chuyển một lần hết số tiền cấp dưỡng cho Ngọc Tuyền đến năm 18 tuổi, nói rõ sau này hai bên không còn liên quan gì đến nhau. Anh ta cũng giữ lời, mấy năm trước cả nhà đã di dân sang châu Âu sống, từ đó bặt vô âm tín.

Dì Hiền cứ thế một mình nuôi nấng Ngọc Tuyền khôn lớn, trong thời gian đó đã làm đủ mọi công việc vất vả. Mấy năm gần đây, khi các phòng gym dần trở nên phổ biến, dì mới dựa vào nền tảng vận động viên chuyên nghiệp trước đây để tìm được một công việc huấn luyện viên cá nhân, cuộc sống cuối cùng cũng tạm ổn.

Nhưng trong lòng dì chất chứa quá nhiều tức giận, quá nhiều uất ức. Từ nhỏ dì đã đối xử với Ngọc Tuyền còn nghiêm khắc hơn cả mẹ đối với tôi, dường như muốn chứng minh con gái mình rất xuất sắc. Tư tưởng ngầm chứa sự trả thù chồng cũ này đã khiến dì càng trở nên cực đoan, độc đoán trong việc giáo dục con gái. Cộng thêm việc Ngọc Tuyền từ nhỏ đã không cảm nhận được tình thương của cha, lại còn bị nhốt trong biệt thự hơn một năm, nên bây giờ mới trở nên hướng nội, sợ người, cả ngày đều mang bộ dạng rụt rè, đáng thương.

Tôi không khỏi có chút thương cảm cho cô bé đã gọi tôi là anh, thở dài: “Haiz, chuyện này nói thế nào nhỉ, dì Hiền cũng không phải hoàn toàn không có lỗi, dì ấy có chút quá mạnh mẽ. Nếu lúc đó lùi một bước, bây giờ cũng là bà chủ giàu có, Ngọc Tuyền dù không được cha yêu thương, ít nhất cũng là con nhà giàu mà.”

Mẹ tôi dựng ngược lông mày, tức giận nói: “Bà chủ giàu có cái quái gì! Đúng là đúng, sai là sai, không sai tại sao phải lùi bước?”

Tôi cười khổ: “Thôi mà, con chỉ nói chuyện phiếm với mẹ thôi, chỉ là cảm thấy dì Hiền đã giữ vững nguyên tắc của mình, nhưng cuộc sống của dì và Ngọc Tuyền lại rất khổ, mẹ nói xem có đáng không?”

“Tất nhiên là đáng!”

Mẹ tôi không chút do dự, “Thỏa hiệp rồi thì trong lòng cả đời có khúc mắc, cuộc sống khổ là khổ về thể xác, trong lòng có khúc mắc là khổ về tinh thần, có thể so sánh được không?”

“Đúng vậy, vẫn là mẹ nghĩ thông suốt nhất.”

Tôi vội vàng nịnh nọt, biết rằng nếu là tính cách của mẹ, chắc chắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự, thậm chí còn quyết liệt hơn dì Hiền.

Chủ đề này có chút nặng nề, tôi không muốn nói nữa, bèn nói lảng sang chuyện khác: “Mẹ, hôm nay bố có nhắn tin cho mẹ không?”

Ánh mắt mẹ lạnh đi, hừ một tiếng: “Đừng nhắc đến ông ta!”

Tôi cười gượng: “Ồ ồ, mẹ vẫn còn giận à?”

Mẹ lườm tôi: “Đã nói là đừng nhắc đến ông ta!”

“Được được được, không nhắc nữa.”

Tôi giơ tay đầu hàng. Đúng lúc này, máy bay khẽ rung lên rồi hạ cánh an toàn.

Tim tôi cũng theo đó mà đập mạnh một cái. Tôi siết chặt bàn tay nhỏ của mẹ, giọng khàn khàn: “Mẹ, cuối cùng cũng về đến Sài Gòn rồi. Con bây giờ không muốn nhắc đến chuyện gì, cũng không muốn quan tâm đến ai, chỉ muốn về nhà ngay lập tức.”

Mẹ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng run run: “Mẹ… cũng nhớ nhà rồi.”