Chapter 22
========================================

Mẹ hạ giọng cảnh cáo tôi, rồi quay đầu lại tiếp tục xem phim.

Tôi thầm cười trong lòng, mẹ ở nhà thì khá cởi mở, thậm chí còn biết chơi hơn cả tôi, ai ngờ ra ngoài một cái là lại bắt đầu ngại ngùng?

Tôi đè tay nhỏ của mẹ lên quần, vuốt ve con cặc đã hoàn toàn cương cứng. Một lúc sau, thấy mẹ im lặng nhìn màn hình lớn, tôi bèn kéo khóa quần, tuột quần lót xuống, giải phóng con cặc nóng hổi ra ngoài, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại của mẹ đặt lên.

Lần này mẹ cuối cùng cũng nhận ra có điều không ổn, mẹ trợn to mắt quay đầu lại, quát nhỏ: “Con điên rồi à?! Đây là rạp chiếu phim!”

Dưới ánh sáng yếu ớt từ màn hình lớn, tôi có thể thấy gương mặt tuyệt đẹp của mẹ đầy vẻ kinh ngạc và hoảng loạn, ánh mắt vừa tức giận vừa bực bội, cánh tay cứ giằng ra muốn thoát khỏi con cặc vừa cứng vừa nóng.

Trong lòng tôi vô cùng phấn khích, vội giải thích: “Cô Duyên, đừng hoảng, xung quanh chúng ta không có ai cả.”

Vừa nói tôi vừa nắm chặt cổ tay mịn màng của mẹ, tuốt lên tuốt xuống.

Mẹ liền giãy giụa càng dữ dội hơn, tôi vội ghé vào tai mẹ, liếm dái tai trong veo của mẹ: “Cô Duyên, cô ngoan ngoãn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, cô cứ làm ầm lên như vậy mới bị người ta phát hiện đó.”

Mẹ bị tôi liếm, người run lên, lập tức dừng lại, lo lắng nhìn quanh, phát hiện đúng là không có ai, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mắng nhỏ: “Thằng quỷ này, con học đâu ra lắm trò ma mãnh thế?!”

Tôi cười hề hề: “Cô Duyên, xin cô chú ý cách dùng từ, biệt danh yêu thương ‘thằng quỷ’ này chỉ dành riêng cho mẫu hậu đại nhân thân yêu nhất của tôi, bây giờ cô không có tư cách gọi như vậy đâu nhé. Hơn nữa, nếu nói về trò ma mãnh, khụ khụ, thực ra mẹ tôi ở nhà còn chơi kích thích hơn tôi nhiều.”

Nghe thấy lời này, mẹ lập tức xấu hổ đến mức không biết giấu mặt vào đâu, vội quay đi không nhìn tôi nữa, nhưng tay cũng không tiếp tục co lại.

Tôi cứ thế nắm tay nhỏ của mẹ, tuốt con cặc bự từng nhịp một, đồng thời lén quan sát mẹ, phát hiện mẹ mím chặt môi, ánh mắt lấp lánh, hơi thở cũng dần trở nên dồn dập. Lòng tôi khẽ động, lặng lẽ buông tay ra.

Quả nhiên, sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, mẹ vẫn dùng bàn tay nhỏ mềm mại của mình nắm lấy con cặc và tuốt, động tác nhẹ nhàng, tần suất ổn định. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện này ở nơi công cộng, sự kích thích đến rất nhanh, nhưng lại không cam lòng kết thúc như vậy. Tôi nhìn đôi môi mềm mại đang mím chặt của mẹ, nuốt nước bọt, nghiêng người ghé vào tai mẹ hỏi: “Cô Duyên, trà sữa ngon không?”

Mẹ cau mày liếc tôi một cái: “Con tự có mà, hỏi mẹ làm gì?”

Tôi lại liếm dái tai tinh xảo của mẹ, hơi thở nóng rực phả ra: “Thằng cu nhỏ cũng muốn uống.”

Mẹ ngây người một lúc mới hiểu ý tôi, lập tức vừa giận vừa xấu hổ, nhấc bàn tay đang tuốt cặc lên định véo tai tôi, nhưng tôi, người hiểu rõ mặt tối của mẹ, đã nhanh hơn một bước, nắm lấy búi tóc đuôi ngựa của mẹ. Cánh tay hơi dùng sức, liền ấn mặt mẹ xuống con cặc bự đang ngẩng cao đầu.

“Ư…”

Đầu cặc không lệch một ly, đâm thẳng vào giữa đôi môi đầy đặn quyến rũ của mẹ.

Mẹ rên lên một tiếng, thân hình không ngừng giãy giụa, tôi một tay nắm tóc đuôi ngựa, một tay đè lưng mẹ, giọng khàn khàn: “Cô Duyên, giúp tôi với, ở nhà lúc cặc tôi cứng lên, mẹ tôi đều dùng miệng giúp tôi.”

Nghe lời tôi nói, người mẹ khẽ run lên, tiếp tục giãy giụa vài cái, nhưng đầu lưỡi mềm mại trơn tuột lại không tự chủ được mà liếm lên đầu cặc.

“Xì… a… Cô Duyên cô giỏi quá, kỹ thuật không thua kém gì mẹ tôi.”

Tôi sướng đến mức suýt thì thăng thiên tại chỗ, tiếp tục dùng lời nói kích thích mẹ, hai tay đồng thời vuốt ve mái tóc đuôi ngựa mượt mà và tấm lưng cong cong của mẹ.

Mẹ hoàn toàn ngừng giãy giụa, một tay nắm lấy con cặc, một tay đè lên đùi tôi, bắt đầu dùng đôi môi anh đào thành thạo nuốt ra nhả vào.

Việc mẹ, người vốn có bản năng khao khát được chinh phục, có biểu hiện như vậy, tôi đã sớm dự liệu được. Vô số lần làm tình mẹ con trong thời gian qua đã cho tôi sự tự tin này.

Khi tôi nói lời mềm mỏng cầu xin, mẹ thường sẽ từ chối, nhưng khi tôi cưỡng ép yêu cầu, mẹ lại luôn từng bước lùi bước để chiều lòng tôi. Tất nhiên, điều này không bao gồm những trường hợp mẹ tự chủ động.

Mẹ dường như rất muốn tôi nhanh chóng bắn ra, không chỉ nuốt liếm vô cùng nghiêm túc và tận tâm, mà bàn tay nhỏ nắm lấy con cặc thỉnh thoảng còn di chuyển xuống chỗ hòn dái để vuốt ve nắn bóp vài cái. Chưa đầy ba phút, tôi đã cảm thấy dái mình có cảm giác co giật.

Khoái cảm mãnh liệt gần như nhấn chìm lý trí của tôi, tôi đè đầu mẹ, mông ra sức ưỡn lên, để con cặc nóng hổi đâm sâu hơn vào miệng mẹ, giọng khàn đặc: “Sắp ra rồi… Kỳ Duyên… miệng của em tuyệt quá…”

Mẹ nghe thấy cách gọi táo bạo của tôi, bàn tay đang vịn đùi tôi đột nhiên dùng sức, bóp chặt lấy bắp đùi tôi. Tôi vừa đau vừa sướng, thấy mẹ muốn nhả cặc ra, vội nói: “Đừng, bắn ra quần áo sẽ bị người ta nhìn thấy! Giúp anh nuốt đi Kỳ Duyên, anh bắn hết cho em… xì… a!”

“Ưm! Ưm ưm!”

Ngay lúc tôi chuẩn bị bắn, mẹ đột nhiên bắt đầu giãy giụa dữ dội, mẹ bóp mạnh đùi tôi, dùng hết sức lực đẩy tay tôi ra, ngẩng đầu lên, vội vàng cầm lấy ly trà sữa sắp uống hết, mở nắp ra, dí thẳng cốc vào đầu cặc đã bắn ra, rồi thở hổn hển, tát vào đầu tôi một cái: “Thằng quỷ này… đúng là ngứa da muốn mẹ trị phải không!”

Tôi đang chìm đắm trong khoái cảm vô song, nghe vậy liền ôm lấy cổ thon dài của mẹ, hôn lên đôi môi nhỏ dính chút tinh dịch: “Kỳ Duyên, anh yêu em nhiều lắm!”

“Ưm ưm…”

Lần này mẹ không dễ dàng để tôi được như ý, mẹ cắn chặt răng, lắc đầu giãy khỏi tôi, giận dữ nói: “Không được gọi tên tôi!”

Tôi nhìn gò má ửng hồng của mẹ, nhìn vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ, dịu dàng đổi giọng: “Mẹ, con trai yêu mẹ, mãi mãi yêu mẹ nhất.”

Nói rồi, tôi lại ghé miệng vào, lần này mẹ không từ chối, chỉ nâng mặt tôi lên, đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi.

Một lúc lâu sau, môi rời, một sợi chỉ nước nối liền giữa môi tôi và mẹ, được ánh sáng mờ ảo của màn hình lớn chiếu rọi, trông vô cùng khêu gợi.

Má mẹ đỏ bừng, mang theo vài phần quyến rũ của sự động tình, mẹ thở gấp mấy hơi, đưa tay lấy cốc trà sữa đang treo trên cặc tôi xuống, đậy nắp lại, đột nhiên đứng dậy nói: “Đi thôi.”

Tôi thu lại “thằng em”, kéo khóa quần, đứng dậy theo, hỏi: “Mẹ không muốn xem nữa à?”

Mẹ dừng bước, quay lại liếc tôi một cái đầy bực bội: “Xem cái con khỉ! Còn tâm trạng đâu mà xem?”

Tôi cười ngây ngô: “Được, mẹ nói không xem thì không xem, phim này chán lắm, lần sau có phim bom tấn mình lại đến.”

“Con mơ đẹp quá! Không có lần sau nữa đâu!”

Mẹ nói một cách hằn học. Ra khỏi rạp chiếu phim, cơn ham muốn đã qua đi, tôi nhớ lại hành động liều lĩnh của mình lúc nãy, trong lòng cũng có chút chột dạ, không dám để mẹ khoác tay nữa, thay vào đó lại nịnh nọt đỡ lấy cánh tay thon dài của mẹ, mặt mày ra vẻ chó săn.

Mẹ có chút không kiên nhẫn, hất tay tôi ra như đang hờn dỗi: “Đừng có dính nhằng nhằng như thế, buổi hẹn hò giả lập kết thúc rồi, biến sang một bên đi.”

Nói rồi, mẹ đi về phía thùng rác bên cạnh.

Mẹ định vứt cốc trà sữa đi, ai ngờ theo thói quen lắc lắc, nghe thấy tiếng chất lỏng va chạm bên trong, mẹ lại dùng miệng ngậm ống hút hút một ngụm.

Tôi chết lặng, ngây người nhìn mẹ.

Chỉ thấy mẹ theo phản xạ nuốt chất lỏng vừa hút vào miệng, ngay sau đó mới nhận ra có gì đó không đúng, cả người lập tức cứng đờ tại chỗ, gương mặt tuyệt đẹp lúc đỏ lúc trắng, âm u bất định.

Tôi không nhịn được nuốt nước bọt, ma xui quỷ khiến thế nào lại buột miệng: “Mẹ, vị gì thế ạ?”

Mẹ đột ngột bóp nát cốc trà sữa trong tay, nhấc chân dài thẳng tắp lên đá vào mông tôi một cái: “Cút!”


Sau khi từ Aeon Mall trở về, tôi lập tức biến thành một cậu con trai ngoan ngoãn vâng lời. Khi ở cùng mẹ, có thể dùng một thành ngữ không mấy phù hợp nhưng lại cực kỳ đúng với tâm trạng của tôi để hình dung, đó là “tương kính như tân”.

Tôi có thể cảm nhận được chuyện xảy ra ở rạp chiếu phim khiến mẹ có chút không tự nhiên, không hẳn là tức giận hay oán trách, mà là một cảm giác khó xử, vừa khó chấp nhận lại vừa dường như có chút thích thú trong đó.

Tôi theo thói quen phân tích, cuối cùng đưa ra kết luận rằng mẹ của trước đây giấu con người thật của mình ở nơi sâu nhất trong tim, vẻ ngoài lạnh lùng kiêu ngạo là hàng rào phòng thủ của mẹ. Còn mẹ của bây giờ thì giấu con người thật của mình trong căn nhà nhỏ của chúng tôi, cánh cửa lắp khóa mật mã đã trở thành hàng rào phòng thủ mới của mẹ.

Đây có lẽ không phải là mẹ cố ý, mà là mẹ theo tiềm thức không muốn bộc lộ con người thật của mình cho bất kỳ ai khác ngoài tôi. Thậm chí nếu không phải tôi chủ động tấn công, và thân phận lại là con trai của mẹ, có lẽ cả đời này sẽ không ai có thể phát hiện ra con người thật của mẹ, trong đó dĩ nhiên bao gồm cả chính mẹ.

Tôi hiểu mẹ cần thời gian để từ từ chấp nhận mọi thứ, nên hai ngày nay tôi không nói nửa lời dâm đãng nào, ngoài việc đi học và về nhà ôm hôn mẹ một cái, cũng không làm bất cứ điều gì quá đà.

Chiều thứ Sáu, tôi kìm nén tâm trạng vô cùng phấn khích, trong ánh mắt hài lòng của giáo viên và những lời khen “con trời” của các bạn học, gắng gượng qua tiết học cuối cùng. Chuông tan học vừa reo, tôi liền đeo cặp sách chạy như bay xuống lầu, mười lăm giây đến nhà xe, năm giây rời khỏi trường, mười tám phút đến trạm chuyển phát nhanh của khu chung cư, ba phút sau đã đứng trước cửa nhà.

Thật sự, dù chỉ lái một chiếc xe điện, nhưng với kỹ năng điêu luyện và tốc độ hoang dã mà tôi thể hiện trên đường, Vin Diesel thấy cũng phải gọi một tiếng “Bro”. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bình tĩnh, để mình trông như mọi ngày, từ từ đưa tay mở khóa vân tay.

“Mẹ, con về…”

Tôi gọi được nửa chừng thì đột nhiên dừng lại, ánh mắt ngây dại nhìn sáu món ăn thịnh soạn trên bàn ăn, trong lòng dâng lên một dự cảm không lành.

“Sơn Dương! Ôi, con trai ngoan về rồi!”

Mẹ hai tay bưng một bát canh, đi dép lê lạch cạch chạy từ bếp ra, gương mặt thanh tú tuyệt trần rạng rỡ nụ cười, mày mắt ngập tràn niềm vui. Đặt bát canh xuống, mẹ nhanh chóng đến trước mặt tôi, nâng mặt tôi lên tặng ngay một nụ hôn thơm.

Tôi vẫn còn một chút may mắn, cười gượng: “Ngày mai mới sinh nhật con mà, mẹ làm nhiều món thế làm gì?”

Mẹ cưng chiều xoa đầu tôi, nháy mắt hoa đào với tôi: “Con nói xem?”

Lần này tôi coi như hoàn toàn hết hy vọng, mặt mày sa sầm, tức giận nói: “Mẹ không phải đã hứa không hỏi trước điểm sao?”

Mẹ khúc khích cười, liếc tôi một cái: “Mẹ thật sự không hỏi đâu nhé, ai bảo con trai mẹ thi được hạng nhất toàn khối làm gì? Giáo viên chủ nhiệm của con gọi điện thẳng cho mẹ báo tin vui, còn nói đợi khai giảng sẽ mời mẹ ăn cơm, cảm ơn mẹ đã bồi dưỡng cho cô ấy một học sinh giỏi có tiềm năng vào các trường top đầu.”

“Hừ, con có phải thi cho cô ấy đâu, vả lại bất ngờ cũng bị cô ấy làm hỏng rồi, bữa cơm cô ấy mời không đi cũng được.”

Tôi làm nũng.

Mẹ vui vẻ khoác tay tôi: “Đừng nói vậy, giáo viên chủ nhiệm của con rất có trách nhiệm, hơn nữa mẹ rất bất ngờ, đặc biệt bất ngờ, từ lúc nhận điện thoại buổi trưa đến giờ vẫn luôn bất ngờ, con trai mẹ giỏi quá!”

Nói rồi, mẹ kiễng chân lên hôn vào má tôi một cái nữa.

Ngửi mùi hương thanh nhã trên người mẹ, tâm trạng tôi tốt hơn một chút. Rửa tay xong, tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn, nhìn gương mặt mẹ tràn đầy niềm vui hân hoan, tôi ho khan hai tiếng, vừa gắp thức ăn vừa hỏi: “Mẫu hậu đại nhân, con đã vượt qua chính mình thi được hạng nhất toàn khối, ngày mai lại đúng là sinh nhật con, mẹ định tặng con quà gì ạ?”

Tâm trạng mẹ quả thực rất tốt, ngay cả giọng nói thường ngày trong trẻo dịu dàng cũng cao hơn khá nhiều: “Con trai muốn gì nào? Chỉ cần mẹ làm được, nhất định sẽ đáp ứng con!”

Tôi dùng ánh mắt say mê nhìn mẹ trước mặt đang rạng rỡ, xinh đẹp vô song, một lúc lâu sau, khẽ nói: “Mẹ, tối nay con muốn… sờ mẹ.”

Đây là tín hiệu tỏ tình chỉ hai mẹ con chúng tôi mới hiểu, vì chúng tôi đều biết rõ “sờ” có nghĩa là gì. Vẻ mặt hớn hở của mẹ đột nhiên cứng lại, gò má xinh đẹp trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, mẹ không tự nhiên vuốt lại mái tóc đuôi ngựa sau đầu, nhỏ giọng đáp: “Ăn cơm trước đã, tối rồi nói.”

“Vâng!”

Tôi nghe vậy lòng vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ hôm nay khả năng cao là có hy vọng, lúc này không thích hợp để hỏi đến cùng, đôi bên cùng hiểu ngầm là được.

Không khí náo nhiệt trong phòng khách đột nhiên yên lặng, tôi và mẹ mỗi người im lặng ăn cơm. Ăn xong, tôi giúp mẹ dọn dẹp bát đũa, lau dọn. Bình thường những việc này mẹ không bao giờ cho tôi làm, nhưng lúc này mẹ chắc chắn đang lòng rối như tơ vò, không có tâm trí nào để ý tôi đang làm gì.

Làm xong việc nhà, mẹ lại đi đi lại lại trong nhà, trông có vẻ hơi lúng túng, đi một hồi rồi ngồi phịch xuống sofa lướt video ngắn, nhưng mẹ lướt quá nhanh, gần như hai giây một video, chỉ thấy ngón tay cái không ngừng lướt trên màn hình điện thoại, hoàn toàn không để ý đến nội dung video.

Tôi thấy buồn cười, nhưng trong lòng cũng rất hồi hộp và phấn khích. Tôi về phòng, bóc hộp bao cao su cỡ lớn mới mua trên mạng, lật hướng dẫn sử dụng ra nghiên cứu một hồi, rồi lại giả vờ đọc sách một lúc. Đến tám rưỡi tối thì cuối cùng không nhịn được nữa, mở cửa phòng ra xem, mẹ đang ngồi trên sofa ngẩn ngơ nhìn ra màn đêm đen kịt ngoài cửa sổ, ánh mắt hoàn toàn mất tiêu cự.

Tôi không làm phiền mẹ, vào phòng tắm kỳ cọ từ trên xuống dưới ba lần, lúc này mới mặc đồ ngủ đến bên cạnh mẹ, khẽ nói: “Mẹ, hay mẹ đi tắm trước đi?”

Mẹ hoàn hồn, cúi đầu không nhìn tôi, ậm ừ một tiếng như có như không, rồi về phòng ngủ lấy đồ ngủ, im lặng đi tắm rửa.

Tôi ngồi trên sofa lòng nóng như lửa đốt chờ đợi, bỗng lại thấy hai mẹ con mình có chút buồn cười. Rõ ràng đã sớm thành thật với nhau, thậm chí cả trò “địt chay” cũng đã làm qua rồi, kết quả bây giờ lại đều căng thẳng như vậy.

Thế này không được, tục ngữ có câu “việc đến nơi cần phải liều”, trong chuyện nam nữ hoan ái, mẹ vốn đã có chút cam chịu, nếu tôi cũng căng thẳng thì chẳng phải là hỏng bét sao?

Tôi thầm cổ vũ bản thân trong lòng. Mãi gần nửa tiếng sau, mẹ mới bước chân do dự ra khỏi phòng tắm. Mẹ đã thay một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, mái tóc đen bóng mượt mà xõa trên vai, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần như đóa sen mới nở, trên má ửng hồng từng mảng, càng thêm vẻ mềm mại đáng yêu.

Tôi không quan tâm mẹ định làm gì, tiến lên kéo bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ đi thẳng vào phòng mình.

Mẹ hoảng hốt, không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy, vội van xin: “Đợi đã Sơn Dương, cho mẹ… cho mẹ suy nghĩ thêm mười phút nữa được không?”

Tôi dùng sức kéo một cái, trực tiếp kéo mẹ vào lòng, rồi cúi xuống ôm lấy chân mẹ, bế lên kiểu công chúa, giọng điệu cứng rắn: “Mẹ cứ nằm trên giường từ từ suy nghĩ, con có thể đợi mẹ.”

“Ôi, con… con đừng như vậy…”

Mẹ xấu hổ vô cùng, ôm cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi, giọng điệu có chút trách móc nhưng lại yếu ớt.

Tôi không để ý, sải bước lớn về phòng, gót chân đạp một cái, đóng sầm cửa phòng lại, rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, còn mình thì bò lên quỳ giữa hai chân mẹ.

Mẹ dùng đôi tay ngọc ngà che mặt không dám nhìn tôi, má đỏ như lửa đốt, thân hình cũng hơi run rẩy, để lộ ra cảm xúc căng thẳng bất an.

Tôi im lặng nhìn mẹ, tâm hồn vừa rồi còn sóng to gió lớn bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng.