Chapter 1
========================================

Ánh sáng mặt trời buổi sáng sớm đã bắt đầu hắt qua khe cửa sổ, chiếu vào đôi mắt còn đang nhắm chặt của Kiều. Một ngày mới của Kiều lại tới, cô bật dậy, vươn vai. Sau khi đã vệ sinh cá nhân xong xuôi, Kiều mở tủ và lấy chiếc sườn xám màu đỏ mận để mặc lên, trang điểm thật đẹp và đeo 1 cái biển tên nhỏ nhắn trước ngực: “Lễ tân – Nguyễn Thanh Kiều”. Kiều là nhân viên lễ tân của 1 khách sạn nhỏ, ca làm của cô thường bắt đầu từ 6h sáng, từ rất sớm và kết thúc từ 2h chiều.

Như mọi ngày, Kiều đến khách sạn đúng giờ, cô chuẩn bị mọi thứ rất chu đáo trước khi bắt đầu vào ca làm việc của mình. Kiều có vẻ ngoài khá xinh đẹp, bộ sườn xám đồng phục cô mặc trên mình cũng gọn gàng, được là phẳng khá tỉ mỉ, ôm vào dáng người vô cùng quyến rũ của Kiều, toát lên 1 vẻ đẹp đoan trang, yêu kiều.

– Xin chào quý khách…– Cho… Tôi… Đặt… Phòng…

Mới bắt đầu ca làm mà đã có khách đến thuê phòng, 1 người đàn ông ngoại quốc, có vẻ vốn tiếng Việt của ông ấy không tệ nhưng vẫn cảm giác khá chậm khi nói.

– Quý khách muốn đặt phòng trong bao lâu – Kiều hỏi…– Cho… Tôi… Đặt 3 ngày 2 đêm – Ông ta nói…

Sau khi Kiều hoàn thành mọi thủ tục nhận phòng cho vị khách này, Kiều giao lại chìa khóa phòng cho ông ta, phòng 507. Nhưng có vẻ gì đó không ổn ở vị khách này, nó làm cho Kiều có cảm giác hơi lo lắng và áp lực khi giao tiếp. Ông ta có thân hình khá to lớn, chừng 1m90, vai rộng, nước da hơi ngăm. Ánh mắt của ông ta trong suốt quá trình nói chuyện không hề rời khỏi Kiều, nhìn Kiều đăm đăm, như thể lão ta muốn ghi nhớ vẻ ngoài, bảng tên và ánh mắt đáng yêu của Kiều.

Ông ta cầm lấy chiếc chìa khóa từ tay Kiều nhưng vẫn cố vuốt lấy đôi tay nhỏ nhắn, mềm mịn của Kiều. Cô nàng giật mình, tuy vậy nhưng không dám rụt tay lại ngay vì sợ làm mất lòng khách. Sau đó ông ta bước ra thang máy để lên phòng. Kiều không dám nhìn theo vì sợ ánh mắt của lão vẫn cứ đang tia về phía mình, như muốn bắt lấy mình vậy. Khi ông ta hoàn toàn bước vào trong thang, Kiều mới thật sự thả lỏng, cô nàng thở phào, nhưng có lẽ vì quá căng thẳng mà người cô đổ hết mồ hôi. Không thể để bộ dạng này mà cứ thế đón khách được. Cô vào phòng nhân viên và lau mặt và chỉnh lại trang phục.

Và rồi cũng hết ca làm việc sáng hôm đó, Kiều cũng chuẩn bị về thì đột nhiên, chiếc điện thoại bàn reo lên, nó đến từ phòng 507. Kiều giật mình nhớ ra phòng này là của gã đàn ông kia, may thay chị Nhung đã đến thay ca cho Kiều.

– Phòng 507 gọi kìa chị, chị nghe giúp em, em về đây hihi – Kiều hí hửng…– Con này, chỉ được cái nhanh nhảu… Alo lễ tân xin nghe – Chị Nhung đáp…– Có… Phải… Ki… Kiều không?– Không ạ, em là Nhung, em có thể giúp gì được cho anh?– … Tút… Tút…

Lão ta tắt máy, như thể lão ta vừa bực bội vì chưa đạt được mục đích gì đó vậy.

– Ông ta bảo gì vậy chị?– Chị không rõ, ông ta hỏi em…– Hỏi em? Thôi em về đây ạa…– Ơ kìa cái con bé này, đi chả chào hỏi gì chị…

Kiều về nhà tắm rửa nghỉ ngơi với nhiều suy nghĩ về chuyện hôm nay. Nhưng cô tặc lưỡi bỏ qua.

Sáng hôm sau, Kiều quay lại ca làm việc của mình. Cô đến khách sạn, nhưng cô giật mình, gã đàn ông ngoại quốc đó đang ngồi ở sảnh, như thể đang chờ đợi 1 điều gì đó mà ông ta thèm muốn có được. Ông ta tiếp cận Kiều, lúc này vẫn sớm nên khá vắng người. Kiều sợ hãi, bước đi của cô nhanh hơn nhưng rõ ràng không thể nhanh bằng sải chân dài của người đàn ông kia. Ông ta túm lấy vòng eo của Kiều từ phía sau, bịt miệng Kiều bằng bàn tay to và thô ráp của hắn. Hắn lôi cô ra thang máy và kéo cô lên phòng 1 cách dễ dàng. Rõ ràng sức khỏe của ông ta đủ để nhấc Kiều lên bằng 1 tay nhẹ nhàng. Kiều vùng vằng vô ích. Lão ta quá thô bạo. Hắn bế Kiều vào phòng đóng chặt cửa lại, quăng Kiều lên giường như vừa thu được 1 chiến lợi phẩm vậy.

– Tha… Tha cho em – Kiều thảm thiết kêu…– Chúng… Ta vui vẻ 1 chút thôi, a… anh có tiền, anh cho… Em tiền – Hắn nói…

Chưa đợi Kiều đáp lại, hắn vội vàng nắm chặt lấy cặp đùi múp trắng của Kiều, kéo nàng ra gần mép giường, còn hắn đứng đối diện. Hắn đánh vào mông Kiều 1 cái làm Kiều hét lên vì rát. Vén nhẹ chiếc sườn xám lên vừa đủ để lộ hết phần háng của Kiều. Hắn tụt chiếc quần con của Kiều xuống vứt ra 1 góc, banh rộng 2 đùi nàng ra, hắn hôn nhẹ lên chiếc lồn nhỏ bé của nàng. Kiều giật bắn mình lên, hắn càng liếm, lưỡi của hắn ngoáy vào lỗ nhị của nàng, rồi từ từ trườn lên trên dọc mép lồn nàng, và kết thúc bằng việc chọc ngoáy đầu lưỡi vào hột le của nàng.

Kiều tê hết người lại, co quắp, nàng cảm nhận mình đang bị hiếp, nhưng mà sao hắn ta lại làm tình âu yếm đến vậy. Nàng bối rối, giờ đầu óc nàng không thể nghĩ gì được nữa. Cảm giác vừa nhục vừa sướng. Hắn bú lồn nàng quá điệu nghệ. Cuối cùng nàng cũng phải gục ngã trước gã đàn ông to khỏe kia, lồn nàng bắt đầu chảy nước dâm ra, gã đàn ông tiếp tục liếm sạch không sót 1 giọt nào. Nhưng hắn không chỉ làm vậy, hắn đưa ngón tay vào lỗ nhị của Kiều. Ngón tay hắn khá to, đút vào trong hậu môn nàng khiến nàng đau đớn, oằn mình ra. Hắn cố nong cái lỗ hậu của Kiều rộng ra, Kiều yếu ớt nắm lấy tóc hắn đẩy ra nhưng không được.

Sau 1 màn bú liếm có phần bạo dâm, gã đàn ông liền bế Kiều lên, hắn hôn nàng Kiều 1 cách ngọt ngào vào âu yếm, tay hắn vuốt ve dọc sống lưng nàng khiến nàng bị kích thích. Thực sự hắn đã làm nàng thích và sướng lắm rồi. Hắn cắn vào ngực Kiều trong khi vẫn đang mặc chiếc sườn xám mỏng, hắn chưa muốn cởi bộ đồ đó ra. Thực sự gã đàn ông này biết cách chiều con mồi, hắn làm mọi thứ để Kiều chấp nhận hắn, và hắn đã thành công.

Hắn quăng Kiều xuống giường rồi tụt quần hắn xuống, để lộ con cặc to bự dài thòng lòng như của ngựa. Kiều bất giác khép háng lại trong vô thức, cô hoảng hốt, cô đã cảm nhận được ngay cái cảm giác đó nếu bị hắn thọc thứ đó vào cơ thể cô. Kiều dùng ánh mắt van xin hắn tha cho, hay chí ít là làm nhẹ nhàng với cô thôi. Nhưng có lẽ bộ dạng đó chỉ khiến hắn hưng phấn hơn mà thôi.

Tên đàn ông chồm đè lên cơ thể nhỏ bé của Kiều, hắn ngồi đè lên 1 chân của Kiều, vác 1 chân còn lại của nàng lên vai. Hắn cầm con cặc sóc cho nó cứng đơ rồi cạ vào mép lồn nàng. Kiều hồi hộp, 2 tay nàng bối rối đẩy vào bụng gã đàn ông 1 cách yếu đuối, nàng sợ. Hắn liền bóp cổ nàng đè nàng nằm xuống như thể muốn nàng thư giãn. Hắn từ từ đưa con cặc của hắn vào lồn Kiều. Rõ ràng con cặc của hắn quá to so với Kiều, nhưng hắn không bỏ cuộc, hắn đẩy mạnh cho cặc hắn thâm nhập được vào trong, chỉ mới đút được nửa cặc hắn đã bị khựng lại và chạm vào giới hạn bên trong âm đạo của Kiều. Kiều đê mê, mắt Kiều díu lại, miệng nàng chảy dãi ra không còn tự chủ.

– Ư… ư ư… – Kiều rên rỉ nhẹ…

Tiếng rên của Kiều làm hắn hưng phấn. Hắn bắt đầu đâm Kiều, con cặc hắn nắc vào tận cùng bên trong Kiều, mỗi lần như vậy Kiều đều cong người lên để chống trả lại. Hắn địt Kiều chậm rãi lại càng khiến Kiều mất kiểm soát và run bần bật. Hắn cứ thế vừa địt, vừa bóp cổ nàng, tay còn lại hắn vạch cái khuy áo sườn xám ra, bóp vú nàng. Cứ như vậy, Kiều đã hoàn toàn mất ý thức, giờ đây cô nàng chỉ còn cảm nhận được cơn đau cùng với sự sung sướng tột cùng mà cả đời cô không nghĩ mình sẽ phải đối diện. Nàng không la lên mà giờ chỉ còn những tiếng rên nhẹ nhàng, yếu ớt của cô gái trẻ mới ở độ tuổi 22.

Cặc hắn đã làm cho Kiều lên đỉnh 3 lần chỉ trong vài phút, lồn nàng tuôn ra nước dâm liên tục lại càng bôi trơn cho con cặc hắn đâm sâu và nhanh hơn. Hắn tăng tốc, hắn tát nàng 1 cái, có lẽ hắn không muốn nàng mất đi ý thức, hắn muốn nàng tỉnh táo để cảm nhận sự sung sướng khoái lạc tình dục với hắn. Hắn đâm nhanh 1 hồi hắn lên đỉnh, phóng ra 1 loạt tinh dịch nóng bỏng vào âm đạo của Kiều. Kiều ưỡn cong người lên vì sướng, Kiều lại lên đỉnh nữa rồi, hắn nghĩ bụng Kiều cũng khá dâm và hắn khá hài lòng.

Hắn bế Kiều lên, hắn đánh vào mông Kiều ra hiệu cho nàng hắn muốn chơi kiểu chó. Nàng tuân lệnh hắn, nàng giờ không khác gì nô lệ tình dục của hắn. Hắn véo lấy mông Kiều, khá đau đớn khiến Kiều chảy nước mắt, hắn banh lỗ hậu Kiều ra. Kiều nghĩ bụng rằng mình chết chắc rồi, hắn muốn địt lỗ hậu. Lỗ hậu của Kiều nhỏ bé, khá khít, nàng không thể hình dung được có ngày mình sẽ bị 1 người nào đó chơi lỗ hậu của mình. Kiều chưa kịp nghĩ gì thêm thì hắn đã đút cặc vào lỗ hậu nàng. Nàng đau đớn úp mặt xuống giường, nàng nghiến răng khi hắn cố nhét cặc hắn vào lỗ đít nàng.

– AAAAA ư ư ư – Nàng rên to như bị cắt tiết…

Hắn tỏ vẻ không hài lòng, hắn đánh đít nàng bắt nàng ngậm mồm vào. Cuối cùng thì cặc hắn cũng vào hết lỗ đít Kiều. Thật không thể tưởng tượng được 1 cô gái xinh đẹp yêu kiều như Kiều lại có ngày bị địt theo cái cách nhục nhã đến thế. Hắn bắt đầu nhấp, Kiều lúc này đã mềm hết người ra, hắn túm tóc nàng kéo lên, hắn địt nàng mạnh, cặc hắn đang tra tấn từng khúc ruột của nàng. Và rồi, Kiều bắt đầu thay vì đau, nàng cảm thấy sướng. Hắn ôm lấy nàng, vừa địt từ sau, vừa vòng tay ra phía trước nhay lồn nàng, lồn nàng chảy nước ra ào ạt. Nàng như đang tè dầm vậy, mặt nàng đỏ ửng lên vì ngại.

Sau khoảng 10 phút chịu đựng cảm giác thốn đó, cuối cùng hắn cũng tha cho nàng. Hắn đã ra vào trong hậu môn nàng. Hắn rút cặc ra, lồn và lỗ đít nàng ứa ra hết tinh dịch của hắn. Nàng run rẩy, hắn ôm ấp nàng, hôn gáy nàng, cư xử với nàng như vợ chồng đêm tân hôn. Kiều khóc, nhưng có lẽ Kiều đã mê hắn mất rồi. Hắn đã chinh phục nàng bằng cách làm tình.

Những ngày còn lại hắn thuê phòng, mỗi lần hết ca làm, Kiều lại lên phòng hắn để được địt, được hắn làm nhục, bạo dâm nàng, nàng đã thuộc về hắn mãi mãi.