Chapter 28
========================================

Sau đêm hôm đó, Thế Bảo bắt đầu lên kế hoạch để làm cho Hạnh Vi nhận ra sở thích của anh và anh sẽ tận dụng cơ hội cùng nàng đi massage để “ra tay”.

Thế Bảo lên mạng tìm kiếm những cơ sở massage kích dục uy tín, dù muốn kích thích Hạnh Vi nhưng anh cũng phải tìm được chỗ đảm bảo an toàn cho hai người, anh không muốn kế hoạch của anh trở thành thảm họa nếu chọn nhầm chỗ massage bậy bạ.

Sau cả một buổi sáng ngồi trên văn phòng chỉ để research tiệm massage, cuối cùng Thế Bảo cũng tìm được cho mình một cơ sở trông có vẻ uy tín, được đánh giá nhiều sao và nhiều comment tích cực trên mạng. Đặc biệt cơ sở massage này có dịch vụ đặc biệt cho phép khách hàng có thể đặt lịch massage theo nhu cầu. Thế Bảo bấm số điện thoại của cơ sở massage và bấm gọi:

– “Alo, Dịch vụ massage ‘Feeling is the best’ xin kính chào quý khách. Quý khách có nhu cầu đặt lịch massage đúng không ạ?”– “Đúng rồi em, anh thấy bên em có dịch vụ đặt biệt đặt theo yêu cầu của khách hàng đúng không?” – Thế Bảo hỏi…– “Dạ đúng rồi ạ, dịch vụ này anh có thể đặt theo bất kỳ yêu cầu nào, không biết là anh có yêu cầu gì và khi nào thì anh có thể đến trải nghiệm dịch vụ ạ?”– “À, anh muốn đặt một lịch massage cho 2 người, 1 nam, 1 nữ vào tối thứ bảy tuần này. Còn yêu cầu đặc biệt của anh là…”

Thế Bảo cứ thế miêu tả những yêu cầu đặc biệt của anh với người nhân viên, sau khi 2 bên chốt được thỏa thuận Thế Bảo cúp máy và nở một nụ cười mãn nguyện, anh cũng nhanh chóng báo với Hạnh Vi về việc anh đã tìm được cơ sở massage cho hai vợ chồng, và hẹn nàng buổi tối cuối tuần cả hai sẽ cùng đi trải nghiệm…


Tối thứ 7…

Sau khi Thế Bảo đưa Hạnh Vi đi ăn tối, anh đưa nàng đến cơ sở massage “Feeling is the best” mà anh đã book trước đó.

Tối nay, Hạnh Vi mặc cho mình một chiếc áo thun bó sát kết hợp với chiếc váy da ngắn màu đen trông rất trẻ trung năng động, lúc ngồi trong xe để đi đến chỗ massage Thế Bảo liên tục dùng tay đặt lên 1 bên đùi Hạnh Vi mà sờ soạng.

Khi đến được trước cửa cơ sở massage, Thế Bảo thấy nơi đây khá rộng lớn, trông rất giống những tấm hình chụp trên mạng mà anh xem trước đó, trong lòng Thế Bảo cũng cảm thấy yên tâm vì thực tế anh cũng chỉ đặt chỗ ở đây dựa theo đánh giá trên mạng.

Vừa bước xuống xe, hai vợ chồng được một nhân viên đi ra chào đón:

– “Cho em hỏi có phải anh Thế Bảo không ạ?” – Người nhân viên nam niềm nở chào hỏi…– “Đúng rồi em, anh có đặt trước dịch vụ massage ở đây.” – Thế Bảo trả lời người nhân viên…– “Dạ, tụi em đã chuẩn bị sẵn phòng cho anh chị rồi à, mời anh chị theo em.” – Người nam nhân viên nói rồi dẫn đường cho hai vợ chồng đi vào bên trong.

Khi Hạnh Vi theo chân người nhân viên để đến được phòng massage, nàng để ý thấy những nam nhân viên ở đây đang lén nhìn nàng và bàn tán gì đó. Nàng không nghĩ gì nhiều mà tiếp tục nắm tay Thế Bảo đi theo người nhân viên dẫn đường.

Sau một lúc, Thế Bảo và Hạnh Vi được đưa vào một căn phòng nhỏ, nơi có hai chiếc giường để khách nằm đó massage, ở giữa 2 chiếc giường là một tấm màng mỏng, từ bên này có thể lờ mờ nhìn thấy được bên kia.

Sau khi dẫn khách vào phòng, người nam nhân viên lên tiếng:

– “Dạ, đây sẽ là phòng massage của anh chị, trên kệ bên này là 2 bộ đồ massage, anh chị vui lòng thay đồ này vào giúp em, sau khi thay xong thì sẽ có nhân viên vào để giúp anh chị trải nghiệm dịch vụ ạ.”

Nói rồi người nhân viên rời đi, ánh mắt cậu ta liếc nhìn Hạnh Vi lần cuối…

Khi người nhân viên bước ra ngoài và đóng cửa lại, Thế Bảo nói với Hạnh Vi:

– “Chỗ này nhìn cũng được quá em hả? Phòng massage khá là sạch sẽ, mùi thơm cũng dễ chịu.”– “Ừa chồng nè, chưa gì mà vợ đã có cảm giác thoải mái rồi đó hihi.”– “Uhm, vậy mình thay đồ thôi nè.”

Thế Bảo nói rồi bắt đầu cởi bỏ trang phục trên người. Hạnh Vi thấy chồng cởi đồ cũng mỉm cười tủm tỉm, rồi sau đó cũng tiến đến chỗ đựng đồ để cầm bộ trang phục massage lên xem.

– “Ặc, chồng ơi, đồ này sao mà mặc… ngắn quá nè.” – Hạnh Vi thốt lên kinh ngạc khi trong tay nàng là một cái áo trắng ngắn cũn cỡn và một cái quần đen cũng ngắn không kém.

Thế Bảo gãi đầu rồi nói: “Ừa, ngắn thiệt nhưng mà chắc người ta làm vậy để cho tiện massage đó mà.”

Hạnh Vi tặc lưỡi đành chấp nhận, lỡ vô đây rồi không lẽ giờ không thay đồ. Nàng bắt đầu cởi áo và váy trên người ra…

– “Mà chồng ơi, vợ có nên mặc đồ lót bên trong không?” – Hạnh Vi hỏi khi trên người chỉ còn bộ đồ lót…– “Chắc là… cởi luôn đi vợ, cho người ta dễ massage.”– “… ừa nè…” – Hạnh Vi nghe chồng nói vậy nên cũng cởi luôn đồ lót ra và bận bộ đồ ngắn cũn vào.

Sau khi đã mặc cho mình bộ đồ massage, Hạnh Vi ngại ngùng nhìn vào chiếc gương nhỏ được đặt sẵn trong phòng, lúc này chiếc áo vì quá nhỏ nên chỉ đủ che một nửa ngực trên của nàng, phần chân ngực đầy đặn bị lộ ra bên dưới trông rất sexy, còn phía dưới chiếc quần ngắn không đủ che đi phần mông căng tròn của nàng.

Hạnh Vi nhìn qua chồng rồi nói:

– “Chồng ơi coi nè…” – Hạnh Vi bụm miệng cười vì thấy mình bận đồ mà như không bận…– “Chà, ngắn vậy luôn đó hả… nhưng mà nhìn vợ như vậy sexy lắm nha hihi.” – Thế Bảo giả vờ ngạc nhiên vì độ ngắn của bộ đồ nhưng thật ra anh chính là người yêu cầu phía cơ sở massage chuẩn bị như vậy.– “Giờ sao chồng? Để vậy cho người ta massage luôn hả?” – Hạnh Vi vẫn hơi ngại về bộ đồ…– “Ừa chắc không sao đâu, có khi phải bận như vậy cho dễ message đó.”

Hạnh Vi cũng đành chấp nhận, dù gì cũng mặc vào rồi và có Thế Bảo ở đây nên nàng cũng yên tâm phần nào.

Còn ở phía bên ngoài phòng massage, khi người nhân viên nam khi nãy rời đi, cậu ta đi đến bàn tiếp tân nơi có những người nhân viên khác đang đứng đó. Vừa thấy cậu nhân viên này, những người khác lập tức nhao nháo hỏi:

– “Đù má mày thấy con nhỏ đó không?” – Một nhân viên nói một cách cảm thán…– “Má, phải nói nó ngon vl, địt mẹ kỳ này thằng Toản thơm rồi.” – Người nhân viên nam trả lời…– “Mẹ, biết vậy tao nhận ca này rồi, con nhỏ nhìn đã vãi kít” – Một người nhân viên khác nói…– “Giờ có cách nào để tao thay nó làm ca này không?” – Một người khác lại nói.

Cảm đám nhân viên nam đang tụ tập bàn tán về Hạnh Vi thì bỗng có một người đàn ông râu ria bước tới hô lớn:

– “Tụi bây làm gì mà tụ năm tụ ba ở đây vậy, không có việc gì làm hả? Giải tán mau!” – Người đàn ông quát tháo, ông ta có vẻ là quản lý ở đây…

Thấy bị chửi, người nhân viên nam chạy đến nói với người đàn ông râu ria:

– “Dạ anh Tiến bớt giận, không phải tụi em nhiều chuyện đâu, nhưng mà anh biết ca của thằng Toản hôm nay không, ca có dịch vụ đặc biệt cho 2 vợ chồng đó. Con nhỏ vợ nhìn ngon lắm anh ơi, mặt vừa xinh mà thân hình thì khỏi phải nói… như siêu mẫu vậy á.”– “Gì? Thiệt không?” – Gã Tiến hỏi lại…

Lúc này cả đám nhân viên khác đồng thanh xác nhận mô tả của người nhân viên về Hạnh Vi là đúng – “Đúng rồi, ngon lắm anh Tiến ơi.”

Gã tiến lúc này vuốt cằm suy nghĩ một lúc rồi lên tiếng nói:

– “Vầy đi, ca này tao thay thằng Toản làm, lát nữa nó ra tụi bây báo cho nó biết tao cho nó nghỉ nguyên buổi tối nay.”– “Ặc, được không anh Tiến, ca này dịch vụ đặc biệt nên khách có một số yêu cầu riêng đó anh, hình như chỉ có thằng Toản biết là khách yêu cầu chuyện gì… nếu anh vào thay, em sợ khách không hài lòng…” – Tên nam nhân viên e dè nói…

Nhưng đáp lại lời phàn nàn của tên nhân viên, gã Tiến chỉ trừng mắt nhìn hắn và nói: “Tao nói làm sao thì làm như vậy. Im mồm vào mà làm đi”

Lúc này cả đám nhân viên tỏ ra e sợ và bắt đầu giải tán. Tên Tiến thì đi vào phòng thay đồ để thay đồng phục nhân viên massage…

Quay lại bên trong phòng massage của Hạnh Vi và Thế Bảo, lúc này một nhân viên massage nữ đã xuất hiện và tự giới thiệu mình tên Mơ, cô sẽ là người massage cho Thế Bảo.

Hạnh Vi thấy ngạc nhiên khi một nhân viên nữ lại massage cho chồng mình, còn nhân viên massage cho mình đâu thì chưa thấy, nàng tò mò hỏi:

– “Ủa rồi nhân viên massage cho chị đâu em?”– “Dạ… người massage cho chị sẽ vào ngay ạ, chị cứ nằm sẵn lên giường đi ạ.” – Cô gái massage tên Mơ hơi ấp úng trả lời…– “Chắc người ta vào ngay đó em mà, em cứ nằm sẵn giống anh vầy nè.” – Thế Bảo cũng nói với Hạnh Vi, anh cũng sợ kế hoạch của mình bị lộ nên mở lời nói giúp cô nhân viên, nhưng anh đâu ngờ người anh book massage cho Hạnh Vi thật ra đã bị tráo đổi…

Hạnh Vi nghe chồng nói vậy cũng không ý kiến gì nữa, nàng bắt chước Thế Bảo nằm sấp xuống giường của mình.

Cô nhân viên tên Mơ sau khi thấy Thế Bảo và Hạnh Vi đã vào tư thế sẵn sàng liền tiến đến cạnh giường của Thế Bảo, cô ta kéo tấm màn che chính giữa lại phân cách 2 bên giường rồi bắt đầu công việc massage cho khách hàng.

Và cũng trong lúc này, cánh cửa phòng massage mở ra, gã Tiến trong bộ trang phục nhân viên massage với chiếc quần tây và áo kaki tay dài bước vào.

Hắn thấy chiếc giường bên trong, Mơ đang massage cho một người nam nằm úp mặt xuống dưới, hắn đoán đây là người chồng, rồi hắn nhìn sang chiếc giường còn lại… một thân hình siêu chuẩn trong bộ đồ massage ngắn cũn cỡn không đủ che đậy phần mông đang nhô lên trông cực kỳ khêu gợi, hắn biết đây chính là người phụ nữ mà tụi nhân viên đã mô tả lúc nãy. Hắn sau đó từ từ tiến đến cạnh giường của Hạnh Vi và lên tiếng chào hỏi:

– “Chào em, anh là Tiến, anh sẽ massage cho em hôm nay.”

Hạnh Vi đang nằm úp mặt thư giãn thì nghe kế bên mình một giọng nam vang lên làm nàng giật mình, ngoảnh mặt lên nhìn người nhân viên.

– “Ủa… em tưởng… là nhân viên nữ massage cho em chứ. Chồng ơi… sao nhân viên massage lại là nam?” – Hạnh Vi nói rồi gọi cho Thế Bảo nằm bên kia phàn nàn.

Lúc này Thế Bảo mới dùng tay vén bức màn che ở giữa nhìn về phía giường Hạnh Vi, anh thấy người nhân viên nam râu ria đứng cạnh giường vợ cũng tỏ ra bất ngờ, bất ngờ không phải vì nhân viên massage là nam mà bất ngờ vì anh đã yêu cầu một người massage trắng trẻo đẹp trai chứ không phải người râu ria xồm xoàng như vậy. Nhưng vì đã lỡ bắt đầu buổi massage nên anh cũng không tiện cancel nữa, anh nhìn Hạnh Vi và nói:

– “À, tại anh thấy em bị đau lưng khá nhiều nên yêu cầu nhân viên nam để massage cho em đó, nam thì sức mạnh hơn nữ, massage những vùng bị đau sẽ hiệu quả hơn đó em.”– “Có chuyện đó nữa hả… nhưng mà em thấy kỳ kỳ sao á, cứ tưởng là nữ massage…” – Hạnh Vi tỏ ra ái ngại khi để cho một người nam chạm vào cơ thể mình, nhất là khi nàng đang bận bộ đồ ngắn cũn này.– “Không sao đâu em, ở đây chuyên nghiệp lắm, em cứ yên tâm nha, có chồng ở đây mà.” – Thế Bảo khích lệ Hạnh Vi để nàng đồng ý cho người nhân viên nam massage…– “… Dạ, vậy cũng được…” – Hạnh Vi dù trong lòng vẫn không muốn nhưng cũng đành chịu, nàng nghĩ có Thế Bảo ở đây chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Sau đó Hạnh Vi lại nằm úp mặt xuống chiếc giường để cho người nam nhân viên bắt đầu việc massage cho mình.

Tên Tiến lúc này thấy Hạnh Vi đã chịu nên cũng bắt đầu vào việc, hắn lấy chai dầu massage xịt lên tay và thoa lên khắp lưng Hạnh Vi. Thật ra tên này cũng không rành việc massage lắm, công việc thật sự của hắn chỉ là bảo kê kiêm luôn quản lý ở đây, hắn chỉ được người ta massage là nhiều chứ chưa bao giờ thật sự massage cho ai, nhưng vì lúc nãy khi biết sẽ phải thay thế Toản nhận việc massage ở đây nên hắn đã nhanh chóng đọc sơ qua yêu cầu của Thế Bảo và hắn phát hiện ra… những yêu cầu này phần lớn là muốn người massage đụng chạm thân thể của Hạnh Vi, kích thích nàng dưới danh nghĩa massage để làm nàng trở nên hứng tình… sau đó Thế Bảo sẽ phối hợp để… cả hai có một màn threesome với nàng.

Tên Tiến sau khi thoa dầu khắp lưng cho Hạnh Vi, hắn bắt đầu dùng bàn tay chai sạn của mình bóp nhẹ hai bên vai nàng, hắn vừa bóp vừa cảm nhận sự mịn màng mà làn da Hạnh Vi mang lại, trong đầu hắn bắt đầu suy nghĩ những thứ dâm tà mà hắn sẽ làm với nàng khi cuộc threesome bắt đầu.

Về phần Hạnh Vi vì chưa đi massage bao giờ nên khi được thoa dầu nóng khắp người và được xoa bóp nhẹ nhàng làm nàng cảm thấy thích thú nghĩ là nàng đang thực sự được massage chuyên nghiệp, cứ thế nàng thả lỏng cơ thể để người nhân viên làm gì thì làm.

Tên Tiến thấy Hạnh Vi buông lỏng cơ thể không còn gồng cứng như lúc đầu nên cũng bắt đầu đưa tay xoa bóp xuống phía dưới lưng nàng, hắn cố gắng nhớ lại những lần đi massage đã được các em gái xoa nắn như thế nào thì bây giờ hắn áp dụng lại với Hạnh Vi. Càng xoa bóp cơ thể xinh đẹp của nàng, tên Tiến càng thấy nóng lòng, hắn biết theo căn dặn của Thế Bảo thì phải massage thực sự cho Hạnh Vi trong vòng 30 phút rồi mới bắt đầu đụng chạm những chỗ nhạy cảm của nàng, nhưng vì đang trong cơn nứng hắn không chịu nổi nữa mà quyết định “rút ngắn giai đoạn” luôn.

Sau vài động tác bóp lưng, hai bàn tay của Tiến bắt đầu tiến dần xuống phần mông đầy đặn đang nhô cao của Hạnh Vi, hắn đổ thêm dầu làm ướt cả chiếc quần ngắn của nàng, sự ướt át khiến cho chiếc quần bám sát vào da thịt làm hiện rõ khe mông của Hạnh Vi. Tiến sau đó dùng 2 tay bóp nhẹ 2 bên hông Hạnh Vi tạo cho nàng cảm giác thoải mái rồi từ từ đặt cả bàn tay lên phần mông đang không được che đậy bởi chiếc quần nhỏ của nàng.

Hạnh Vi lúc này bắt đầu thấy kỳ lạ, nàng cảm nhận người nhân viên dường như chỉ massage lưng cho nàng một ít rồi bắt đầu di chuyển xuống dưới, nàng cảm nhận bàn tay anh ta chỉ đang chăm chăm xoa bóp phần mông đang lộ ra của mình. Cảm thấy ngại việc bị một bàn tay lạ chạm vào mông mình, Hạnh Vi đưa một tay xuống cố gắng kéo cho chiếc quần che đi phần da thịt lộ ra của mình và nói: “Anh massage lưng cho em được rồi, không cần massage dưới đó đâu anh.”

Nghe Hạnh Vi nói, tên Tiến giả vợ đặt tay lên lưng nàng massage lại, nhưng cũng chỉ được vài ba phút hắn lại nghĩ ra cách khác để đụng chạm Hạnh Vi.

– “Bây giờ em quay mặt lên trước giúp anh nhé.” – Tên Tiến nói nhỏ vào tai Hạnh Vi chỉ đủ để nàng nghe…

Hạnh Vi hơi bất ngờ vì phần cần được massage nhiều nhất là lưng nhưng chỉ mới làm có một chút mà nam nhân viên đã đòi đổi tư thế… nhưng Hạnh Vi cũng nghe theo vì nghĩ đây chỉ là nghiệp vụ massage. Nàng chống tay, quay người lên trước, nằm ngửa mặt ra, lúc này ngực nàng vô tình chĩa lên trước đập vào mắt tên Tiến làm hắn như muốn tắt thở.

Tên Tiến cố gắng giữ cho nước miếng mình không ứa ra khi tận mắt chứng kiến vòng một căng tròn không được che đậy đầy đủ của cô gái nằm trước mặt. Hắn sau đó lại lấy chai dầu massage xịt lên phần bụng của Hạnh Vi rồi dùng tay xoa bóp nhè nhẹ để thoa đều dầu ra khắp thân trước nàng, hắn run run bàn tay cố gắng kiềm chế khi tiếp cận đến phần chân ngực tròn trịa của Hạnh Vi, hắn ước gì lúc này trong phòng chỉ có hắn và nàng để hắn có thể thỏa thích mà xoa nắn bộ ngực căng tròn này.

Hạnh Vi thì khi cảm nhận được đôi bàn tay của người nhân viên chỉ đang tập trung thoa dầu ở phần chân ngực mình làm nàng cảm thấy hơi khó chịu, nàng lại phải lên tiếng nhắc nhở:

– “Em bị đau ở vai và lưng, anh tập trung massage ở những phần đó giúp em nhé.”

Thế Bảo bên này đang được cô bé Mơ massage nãy giờ nghe Hạnh Vi phàn nàn 2 lần cũng ngoảnh mặt dậy nhìn sang bên kia xem có chuyện gì, anh thấy Hạnh Vi lúc này đã nằm ngửa ra chứ không còn úp mặt xuống giống anh nữa, điều đó làm anh thấy lạ, rõ ràng là anh đã dặn massage 30 phút lận cơ mà… dù có phần không hài lòng với dịch vụ ở đây nhưng vì mục đích chính là để kích thích Hạnh Vi nên Thế Bảo cũng nhắm mắt cho qua, anh lại úp mặt giả vờ như chưa thấy gì.

Quay lại tên Tiến thì sau khi bị Hạnh Vi nhắc nhở lần hai, hắn giả vờ ậm ự trả lời: “Em cứ yên tâm, anh chỉ làm theo quy trình, massage những vùng này trước sẽ giúp em thoải mái hơn sau đó anh sẽ tập trung vào lưng và vai em.”

Hạnh Vi nghe vậy cũng gật đầu nhẹ rồi lại tiếp tục nhắm mắt để tên Tiến massage.

Thấy Hạnh Vi không ý kiến nữa nên tên Tiến cầm lấy chai dầu xịt lên phần áo trắng đang che đậy ngực nàng, do bị ướt nên chiếc áo bỗng trở nên trong suốt và bám sát vào da thịt Hạnh Vi làm lộ ra cả vòng một tuyệt đẹp của nàng. Hạnh Vi lúc này vẫn nhắm mắt, có vẻ nàng không nhận ra việc chiếc áo bị ướt vô tình làm lộ ngực nàng ra trước mắt tên nhân viên massage, tên Tiến thấy vậy nên nhân cơ hội dùng tay giả vờ bóp vai cho Hạnh Vi rồi áp sát mặt chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp nhất từ trước tới giờ mà hắn từng nhìn thấy.

Sau khi chiêm ngưỡng đã đời, hắn hứng quá nên làm liều dùng tay nhè nhẹ đụng vào 2 bên ngực Hạnh Vi, thấy nàng vẫn nhắm mắt im lặng hắn mạnh dạng đụng chạm nhiều hơn, dùng cả bàn tay xoa bóp nhẹ phần chân ngực của Hạnh Vi.

– “Umm” – Hạnh Vi lúc này bị chạm vào vùng nhạy cảm bất giác rên lên 1 tiếng, nhưng nàng vẫn nhắm mắt không phản ứng gì vì có phần cảm thấy thoải mái và nghĩ đây chỉ là một trong những động tác massage.

Tên Tiến thấy vậy nở một nụ cười nhẹ, nhưng hắn cũng nhanh chóng rời tay khỏi ngực Hạnh Vi, hắn không muốn bứt dây động rừng quá sớm.

Sau đó, hắn dùng bàn tay tẩm dầu bắt đầu massage phía dưới đùi Hạnh Vi, hắn điêu luyện bóp nhè nhẹ 2 bên đùi làm Hạnh Vi thấy thoải mái khi các cơ đùi được giãn ra, điều này vô tình làm hai chân nàng có phần dang rộng ra 2 bên một cách vô thức.

Khi thấy cơ hội mở ra, tên Tiến dùng tay bấm nhẹ 2 bên đùi trong của Hạnh Vi, vừa bấm hắn vừa di chuyển tay mình lên trên tiếp cận vùng tam giác huyền ảo của nàng. Do chiếc quần Hạnh Vi đã bị ướt từ trước cộng thêm việc nàng không bận đồ lót bên trong làm cho khe âm đạo hằn rõ dưới đáy quần. Tên Tiến khi nhìn thấy những đường nét đầy khêu gợi của Hạnh Vi nên cũng không kìm lòng được nữa, hắn dùng 2 ngón tay cái áp sát mép quần Hạnh Vi mà nhấn nhè nhẹ 2 bên bẹn của nàng.

Hạnh Vi mắt nhắm cảm nhận những động tác xoa bóp ở đùi làm nàng cảm thấy dễ chịu, nàng nghĩ đây là cách người ta massage bấm huyệt nên cũng không ý kiến gì, nhưng khi cảm nhận được những ngón tay của người massage chạm vào vùng da thịt sát 2 bên háng nàng, Hạnh Vi rên lên nhè nhẹ.

– “Umm”

Thế Bảo nằm bên này khi bắt đầu nghe thấy tiếng Hạnh Vi thở mạnh và tiếng rên rỉ đều đặn, anh nghĩ đã đến lúc bắt đầu “kế hoạch” của mình. Thế Bảo ra hiệu để em gái massage cho anh nhanh chóng rời khỏi phòng trong im lặng, anh chống tay ngồi dậy và từ từ bước qua phía bên kia giường của Hạnh Vi.

Lúc này tên Tiến bỗng thấy Thế Bảo xuất hiện làm hắn cũng giật mình, đang định thu tay ra khỏi háng Hạnh Vi thì hắn nhớ ra đây là yêu cầu đặc biệt của Thế Bảo, anh sẽ tham gia vào quá trình kích thích cho Hạnh Vi.

Thế Bảo đưa tay lên miệng ra dấu cho Tiến giữ im lặng, anh từ từ áp sát vị trí của Tiến rồi ra dấu để Tiến rút tay và anh sẽ thế vào ngay lập tức. Tên Tiến dù không cam tâm cho lắm vì sắp được chạm vào chỗ thầm kín của người đẹp nhưng cũng đành nghe lời Thế Bảo từ từ rút tay mình ra.

Ngay lúc đó Thế Bảo đặt tay mình vào vị trí tay của Tiến vừa rút ra, anh tiếp tục động tác bấm huyệt vào 2 bên háng Hạnh Vi. Nàng lúc này cảm thấy hơi lạ lạ, cảm giác bàn tay chai sạn lúc nãy bỗng nhiên trở nên láng mịn một cách lạ thường, nhưng nàng cũng chỉ nghĩ thoáng qua, nàng tiếp tục nhắm mắt tận hưởng sự thoải mái truyền lên từ đùi và háng mình.

Thấy Hạnh Vi không phát hiện ra sự hoán đổi của mình, Thế Bảo mừng thầm trong bụng rồi tiếp tục xoa bóp cho vợ… sau một lúc thấy Hạnh Vi có phần thở gấp hơn trước, Thế Bảo biết đã đến lúc lộ diện nên anh mạnh dạng dùng ngón tay mình lòn vào bên trong mép quần mà chạm vào phần âm đạo ẩm ướt của nàng.

– “Ummmmm” – Hạnh Vi rên lớn khi âm đạo của mình bất ngờ bị những ngón tay lướt qua, nhưng nàng lại chỉ đưa một tay lên bậm miệng tránh phát ra tiếng rên, hai mắt vẫn nhắm nghiền lại.

Thế Bảo hơi ngạc nhiên vì nghĩ lúc này đúng ra Hạnh Vi phải bật người dậy để đẩy người massage ra nhưng không, nàng vẫn nằm đó cố gắng kìm nén tiếng rên của mình. Tên Tiến đứng phía sau càng ngạc nhiên hơn, hắn cũng nghĩ như Thế Bảo nhưng không ngờ cô gái này vẫn nằm đó cho người phía dưới thích làm gì thì làm, hắn tiếc nuối vì trước đó đã không dám mạnh dạn hơn.

Thế Bảo sau khi bị bất ngờ cũng nhanh chóng quay lại với kế hoạch của mình, Hạnh Vi không phát giác càng tốt, dễ cho anh hành động hơn. Anh tiếp tục dùng tay miết lên hột le bên trong quần nàng, cứ mỗi cú miết Hạnh Vi lại oằn người cố nén tiếng rên của mình… Thế Bảo cảm thấy bắt đầu nứng với những phản ứng của Hạnh Vi, anh chơi lớn dùng tay kéo đáy quần Hạnh Vi qua một bên, để lộ ra 2 mép âm hộ đỏ hồng ướt át của nàng.

Tên Tiến đứng phía sau được một phen chiêm ngưỡng cái âm đạo ướt đẫm dâm thủy của Hạnh Vi làm hắn nổi một cục lớn ở đáy quần, cơn nứng kiểm soát hành động, hắn dùng tay cho vào trong quần sục nhẹ khúc thịt đang cương cứng trong đó.

Hạnh Vi dù bị vén 1 bên quần ra nhưng nàng vẫn nhắm mắt rên rỉ, điều đó làm Thế Bảo vừa bối rối vừa kích thích lạ thường, anh nổi hứng áp sát mặt mình vào hạ thể Hạnh Vi mà lè lưỡi liếm láp.

– “Ummmmm” – Hạnh Vi rên lên thật lớn khi không thể kiềm chế được nữa, nửa thân trước của nàng như muốn ngồi nhỏm dậy khi chiếc lưỡi Thế Bảo chạm vào 2 mép âm đạo nàng.

Bên dưới Thế Bảo mặc kệ lúc này Hạnh Vi có tỉnh dậy hay không, anh cứ cắm đầu vào háng vợ mà bú mà liếm, tiếng chem chép của chiếc lưỡi anh quét lên phần âm đạo ẩm ướt của Hạnh Vi làm tên Tiến đứng phía sau nứng muốn chịu không nổi nữa.

Đang lúc say mê bú liếm âm đạo Hạnh Vi, bỗng nhiên Thế Bảo giật mình khi nghe thấy tiếng rên của Hạnh Vi:

– “Ummmm vợ sướng lắm chồng ơi!!!”– “What?” – Suy nghĩ hiện lên trong đầu Thế Bảo, chuyện gì đang xảy ra? Nàng đang gọi tên anh trong cơn sướng khi được người nhân viên massage bú lồn hay nàng đã phát hiện ra anh là người đang bú lồn mình?

Giật mình ngẩng đầu lên nhìn Hạnh Vi thì Thế Bảo thấy nàng lúc này đang chống 2 cùi chỏ phía sau, ngẩng đầu lên mở mắt nhìn anh một cách mê mang…

– “Em… em tỉnh rồi sao?” – Thế Bảo hỏi một câu lạ lùng…– “Umm em biết là anh nãy giờ rồi, em chỉ giả vờ nhắm mắt không biết thôi, hihi” – Hạnh Vi bụm miệng cười.– “Cái gì? Em biết nãy giờ rồi sao?” – Thế Bảo nói rồi quay ra sau nhìn thấy Tiến cũng đang ngu mặt ra nhìn anh, 1 tay hắn đang cho vào trong quần làm gì đó.– “… Em biết từ lúc bàn tay mịn màng của anh chạm vào da thịt em rồi, em không biết tại sao anh lại làm vậy… nhưng em nghĩ do anh thích cảm giác này nên em… phối hợp diễn cho anh vui.”– “Ặc, làm anh cứ tưởng…”– “Tưởng gì chứ… tưởng em nằm im để người ta sờ mó trong khi chồng mình nằm kế bên hả?”

Thế Bảo cười trừ rồi gãi đầu khi bị Hạnh Vi nhìn ra ý đồ của mình, nhưng lúc này anh nghe nàng nói tiếp:

– “Bây giờ em vạch trần anh rồi, anh có thể tiếp tục nhưng… anh nhân viên massage có thể đi ra ngoài để 2 vợ chồng em một chút riêng tư được không?” – Hạnh Vi nhìn Tiến mà mở lời.– “Hả… anh sao… anh… ở lại đây cũng được mà, anh không làm gì đâu… chỉ xem thôi.” – Tên Tiến lo sợ bị đuổi ra ngoài phải lên tiếng năn nỉ để được ở lại, hắn biết Thế Bảo còn kế hoạch cho hắn.

Thế Bảo lúc này cũng sợ Tiến bị đuổi ra ngoài làm hỏng kế hoạch nên cũng lên tiếng xin cho hắn:

– “À… đúng rồi đó em, mình vô đây massage mà đuổi nhân viên ra ngoài hết thì người ta nghi ngờ đó… cứ để ảnh ở lại… xem thôi cũng không sao đâu.”– “… nhưng mà em ngại…” – Hạnh Vi đỏ mặt tỏ vẻ e ngại khi biết có người đứng phía sau quan sát nàng quan hệ với chồng.– “Hay để anh quay mặt lại… anh không nhìn đâu, hứa luôn.” – Tên Tiến lại lên tiếng để được ở lại.– “Um để ảnh quay mặt vô tường cũng được mà em.”

Sau vài giây đắn đo, Hạnh Vi cuối cùng cũng chấp nhận để Tiến ở lại với điều kiện anh ta phải quay mặt vô tường.

– “Được, vậy anh có thể ở lại, nhưng anh phải ra ngoài cửa đứng canh chừng giúp tụi em.” – Hạnh Vi nói…

Tên Tiến nghe thấy mừng rỡ, ngay lập tức đi ra phía cửa, quay mặt vào tường.

Hạnh Vi khi thấy người nhân viên massage đã xoay mặt đi, nàng ngồi dậy tiến đến Thế Bảo và chủ động trao cho anh một nụ hôn, Thế Bảo cũng đáp trả vợ, anh đưa lưỡi đi sâu vào trong miệng nàng…

– “Ummm” – Hai người vừa hôn hít vừa rên rỉ những âm thanh kích thích…

Hạnh Vi chủ động cho tay luồn vào trong chiếc quần nhỏ của Thế Bảo mà nắm lấy khúc thịt của anh, nàng nhè nhẹ sục nó lên xuống bên trong quần anh. Thế Bảo cảm thấy phấn khích khi Hạnh Vi tỏ ý chủ động dù cho trong phòng còn một người đàn ông khác nữa… anh cảm thấy tràn trề hy vọng rằng kế hoạch của mình sẽ thành công.

Sau khi cầm nắm dương vật Thế Bảo và cảm nhận sự căng cứng của nó, Hạnh Vi đưa tay tuột chiếc quần của chồng xuống rồi quỳ gối dưới sàn, đưa miệng ngậm lấy khúc thịt của anh mà bú một cách vô cùng chủ động.

– “AAAAA” – Thế Bảo rên lên sung sướng khi được vợ bú mạnh dương vật.

Anh hướng mắt để ý thấy tên Tiến lúc này không còn quay mặt vô tường nữa, hắn đã lén quay đầu quan sát việc Hạnh Vi đang quỳ gối bú cu cho Thế Bảo. Khi thấy Thế Bảo nhìn mình, hắn làm ký hiệu hỏi là đã tới lượt mình chưa do hắn đã nứng lắm rồi, nhưng đáp lại Thế Bảo chỉ đưa cánh tay ra hiệu cho hắn tiếp tục đứng yên đó.

Sau một hồi được Hạnh Vi bú liếm dương vật, Thế Bảo đỡ tay cho Hạnh Vi đứng dậy, anh kêu nàng quỳ gối khom người trên chiếc giường massage rồi sau đó anh tiến ra phía sau dùng miệng để liếm lại âm đạo cho nàng.

– “Ummm” – Hạnh Vi rên lên khi một lần nữa âm đạo nàng được chiếc lưỡi điêu luyện của Thế Bảo bú liếm.– “Sướng không vợ yêu…” – Thế Bảo vừa liếm lồn Hạnh Vi trong tư thế chổng mông về phía sau vừa mở lời khẩu dâm.

Tuy nhiên vì trong phòng còn có sự có mặt của Tiến nên Hạnh Vi chưa dám trả lời lại anh, nàng chỉ dám rên lên để thể hiện rằng mình cũng đang rất sướng.

– “Ummm ummm ummmm”

Biết vợ còn ngại sự có mặt của Tiến nên Thế Bảo cố gắng ép nàng khẩu dâm để nàng cảm thấy thoải mái hơn:

– “Nói cho anh biết… em có sướng khi được anh bú lồn không nè.”– “… Ummm…”– “Sao nào, em đang sướng lắm phải không?”– “Ummmm…”– “Không nói anh dừng lại à nha…” – Thế Bảo dùng chiêu cuối dọa Hạnh Vi…– “Ummm… em sướng lắm… anh tiếp tục… liếm cho em đi…” – Hạnh Vi trong cơn sướng không muốn Thế Bảo dừng lại buộc miệng phải khẩu dâm với chồng.– Hihi, vợ ngoan…

Thế Bảo khi thấy Hạnh Vi đã mạnh dạng hơn thì anh cũng tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch. Anh vừa liếm âm đạo Hạnh Vi từ phía sau vừa đưa tay ra kêu gọi tên Tiến.

Khi thấy dấu hiệu Thế Bảo gọi mình, tên Tiến biết cuối cùng cũng tới lượt hắn, hắn nhanh chóng rời bỏ vị trí trước cửa ra vào, nhè nhẹ tiến bước lại bên cạnh Thế Bảo.

Thế Bảo lúc này ra hiệu cho tên Tiến hãy thay anh mà tiếp tục liếm lồn cho Hạnh Vi… Hiểu được Thế Bảo muốn gì, tên Tiến mừng muốn rơi nước mắt, hắn biết sẽ được Thế Bảo cho tham gia vào cuộc vui nhưng khi được anh cho phép liếm cái lồn múp rụp của người đẹp hắn vẫn không tin vào mắt mình. Hắn gật đầu lia lịa thể hiện mình hiểu ý Thế Bảo.

Sau khi thấy tên Tiến có vẻ hiểu ý, Thế Bảo lập tức lui người, rút lưỡi ra khỏi 2 mép âm đạo vợ… và cũng ngay lập tức chiếc lưỡi nhám của tên Tiến thế vào, hắn tranh thủ thèm thuồng liếm lấy liếm để cái lồn mà hắn thèm khát nãy giờ.

– “Ummmm… vợ sướng…” – Hạnh Vi khom người phía trước vẫn không nhận ra sự thay đổi ở dưới hạ thể mình, nàng cứ rên lên sung sướng.

Thế Bảo đứng phía sau nhìn tên Tiến mút chùn chụt cái lồn của vợ yêu mà trong lòng nổi lên cơn nứng tột độ, anh tự lấy tay cầm lấy khúc thịt của mình mà sục nhẹ.

Rồi khi thấy thời cơ đã chín mùi, Hạnh Vi hoang dại rên rỉ trong sung sướng, Thế Bảo quyết định bước lên trước mặt nàng, đưa khúc thịt căng cứng của anh cho Hạnh Vi mút.

Về phần Hạnh Vi, khi đang trong cơn sướng phía hạ thể, nàng vẫn nghĩ đó là Thế Bảo đang liếm lồn mình, nhưng đột nhiên trong tích tắc anh xuất hiện trước mặt nàng với khúc thịt chĩa thẳng vào miệng như muốn nàng ngậm lấy nó.

– “Aaaaa, chồng… vậy ai đang ở phía sau…” – Hạnh Vi ngưỡng mặt nhìn Thế Bảo đứng sừng sững trước mặt mình, rồi quay ra phía sau hạ thể…

Nàng giật bắn người khi thấy tên Tiến đang say mê áp mặt sát vào mông nàng mà mút lấy mút để. Chưa tin vào mắt mình với những gì đang xảy ra, Hạnh Vi quay lại hỏi Thế Bảo:

– “Anh… sao lại… ummm… là do anh cố tình sắp đặt sao?” – Hạnh Vi ấp úng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nàng nhận ra đây có thể là do Thế Bảo sắp xếp mọi chuyện.– “… Đúng vậy… em hãy tin anh… anh có chuyện này muốn nói với em…” – Thế Bảo vừa nói vừa dí sát dương vật vào miệng Hạnh Vi…– “Chuyện… gì… sao lại phải làm như vậy… với em… ummmmm” – Hạnh Vi hỏi Thế Bảo trong khi hạ thể vẫn bị tên Tiến bú liếm.– “Em ngậm nó cho anh đi rồi anh sẽ cho em biết…” – Thế Bảo tiếp tục đẩy dương vật tiến sâu vào trong miệng Hạnh Vi…– “Ummmm umnm” – Hạnh Vi lúc này miệng đã bị bịt kín bởi dương vật Thế Bảo, nàng ngước mắt nhìn chồng, mong đợi anh sẽ cho nàng biết chuyện gì đang xảy ra.

Thế Bảo hít một hơi thật sâu, ráng kìm nén cơn sướng đang truyền lên từ dương vật đang được ngậm chặt trong miệng Hạnh Vi mà nói:

– Thật ra… anh có một bí mật đã giấu em từ lâu, nhưng anh lại sợ mà không dám nói cho em biết, anh sợ em sẽ nghĩ anh không còn yêu em nữa… nhưng sau những chuyện đã xảy ra, lần này anh quyết định sẽ nói cho em biết tất cả… Anh bị mắc một hội chứng gọi là netorare, nó làm anh cảm thấy kích thích khi thấy em quan hệ cùng người khác… đó là lý do tại sao lần đầu em quan hệ với Harry mà anh không hề ngăn cản, thậm chí là khi em nói cho anh biết em đã quan hệ với nhiều người khác nhau anh cũng không giận em… Anh muốn em biết là dù anh có những sở thích kỳ lạ nhưng anh vẫn rất yêu em, anh cũng muốn giúp em kiểm soát sự ham muốn của mình tốt hơn nên mới cho em biết chuyện này, anh nghĩ khi em biết được anh sẽ không ghen nếu em quan hệ với người khác thì sẽ giúp em giảm bớt áp lực trong trường hợp em không kiểm soát được mình… Anh hy vọng em hiểu cho anh và vẫn yêu anh…

Nói rồi Thế Bảo từ từ lui người, rút dương vật ra khỏi người Hạnh Vi, bên dưới tên Tiến sau khi nghe bài “thuyết trình” của Thế Bảo cũng tỏ ra kinh ngạc, quên luôn cả việc tiếp tục tận hưởng cái lồn xinh đẹp của Hạnh Vi.

Về phần Hạnh Vi, sau khi nghe được tâm sự của Thế Bảo nàng cũng không biết phải phản ứng thế nào… những suy nghĩ lạ thường xuất hiện trong đầu nàng, nàng biết Thế Bảo rất yêu mình và nàng cũng rất yêu anh, nhưng cả hai có vẻ như đều có những vấn đề liên quan đến chuyện tình dục của riêng mình…

Nhưng rồi khi nghĩ lại những chuyện đã qua, những lần nàng phạm sai lầm và được anh tha thứ, nàng cảm thấy yêu anh hơn tất cả… Nàng bất chấp những sở thích kỳ lạ của chồng, giây phút này nàng chỉ muốn cùng anh tận hưởng cảm giác sung sướng… rồi sau đó sẽ giải quyết những vấn đề tâm lý sau.

Nghĩ rồi Hạnh Vi ngước nhìn Thế Bảo với ánh mắt đầy tin tưởng, nàng mở một nụ cười nhẹ nhàng… rồi sau đó hả miệng ngậm lấy dương vật đang có phần xíu xuống vì lo sợ của anh.

– “Aaaaa” – Thế Bảo rên lên khi dương vật được Hạnh Vi mút chặt, nỗi lo sợ trong anh bỗng phai mờ đi, sự cương cứng của nhục dục sinh sôi nảy nở trở lại.

Bên dưới tên Tiến khi thấy Hạnh Vi chủ động mút lấy dương vật Thế Bảo và không hề có ý định ngăn hắn tiếp tục liếm mút hạ thể nàng, hắn lập tức tiếp tục áp mặt vào tận hưởng cái lồn ẩm ướt của Hạnh Vi.

– “Aaaaa anh sướng… anh yêu em vợ ơi…” – Thế Bảo lên tiếng rên rỉ khi Hạnh Vi mút cặc anh ngày càng sướng.– Ummm umm – Hạnh Vi cũng vừa mút vừa rên lên khe khẽ khi mỗi lần cảm nhận được cái lưỡi của kẻ thứ 3 đang cố gắng len lỏi vào trong âm đạo nàng.

Cứ thế cả 3 người chìm trong một cơn threesome đầy kích thích… Thế Bảo thì đứng cho Hạnh Vi mút cặc mình, Hạnh Vi thì quỳ trên giường vừa mút cho Thế Bảo vừa tận hưởng hạ thể được tên Tiến liếm láp, tên Tiến thì tranh thủ cơ hội húp lấy tất cả dâm thủy của Hạnh Vi…


Nhưng chưa dừng lại ở đó, trong giây phút Thế Bảo đang sung sướng vì được Hạnh Vi mút cặc, anh ngước đầu lên trời nhắm mắt tận hưởng cơn sướng của mình. Bên dưới hạ thể Hạnh Vi, tên Tiến vì quá nứng nên đã đánh liều tự cởi quần mình ra, hắn tranh thủ lúc cả hai vợ chồng không để ý mà cầm lấy con cặc mình… đút sâu vào lồn Hạnh Vi từ phía sau…

– “AAAAA” – “Ummmmm”

Tiếng rên lên của cả tên Tiến và Hạnh Vi đồng thời vang lên làm Thế Bảo giật mình mở mắt nhìn xuống.

Anh như chết lặng trong vài giây khi thấy tên Tiến dùng hai tay cố định mông Hạnh Vi và hì hục thúc mạnh con cặc của hắn vào lồn vợ mình.

Hạnh Vi khi bất ngờ bị đâm lén từ phía sau cũng chỉ biết rên lên âm ĩ vì miệng vẫn đang bận ngậm cặc cho chồng, nàng không biết có nên đứng dậy chấm dứt chuyện này hay không? Nàng chờ một phản ứng nào đó từ Thế Bảo… nhưng chồng nàng vẫn cứ đứng đó nhìn tên Tiến nhấp cặc ngày một nhanh vào trong lồn nàng.

Sau vài giây để lấy lại bình tĩnh, Thế Bảo lắp bắp nói:

– “… Anh… ai cho… anh… sao anh lại…” – Thế Bảo cũng không biết phải phản ứng thế nào trước sự việc đang diễn ra, kế hoạch ban đầu của anh chỉ là để Tiến tham gia bú liếm Hạnh Vi, anh không hề cho phép Tiến xâm hại nàng… nhưng giờ đây khi hắn vượt rào liên tục phang phập vợ mình thì anh lại chỉ biết đứng nhìn…– “Ummm chồng ơi… vợ… sướng…” – Bỗng Hạnh Vi bỏ miệng ra khỏi dương vật Thế Bảo và rên lớn khi tên Tiến tăng tốc và thúc thật mạnh khúc thịt của hắn từ phía sau nàng.

Cơ thể Hạnh Vi rung lắc theo từng nhịp thúc của Tiến làm nàng không thể tiếp tục bú cu cho chồng…

– “Vợ ơi… vợ sướng lắm sao…” – Thế Bảo run run đứng nhìn Tiến tiếp tục chịch Hạnh Vi, cơn nứng của anh cũng dâng trào với những hình ảnh trước mặt.– “Vợ sướng… vợ muốn chồng cũng sướng… ummm… nhìn vợ như vậy… chồng có sướng không…” – Hạnh Vi rên rỉ…– “Chồng sướng… chồng sướng lắm.” – Thế Bảo cầm lấy dương vật mình tự sục khi thấy Hạnh Vi rên rỉ trước mỗi cú thúc của tên Tiến.

Trong giây phút đó tên Tiến không chịu được nữa do nãy giờ dập liên tục vào trong cái lồn khít rịt của Hạnh Vi… hắn rên lớn:

– “Aaaaa anh cũng sướng… anh ra đây…”

Nói rồi hắn thúc mạnh hạ thể một cú cuối, bắn tất cả tinh trùng của mình vào sâu trong tử cung Hạnh Vi.

Thế Bảo trong giây phút đó không kịp lên tiếng ngăn Tiến lại, đành phải nhìn vợ bị một tên lạ mặt bơm đầy tinh dịch vào trong người… nhưng cũng vì vậy mà anh đạt cơn cực khoái, bắn hết tinh trùng lên mặt Hạnh Vi…