Chapter 19
========================================

Sáng hôm sau.

Trên chiếc ghế gỗ dài trong phòng khách của nhà ba mẹ Hạnh Vi, hai mắt người thanh niên lạ mặt từ từ hé mở…

Trước mắt anh ta là 3 gương mặt xa lạ đang nhìn chằm chằm…

– “A… các người là…” – Người thanh niên cố gắng ngồi dậy nhưng cảm thấy toàn thân đau nhức.– “Ê ê cậu cứ nằm đó đi, vết thương còn hở, cử động nhiều sẽ chảy máu lại đó.” – Ông Sơn lên tiếng khi thấy người thanh niên toan ngồi dậy…– “Đây là đâu? Mấy giờ rồi?” – Cậu ta lên tiếng hỏi tiếp…– “Đây là nhà của tôi, ở quận 5, bây giờ là 10h sáng”– “Tôi phải đi…” – Cậu ta lại cương quyết đứng dậy nhưng không thể do cơn đau ập tới…– “Nè nè, tôi nói là cậu còn bị thương nhiều lắm, không đi lại liền được đâu, ít nhất cũng nghĩ tới trưa đi. Với lại, con gái tụi tui cứu cậu một mạng, tỉnh dậy không biết cảm ơn còn đòi đi này nọ.” – Ông Sơn tỏ vẻ khó chịu khi cậu thanh niên không biết điều…

Cậu ta sau khi nghe ông Sơn nói cũng từ từ nhớ ra chuyện xảy ra hôm qua, đúng là có một cô gái đã giúp đỡ anh nhưng sau đó anh ngất đi và không biết gì nữa.

Hạnh Vi phía sau lên tiếng: “Không sao đâu ba, cứu người là trên hết, ảnh khỏe lại rồi thì cứ để ảnh đi về thôi.”

Cậu thanh niên nhìn theo phía giọng nói phát ra, ánh mắt bổng mở to khi vừa nhìn thấy Hạnh Vi…*nàng thật xinh đẹp*

– “Là em đã giúp anh?” – Cậu ta nhìn Hạnh Vi mà hỏi.– “Đúng vậy, tối qua em thấy anh bị thương nằm ở bãi rác, nhưng vì anh không cho đưa đi bệnh viện nên em đưa anh về đây để ba giúp anh sơ cứu.”– “Thì ra là vậy… anh cảm ơn em nhiều nhé.” – Cậu thanh niên tỏ ra biết điều hơn…– “Mà cậu tên gì, nhà ở đâu, sao lại bị thương nặng như vậy?” – Bà Liên lên tiếng hỏi danh tính cậu thanh niên…

Cậu ta nhìn qua bà Liên, suy nghĩ 1 giây rồi nói: “Dạ, con tên là Châu Tinh Trì, hôm qua con đi đường lỡ quẹt xe người khác và bị người ta dí chém…”

– “Ui tên gì giống diễn viên điện ảnh Hồng Kông quá vậy”– “Dạ, chắc hồi nhỏ ba mẹ con thích coi phim Hồng Kông nên đặt tên theo diễn viên” – Châu Tinh Trì gãi đầu…– “Mà thôi, cũng may là gặp con Vi, không thì không biết có chuyện gì nữa.”– “Dạ, đúng vậy ạ. Con cảm ơn cả nhà, anh cảm ơn Vi.”– “Không có gì, anh đừng khách sáo” – Hạnh Vi lên tiếng.

Cùng lúc đó, trước cửa nhà Hạnh Vi phát ra tiếng đập cửa ầm ầm.


*Ầm Ầm Ầm* – “Hai ông bà già đâu rồi, tới hẹn đóng tiền bảo kê rồi, mau ra đóng đi.”

Tiếng đập cửa và tiếng la lối phát ra từ phía trước nhà.

Ông Sơn nhăn mặt, lắc đầu nói: “Tụi nó lại tới rồi.”

Hạnh Vi nhìn ba mình hỏi: “Có phải tụi bảo kê lần trước không ba?”

– “Đúng rồi đó con, từ đợt trước con thanh toán cho tụi nó, cứ 1 tuần tụi nó lại tới 1 lần, giờ tụi nó tới nữa rồi.”

Nói rồi ông Sơn đi ra nhà trước mở cửa…


– “Sao lâu vậy ông già, tính trốn không đóng tiền hả?” – Tên du côn vừa nói vừa dáo dác nhìn vào trong nhà như tìm kiếm một ai đó…– “Cậu mới lấy tiền tuần trước rồi, sao nay lại lấy nữa?” – Ông Sơn không hài lòng với việc tụi xã hội đen liên tục vòi tiền…– “Vậy giờ sao, giờ không đóng tiền đúng không? Không thì giao con gái ông đây, tụi này tha cho 1 bữa!” – Tên du côn lớn tiếng, hắn chính là tên lần trước.– “Không, các người làm gì thì làm, không được đụng vào con gái tôi.” – Ông Sơn bật lại lũ du côn…– “Địt mẹ, già mà không biết điều hả” – Tên du côn nắm áo ông Sơn mà xô đẩy…– “DỪNG LẠI” – Một giọng nói dứt khoát phát ra từ phía sau nhà…– “Địt thằng nào dám hổ báo với tao” – Gã du côn đang xô xát với ông Sơn ngước mắt nhìn lên miệng lẩm bẩm chửi thể.

Nhưng khi vừa thấy bóng dáng người thanh niên từ từ xuất hiện từ phía sau nhà, mặt hắn bỗng trở nên xanh lè, tay chân run lẩy bẩy…

– “Đại… c…” – Miệng hắn lắp bắp sắp thành tiếng…– “Im mồm, biến đi, mày còn quay lại đây làm phiền gia đình này thì đừng trách tao.” – Châu Tinh Trì đang được Hạnh Vi dìu từ sau nhà lên mở miệng hét lớn, cắt lời tên du côn.– “Dạ… dạ… em đi liền.”

Tên du côn sau khi bị Trì chửi liền cong đít chạy thục mạng.

Hạnh Vi thấy phản ứng kỳ lạ của tên du côn cũng lấy làm lạ, nàng thấy có gì khả nghi liền hỏi Tinh Trì.

– “Sao hắn ta lại sợ anh đến vậy, lần trước đến đây lấy tiền hắn đâu có như vậy?”– “À, chắc hắn thấy… gia đình mình đông nên không dám hổ báo nữa.” – Tinh Trì gãi đầu giả vờ bịa chuyện…– “Làm gì có chuyện đó, hắn là xã hội đen, đâu có nhát như vậy? Hay anh cũng là…” – Hạnh Vi bắt đầu nghi vấn…– “A… không có đâu, anh chỉ là người bình thường thôi, chắc hắn sợ chú Sơn, hì hì.”– “Không đâu, nó không có sợ chú, nó còn xô chú té nè” – Ông Sơn lên tiếng…– “Vậy chắc nó sợ cô Liên.” – Tinh Trì càng nói càng vô lý…– “Mà thôi, hắn đi là được rồi, còn phải dọn đồ ra bán nữa.” – Ông Sơn lên tiếng cắt ngang câu chuyện để nhanh chóng dọn hàng ra bán.– “Dạ để con phụ ba mẹ, hôm nay con chỉ phải chụp buổi trưa.” – Hạnh Vi lên tiếng.– “Dạ, để cháu giúp một tay luôn ạ.” – Tinh Trì cũng đòi phụ.– “Gì chứ, anh biết gì mà phụ… anh còn bị thương nữa, thôi anh nghỉ ngơi 1 chút đi, khi nãy còn đòi về mà giờ lại đòi phụ nhà người ta. Xí” – Hạnh Vi bụm miệng cười, trêu Tinh Trì, nàng nhìn kỹ thì thấy người thanh niên này cũng rất đẹp trai và dáng người cao ráo.– “Hihi, thì phải phụ giúp một chút để trả ơn ba mẹ Vi đã giúp đỡ chứ.”– “Thôi, anh cứ nghỉ ngơi đi nè. Nếu có sức thì ra ngoài quán ba mẹ tui ăn sáng ủng hộ là được rồi. Hihi”– “Được được, Trì sẽ ủng hộ… 2 phần cơm luôn, haha”– “Nói là phải làm đó nha, hihi”

Hạnh Vi và Tinh Trì từ lúc nào trở nên vui vẻ với nhau, nàng xem anh như một người lạ vô tình giúp đỡ và được anh giúp đỡ lại khi đuổi tên du côn đi, anh ta thì coi nàng là ân nhân và ngưỡng mộ vẻ đẹp của nàng.

Trưa hôm đó, Tinh Trì chia tay cả nhà Hạnh Vi.

Nàng sau đó cũng tạm biệt ba mẹ để đến studio chụp hình.


Những ngày sau đó Hạnh Vi vẫn tiếp tục với công việc người mẫu ảnh của mình, sáng nàng đến studio chụp hình, chiều tối lại về nhà nghỉ ngơi thư giãn đầu óc. Kể từ bữa gặp bác sĩ Nguyễn Phúc và tâm sự với anh về những gì đã trải qua, nàng cảm thấy trong lòng cũng có chút nhẹ nhõm, nàng ước gì mình có thể tâm sự với Thế Bảo như cái cách mà nàng đã làm với bác sĩ Phúc nhưng hiện tại nàng chưa đủ dũng khí để kể hết với chồng và chồng nàng cũng đang không có ở bên cạnh.

Nỗi nhớ Thế Bảo làm Hạnh Vi cảm thấy bức rức, nàng muốn gặp chồng, muốn nghe giọng nói của anh, muốn ôm lấy chồng rồi cả hai cùng “quấn quýt lẫn nhau”, nàng sẽ không kiêng cữ gì với Thế Bảo nữa như lời bác sĩ Phúc căn dặn…

Nhưng đó chỉ là mong muốn, Hạnh Vi vẫn cố gắng liên lạc với Thế Bảo và kết quả vẫn là con số không.

Nàng nhìn vào tờ lịch trên tường và tự nhủ: “Chỉ một ngày nữa thôi, Thế Bảo sẽ lại trở về bên mình.”

Nhưng đó là chuyện của ngày mai, còn hôm nay Hạnh Vi biết mình có cuộc hẹn quay lại nhà bác sĩ Phúc để tiếp tục điều trị. Nàng tắm rửa sạch sẽ, makeup nhẹ nhàng, chọn một bộ váy xinh đẹp mà không quá cầu kỳ để đi gặp bác sĩ.

Hôm nay Hạnh Vi cũng quyết định lấy xe SH của Thế Bảo tự đi chứ không bắt grab nữa.


4h chiều tại nhà bác sĩ Nguyễn Phúc.

Hạnh Vi chạy xe vào sân nhà liền được bác sĩ Phúc ra đón. Sau đó anh ta cũng đưa Hạnh Vi vào lại căn phòng lần trước và bắt đầu buổi điều trị thứ 2:

– “Mấy hôm nay em cảm thấy thế nào rồi Vi?” – BS Phúc hỏi…– “Dạ, em thấy tinh thần có vẻ bớt căng thẳng hơn trước, em vẫn đi làm và sinh hoạt bình thường, chỉ có điều là hơi nhớ chồng thôi, hihi”.– “Hà hà, vậy thì tốt. Cho anh hỏi là mấy ngày qua em có quan hệ hay tự thủ dâm không?” – BS Phúc hỏi thẳng vấn đề khi vừa trò chuyện được vài câu…– “À chuyện đó, em không có quan hệ… cũng không có… thủ dâm ạ.” – Hạnh Vi tỏ vẻ hơi ái ngại, nàng cũng không biết tại sao lại ngại, nàng không làm gì bậy bạ thì sao phải ngại?– “Vậy à… vậy em có cảm thấy thiếu thốn hay khó chịu gì không?”– “Dạ không… à mà thật ra cũng có một chút, những lúc trước khi đi ngủ em thấy… hơi khó chịu trong lòng vì nhớ chồng.” – Hạnh Vi định nói dối bác sĩ vì ngại nhưng nghĩ lại nàng đã khai thật với bs Phúc về việc cũng có đôi lúc thấy bức rức trong lòng.– “Uhm, vậy sao em không tự giải quyết? Lần trước anh có nói em có thể tự sướng nếu cảm thấy có nhu cầu mà?” – BS Phúc nhìn thẳng vào mắt Hạnh Vi mà hỏi…– “Dạ… dạ tại em ngại…”– “Em đừng suy nghĩ như vậy, chuyện giải quyết nhu cầu cá nhân thì cả nam lẫn nữ đều có, không có gì phải ngại. Vả lại điều đó là tốt cho việc điều trị, em hãy nhớ phải cố gắng giải quyết nhu cầu của mình một cách đều độ, như anh đã nói tốt nhất là 3 ngày 1 lần.”– “Dạ em hiểu rồi…”– “À anh quên nhắc kỹ, giải quyết nhu cầu nhưng không phải theo kiểu quan hệ bừa bãi với những người khác nhé, trong thời gian đầu em chỉ nên quan hệ với chồng hoặc tự thủ dâm thôi.” – BS Phúc giải thích cặn kẽ hơn vì sợ Hạnh Vi hiểu sai…– “A… em làm sao có thể quan hệ với… người khác vào lúc này chứ, em đang điều trị để tránh việc đó xảy ra mà.” – Hạnh Vi tỏ ra hơi bất bình khi nghe bs Phúc nói…– “À, cho anh xin lỗi, ý anh không phải vậy, anh chỉ cẩn thận nhắc nhở để tránh làm ảnh hưởng tới kết quả điều trị thôi, em đừng giận nhé.” – Bs Phúc sau khi thấy Hạnh Vi có phần phật ý liền xin lỗi nàng.– “Dạ, em không sao ạ, em biết anh chỉ muốn tốt cho em, em không giận đâu nè.” – Hạnh Vi nguôi ngoai phần nào…– “Được vậy thì anh yên tâm, trò chuyện vậy đủ rồi, bây giờ em theo anh qua bên phòng này nhé.”

Nói rồi bs Phúc đứng dậy đưa Hạnh Vi đến một căn phòng khác trong nhà. Căn phòng nhìn như một rạp phim thu nhỏ, có ghế sofa và một màn hình lớn phía trước.

– “Em ngồi đây nhé.” – Bs Phúc chỉ vào ghế sofa…– “Dạ, em cảm ơn. Mình sẽ xem gì đó hả anh?” – Hạnh Vi nhìn chiếc màn hình lớn và thắc mắc…– “Đúng vậy, buổi điều trị hôm nay sẽ là để em xem qua một số cảnh phim rồi sau đó anh sẽ hỏi cảm nhận của em. Mà anh báo trước, cảnh phim sẽ hơi… nhạy cảm. Em cứ bình tĩnh ngồi yên và theo dõi nhé.”– “Dạ…” – Hạnh Vi cảm thấy lo lo khi BS Phúc nhắc tới hai chữ nhạy cảm.

Sau đó, bác sĩ Phúc đem vào cho Hạnh Vi một ly nước đầy rồi rời khỏi căn phòng, đóng cửa lại.

Giờ đây trong phòng chỉ có mỗi Hạnh Vi và chiếc màn hình lớn.


*Bụp Bụp* – Đèn trong phòng được tắt đi…

*Rè rè rè…* – âm thanh phát ra từ chiếc màn hình lớn với những dãy sọc đen trắng như kiểu TV hồi xưa bị nhiễu đài.

Hạnh Vi chăm chú nhìn vào chiếc màn hình chờ đợi xem điều gì sẽ xảy ra…


– “Aaa aaa aaa ư ư ưmmmm” – * bạch bạch bạch*

Trên màn hình lớn bất ngờ xuất hiện hình ảnh một cô gái trên người không một mảnh vải che thân đang quỳ gối đưa mông ra phía sau, đằng sau cô ta là một người đàn ông đang hì hục thúc đẩy dương vật ra vào hạ thể của cô gái…

Hạnh Vi đưa 2 tay lên bịt miệng mình lại để ngăn tiếng la lớn phát ra… nàng thầm nghĩ: “Là phim sex sao? Sao bác sĩ lại cho mình coi những thứ này?”

Nhưng sau vài giây hoảng loạn, Hạnh Vi bắt đầu cố gắng bình tĩnh trở lại, nàng chăm chú theo dõi những gì được chiếu trên màn hình.

– “Aaaa aaaa aaa kimochi”

Âm thanh của cô gái xinh đẹp đang bị dập tới tấp từ phía sau liên tục phát ra, cô ta có vẻ như đang rất thỏa mãn.

Rồi bỗng dưng màn hình chớp đen một cái. Một cảnh phim khác được trình chiếu: Đó là cảnh một cô gái đang đứng trên chiếc xe buýt, trên xe có rất nhiều người đàn ông, một trong số đó tiến lại phía sau cô gái và bắt đầu cho tay vào phía dưới váy nàng.

Hạnh Vi lúc này tiếp tục chăm chú quan sát những gì đang diễn ra trên màn hình, nàng thấy cảnh này có vẻ quen quen…

Quay lại cảnh phim, người đàn ông lạ mặt càng ngày càng táo bạo, hắn ta với tay lên phần ngực giật mạnh chiếc áo làm cả bộ ngực cô gái lộ ra bên ngoài. Hắn sau đó tiếp tục dùng tay mò mẫm hạ thể cô gái rồi kéo quần sịp của cô ta xuống, hắn móc dương vật của mình ra, cố gắng đưa vào âm đạo của cô nàng xấu số từ phía sau. Sau một lúc giằng co, hắn đã thành công xâm chiếm cô gái ngay trên chiếc xe buýt, hắn thúc dương vật ra vào cô ta trông sự chứng kiến của nhiều người nhưng cô gái lúc này lại tỏ ra rất thỏa mãn.

Hạnh Vi khi chứng kiến toàn bộ cảnh phim trong lòng dâng lên một cơn rạo rực, nàng nhớ lại bản thân mình đã từng trải qua việc này, chỉ khác là nàng không bị xâm hại vào bên trong… nhưng khi xem cảnh phim này, nàng bỗng có một suy nghĩ hư hỏng, nếu lúc đó nàng thật sự bị dương vật của tên Nghị đút vào thì sẽ ra sao…

Đang suy nghĩ bậy bạ thì màn hình lại chuyển cảnh, lần này là hình ảnh một cô gái tây da trắng đang nằm ngửa ra sàn, dang rộng 2 chân, hạ thể bị lấp kín bởi một khúc thịt đen xì to lớn… một anh tây da đen đang hì hục nhấp dương vật mình đều đặn như một cái piston ra vào âm đạo cô gái ngoại quốc. Cô gái đó trong lúc há miệng kêu la trong sung sướng thì bị một dương vật khác từ đâu tiến lại lấp đầy, chỉ trong vài giây, 2 lỗ trên dưới của cô gái đã bị 2 cái dương vật to lớn liên tục dập tới tấp.

Hạnh Vi há hốc mồm với cảnh tượng trước mặt, cổ họng nàng cảm thấy khô rát khi nhìn cái dương vật to lớn đút sâu vào trong miệng cô gái kia, Hạnh Vi với tay lấy ly nước bs Phúc đã chuẩn bị sẵn cho nàng mà tu một lượt. Nàng cũng cảm thấy hạ thể nóng rang, một thứ chất lỏng gì đó đang chảy ra từ trong người nàng…

*Bụp* – Màn hình bỗng nhiên vụt tắt, đèn trong phòng cũng sáng lên.

Đầu óc Hạnh Vi đang trong cơn mê màng vì thế mà được kéo trở lại, nàng để ý thấy tay mình đã đặt dưới phần đáy quần từ khi nào, nàng ngại ngùng thu tay lại.

Cùng lúc này cánh cửa phòng mở ra, bác sĩ Phúc cầm theo một cuốn sổ tay bước vào.

Anh ta nhận thấy vẻ mặt có phần ửng đỏ của Hạnh Vi cùng với điệu bộ có phần e thẹn liền mở lời trấn an:

– “Vi, em vẫn ổn chứ?”– “Dạ… em ổn ạ, chỉ là những cảnh phim hơi… nhạy cảm làm em bị bất ngờ.” – Hạnh Vi cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy như một người đang xem lén phim con heo thì bị ba mẹ phát hiện.– “Uhm, vậy sau khi xem những cảnh phim đó, em thấy được những gì?” – Bs Phúc vừa hỏi vừa lấy 1 cái ghế đặt ngay trước mặt Hạnh Vi rồi ngồi xuống đối diện nàng.– “Em thấy… cảnh nam nữ quan hệ.”– “Tốt, Cảnh nào làm em thấy hứng thú nhất?”

Hạnh Vi đỏ mặt, 2 tay không ngừng chà sát vào nhau trước câu hỏi của bs Phúc.

– “Dạ, là cảnh… trên xe buýt…”– “Tại sao?”– “Em cũng không biết nữa…”– “Có phải vì em thấy mình cũng trong hoàn cảnh đó không? Em đã trải qua cảm giác đó nên em thấy có cảm xúc với nó nhất?”

Hạnh Vi khẽ gật đầu xác nhận. Nàng không ngờ bs Phúc lại có thể đọc được tâm trí nàng.

– “Được rồi, bây giờ anh có một yêu cầu hơi tế nhị… anh cần em tin anh và làm theo hướng dẫn của anh được chứ?” – Bs Phúc tỏ ra nghiêm túc khi hỏi Hạnh Vi…– “Dạ, bác sĩ muốn em làm gì?” – Hạnh Vi thấy lạnh ngáy khi thấy bs Phúc vô cùng nghiêm túc…– “Anh cần em… cởi bỏ chiếc váy em đang mặc.”

Hạnh Vi hoảng hốt trước lời đề nghị của bs Phúc, mặt nàng đã đỏ nay càng đỏ hơn.

– “Sao ạ… sao lại phải cởi đồ…” – Hạnh Vi bất giác dùng 2 tay đặt chéo trước ngực trong bộ dạng phòng vệ…– “Thật ra, anh để em xem những cảnh quan hệ là có chủ đích, thứ nhất anh muốn biết tâm trí em nghĩ gì khi thấy những cảnh gây kích thích đó, thứ 2 anh muốn xem phản ứng của cơ thể em như thế nào khi tâm trí bị kích động. Vế thứ nhất anh đã dùng những câu hỏi để kiểm tra, còn vế thứ 2, anh cần tận mắt xem phản ứng của cơ thể em.” – Bs Phúc giải thích để Hạnh Vi không hiểu lầm.– “Em hiểu rồi, chỉ là… hôm nay em…” – Hạnh Vi sau khi nghe bs Phúc nói cũng bớt hoài nghi nhưng nàng chợt nhớ ra là hôm nay nàng đang bận một bộ nội y khá sexy, do nàng nghĩ nội y bận sẽ không ai thấy và không nghĩ sẽ phải cởi đồ cho bs khám.– “Em không tin anh sao?” – Bs Phúc hỏi…– “Dạ không phải, em tin anh, chỉ là…” – Hạnh Vi ấp úng không biết phải giải thích sao…– “Chỉ là sao? Có gì em cứ nói”.– “Dạ… không có gì đâu ạ, em sẽ… cởi váy ra… để anh kiểm tra.” – Hạnh Vi xua tay không biết phải nói sao nhưng nàng tin bs Phúc đang giúp nàng nên chấp nhận cởi đồ cho anh ta khám.

Hạnh Vi từ từ đứng dậy, nét mặt vẫn tỏ ra e ngại. Nàng quay lưng lại về phía bs Phúc và nhờ anh kéo phéc – mơ – tuya của váy áo xuống giúp:

– “Anh giúp em kéo khóa váy xuống nhé…” – Giọng nàng run run…– “Được, để anh giúp em.”

Bác sĩ Phúc chậm rãi tiếp cận phía sau Hạnh Vi, tay anh đưa lên nắm lấy đầu phéc – mơ – tuya và từ từ kéo xuống.

Chiếc váy của Hạnh Vi mở ra 2 bên khi bs Phúc kéo khóa váy xuống hoàn toàn. Nàng nhẹ nhàng rút tay mình ra, thả cho cả chiếc váy rơi xuống mắt cá chân… thân hình ngọc ngà của Hạnh Vi giờ đây hiện ra trọn vẹn trước mắt bs Phúc.

Bác sĩ Phúc đứng phía sau nàng hai mắt mở to, tim đập thình thịch khi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp lung linh của tạo hóa, anh không nghĩ Hạnh Vi lại có thân hình đẹp như vậy, từ lần đầu gặp mặt anh biết Hạnh Vi rất xinh đẹp nhưng anh không ngờ đằng sau lớp vải đang che đậy kia lại là một vóc dáng của một thiên thần.

Giây phút để cảm xúc lấn át lý trí trôi qua, bác sĩ Phúc nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh và điềm đạm, anh không thể để bệnh nhân của mình nghĩ anh là kẻ dâm tà.

– “Em quay lại được rồi đó Vi” – bs Phúc lên tiếng.

Hạnh Vi đang run rẩy cả người vì phải khỏa thân trước mặt bác sĩ cũng ráng lấy lại bình tĩnh mà từ từ xoay người lại, bộ ngực căng tròn không thể được che đậy kỹ càng bởi cái áo lót nhỏ bé cũng vì thế mà hiện ra trước mắt bs Phúc.

Bác sĩ Phúc lúc này cũng ráng tập trung 200% công lực để không bị đôi gò bồng đảo đang phập phồng nhấp nhô vì hồi hộp của Hạnh Vi đánh lạc hướng. Sau khi bình tĩnh lại, bác sĩ Phúc bắt đầu quan sát cơ thể Hạnh Vi một cách tỉ mỉ hơn.

Anh đi 1 vòng quanh chỗ Hạnh Vi đứng, chú ý từng chi tiết trên cơ thể Hạnh Vi sau đó ghi chép lại gì đó vào cuốn sổ tay.

Hạnh Vi thì chỉ biết đứng im để bác sĩ dò xét, tim nàng đập thình thịch, bộ ngực vì vậy mà càng nhấp nhô lên xuống theo từng hơi thở của nàng. Rồi Hạnh Vi như muốn độn thổ xuống đất khi bác sĩ Phúc tiến đến trước mặt nàng, anh khụy chân xuống nhìn thẳng vào phần tam giác đầy mê hoặc đang được che đậy bởi cái quần lót trắng mỏng – cái quần lót đó đang bị thấm một vệt nước nhờn khá lớn từ trong ra ngoài.

– “Aaaaa, đừng nhìn…” – Hạnh Vi lấy tay che đi vùng tam giác của mình…– “A, anh xin lỗi, anh không cố ý… nhưng đây là chỗ quan trọng…” – BS Phúc gãi đầu giải thích…

Hạnh Vi nghe vậy cũng đành nhắm mắt, từ từ buông tay ra khỏi chiếc quần lót, để cho BS Phúc tiếp tục quan sát…

– “Cái này là bị ướt lúc em xem những cảnh quan hệ khi nãy?” – BS Phúc hỏi…– “Dạ…” – Hạnh Vi ngại ngùng đáp.

Bác sĩ Phúc lại ghi chép gì đó vào sổ…

– “Được rồi, em bận đồ vào đi.” – BS Phúc nói rồi đứng dậy quay lưng về phía Hạnh Vi…

Hạnh Vi sau đó nhanh chóng mặt lại chiếc váy của mình và ngồi xuống chờ đợi bác sĩ, nàng cảm thấy nóng rang cả người, để bác sĩ Phúc thấy nàng ra nước nhiều như vậy làm Hạnh Vi thấy hơi nhục nhã.


Sau vài phút ghi chép cẩn thận, bác sĩ Phúc nói với Hạnh Vi:

– “Được rồi, hôm nay tới đây thôi. Em có thể về nghỉ ngơi, 5 ngày sau quay lại chúng ta sẽ đi đến bước tiếp theo.”– “Dạ, vậy tình hình của em sao rồi anh?” – Hạnh Vi dò hỏi sau một buổi khám kỳ lạ.– “Anh cũng chưa thể nói chắc 100%, anh cần quan sát thêm mới có thể đưa ra kết luận, em đừng quá lo lắng, điều quan trọng lúc này là giữ cho bản thân thật thoải mái, đừng để bị stress, em nên tham gia một câu lạc bộ nào đó hoặc làm những gì mình cảm thấy thích để giúp tinh thần cảm thấy tốt hơn và đặc biệt là hãy cố gắng làm ‘chuyện đó’ điều độ như anh dặn. Có chuyện gì không ổn em có thể đến gặp anh bất cứ lúc nào.”– “Dạ, em hiểu rồi, em cảm ơn anh Phúc.”

Sau đó, Hạnh Vi tạm biệt bác sĩ Nguyễn Phúc và ra về.

Buổi trị liệu thứ 2 đối với nàng khá kỳ lạ, nếu ngày đầu tiên bác sĩ Phúc đem lại cho Hạnh Vi cảm giác yên tâm, thoải mái sau khi trò chuyện thì ngày hôm nay nàng có một chút ái ngại và lo lắng…