Chapter 7
========================================

Một tuần sau kỳ trăng mật của 2 vợ chồng.

Những chuyện xảy ra ở đêm trên đảo Thiên Đường Hạnh Vi cũng không kể lại cho Thế Bảo biết, nàng phân vân vừa muốn tâm sự cùng chồng, vừa lo sợ phản ứng của chồng nếu biết chuyện… cứ thế Hạnh Vi coi chuyện đó như 1 bí mật của riêng nàng, tiếp tục tận hưởng cuộc sống cùng Thế Bảo…

Hôm nay, Hạnh Vi có ý định tìm kiếm công việc mới, sau khi cưới Thế Bảo nàng cũng chỉ ở nhà chứ chưa đi làm lại.

Buổi tối, khi Thế Bảo đi làm về, anh nhìn thấy Hạnh Vi đang dùng laptop để tìm việc làm…

– “Vợ đang tìm việc hả?” – Thế Bảo hỏi vợ…– “Dạ, bữa giờ em không có đi làm, giờ phải kiếm việc lại thôi, để còn có tiền trả nợ cho chồng nữa chứ, hihi.”– “Haha, vậy vợ tính làm công việc gì nè?”– “Vợ cũng chưa biết nữa, chuyên ngành của vợ thì giờ khó tìm việc lắm, với vợ cũng không làm đúng nghề lâu rồi, giờ không ai tuyển ít năm kinh nghiệm, giờ vợ cứ xem thôi, thấy việc nào phù hợp thì đi làm.”– “Vậy vợ có yêu thích hay đam mê lĩnh vực nào không?” – Thế Bảo hỏi vợ…– “Hihi, vợ thì vợ thích vẽ tranh lắm, hồi nhỏ mong lớn lên được làm họa sĩ, mà đời không như là mơ, haha” – Hạnh Vi tụm miệng cười…– “… Vậy còn làm người mẫu ảnh thì sao?” – Thế Bảo bất ngờ đề nghị…– “Người mẫu ảnh á, là sao chồng, vợ chưa nghĩ đến” – Hạnh Vi ngơ ngác nhìn chồng…– “Thật ra chồng có 1 người bạn làm ở công ty tạp chí ảnh, công ty vừa mở chi nhánh ở Việt Nam, đang có event casting người mẫu để thực hiện bộ sưu tập ảnh gì đó, gần đây chồng có nói chuyện nên biết thông tin này, nếu vợ thích có thể thử sức lĩnh vực này, chồng ủng hộ 100%”– “Nghe cũng thú vị đó chồng, hồi xưa vợ cũng có xem những bộ ảnh lookbook của mấy người mẫu, đẹp lắm… nhưng mà chồng nghĩ vợ có hợp làm người mẫu không” – Hạnh Vi đứng dậy đi đến trước gương thử tạo dáng.– “Haha, vợ ơi là vợ, vợ có biết là vợ đẹp lắm không hả, vợ mà làm người mẫu là siêu đẹp luôn, mà thật ra này là mẫu ảnh thôi, chồng nghĩ là được đó.”– “Hihi, vậy để vợ thử xem sao, dù gì cũng chưa có việc làm.” – Hạnh Vi hớn hở nghĩ đến cảnh được làm người mẫu, háo hức thử sức mình trong lĩnh vực mới.– “Okie vợ yêu, vậy để chồng hỏi lại thằng bạn, hình như buổi casting diễn ra vào thứ 6 tuần này.”


Sáng thứ 6, Hạnh Vi bắt grab đưa nàng đến một studio ở khu vực Thảo Điền Quận 2. Sáng nay Thế Bảo định đưa nàng đi nhưng có việc đột xuất nên đành phải để vợ đi 1 mình.

Đến nơi, Hạnh Vi thấy ở đây khá đông người, đa số là những cô gái xinh đẹp trong những bộ trang phục bắt mắt, chiếc bảng hiệu to dùng với dòng chữ: MAXYM STUDIO.

– ‘Đúng chỗ này rồi’ – Hạnh Vi thầm nghĩ…

Bước vào bên trong là những hàng dài các cô gái đang đứng xếp hàng chờ đến lượt dự thi.

Nàng bước đến chỗ bàn hướng dẫn để hỏi cách tham dự. Mới nhìn thấy Hạnh Vi từ xa đi tới, một người đàn ông hướng dẫn liền hỏi:

– “Chị casting cho thể loại nào?”– “À, mình đến casting phần ảnh lookbook” – Hạnh Vi trả lời…– “À phần casting lookbook bên studio full ứng viên rồi chị hiện tại không available nữa, ở đây chỉ còn phần thi cho mẫu nội y hoặc mẫu… nude thôi” – tên thanh niên nhìn Hạnh Vi nói…– “Hả, hết casting lookbook rồi sao” – Hạnh Vi tỏ vẻ buồn rầu…– “Hay chị thử casting mẫu nội y xem sao, em thấy dáng chị hợp đó, hoặc nếu chị không ngại thì có thể thử ảnh nude, hì hì” – Hắn cố gắng dụ Hạnh Vi, thật ra hắn để ý nàng xinh đẹp nên cố tình nói casting lookbook đã hết để lừa nàng chụp nội y cho hắn được dịp xem lén.– “Nội y sao, không được đâu, mình chỉ có ý định chụp lookbook, nếu không còn nữa thì mình xin cảm ơn ạ.” – Nói rồi Hạnh Vi định quay lưng ra về…


– “HẠNH VI!”

Một giọng nói vang lên từ phía trong studio gọi tên nàng.

Hạnh Vi xoay người nhìn lại thì thấy từ trong studio một người đàn ông cao ráo, nước da trắng trẻo, để tóc dài buộc lên như kiểu Brad Pitt hối hả chạy về phía nàng.

– “Xin lỗi, em là Hạnh Vi phải không?” – Người đàn ông lên tiếng hỏi…– “Dạ… đúng rồi em là Hạnh Vi, nhưng sao anh biết tên em, chúng ta có quen nhau không?” – Hạnh Vi ngơ ngác hỏi…– “Haha, em thì không quen anh, nhưng chồng em thì có, anh xin giới thiệu anh tên là Phong, nhưng mọi người thường gọi anh là Harry. Thế Bảo có gọi điện nói là em sẽ đến và có gửi hình em cho anh, ngoài đời em đẹp hơn nhiều đó.”– “Dạ, anh quá khen, chồng em không nói gì với em về anh hết hihi, nhưng mà phần lookbook em tính casting thì hết chỗ rồi nên em định thôi ạ, cảm ơn anh”– “Em yên tâm, anh cũng có thể coi là quản lý ở đây, phần casting lookbook sẽ có chỗ cho em, đi theo anh nhé.” – Harry thân thiện dẫn Hạnh Vi vào trong…

Hạnh Vi bước theo Harry vào bên trong studio, đi thẳng qua hàng người đang xếp hàng, bên trong này được chia làm nhiều khu vực thể thực hiện các phần casting khác nhau, sân khấu nào cũng sôi động các cô gái đang ra sức thể hiện khả năng của mình để lấy được điểm trong mắt giám khảo…

Harry đưa Hạnh Vi vào 1 căn phòng sâu bên trong studio khá cách biệt với các sân khấu bên ngoài. Trong này có 1 bàn dài, Harry ngồi xuống đó, ra hiệu cho Hạnh Vi bước tới phía trước nơi có các cây đèn được bố trí xung quanh, nàng nghĩ đây là nơi chụp hình của các người mẫu.

Hạnh Vi đứng đó chưa biết làm gì chỉ nhìn Harry với ánh mắt ngơ ngác. Anh ta cũng nhìn nàng rồi chợt cười nói…

– “Haha, anh xin lỗi, cái này là tai nạn nghề nghiệp haha, thường thì các người mẫu được đưa vào đây sẽ tự biết phải làm gì và anh chỉ quan sát thôi, nhưng anh quên mất là em lần đầu casting, thật ngại quá.” – Harry gãi đầu cười trừ.– “Vậy giờ em phải làm gì tiếp vậy anh? Mà sao lại vào đây, em thấy mọi người đang casting ngoài kia mà?” – Hạnh Vi nhìn quanh, cũng hơi lo ngại hỏi Harry…– “À, haha, xin lỗi em lần nữa, em đừng hiểu lầm nha. Trong này là phòng chụp người mẫu của studio, ngoài kia là casting cho người thường, phải qua rất nhiều vòng thi, ai đạt yêu cầu mới được vào đây thử sức vòng cuối. Nhưng em là trường hợp đặc biệt, Thế Bảo đã gửi gắm thì em không phải thi vòng ngoài.” – Harry ngửa người ra ghế nói…– “Như vậy có… an gian quá không anh, em không muốn bị người ta nói, hay em cứ ra kia casting trước như mọi người…” – Hạnh Vi vừa ngại vừa e dè…– “Không sao đâu em, em cứ yên tâm, ở đây anh là người quyết định… với lại thật ra anh nhìn em nãy giờ anh biết em chắc chắn sẽ pass những vòng ngoài kia, anh có kinh nghiệm nghề này hơn 10 năm rồi, nhìn người không sai được. Bây giờ em cứ thể hiện cho anh xem khả năng tạo dáng trước ống kính nhé.” – Harry trấn an nàng…– “Dạ, anh quá khen… nếu anh nói vậy thì em xin được phép bắt đầu thử nhé…” – Dù còn hơi ngại nhưng Hạnh Vi cũng không nghĩ nhiều nữa, được vô thẳng đây thì cũng đỡ tốn công nàng, vả lại là bạn Thế Bảo nên nàng khá tin tưởng.

Hạnh Vi bắt đầu thực hiện 1 số động tác làm mẫu, hôm qua khi nghe chồng nói về công việc này nên nàng đã lên mạng tìm hiểu và học 1 số kiểu dáng tạo mẫu, dù là lần đầu bắt chước theo nhưng do hình thể và nhan sắc tuyệt trần sẵn có của nàng nên các động tác dù chưa thật sự chuyên nghiệp nhưng vẫn rất đẹp.

Harry ngồi trên ghế nhận ra những động tác của nàng dù chưa hoàn hảo nhưng anh cũng thấy được tiềm năng của cô gái trước mặt mình, với nét đẹp của nàng và tài năng của anh ta đây sẽ là 1 sự kết hợp hoàn hảo.

Sau vài động tác mẫu của Hạnh Vi, Harry lấy ra trong hộc bàn 1 bộ đồ và đi đến đưa cho nàng.

– “Được rồi, về cơ bản anh thấy em rất có khả năng bắt ảnh, cách tạo dáng cũng ok, giờ em thử giúp anh bộ đồ này, sau đó mình casting tiếp” – Nói rồi Harry đưa đồ cho Hạnh Vi.– “Dạ, phải thay trang phục hả anh?”– “Đúng rồi, chỉ là 1 phần trong quy trình casting thôi, em cứ thoải mái.”

Nói rồi, Harry đứng đó nhìn nàng, Hạnh Vi cũng ôm trong tay bộ đồ lúng túng chưa biết làm gì thì…

– “A, anh xin lỗi, haha, để anh ra ngoài cho em thay đồ, khi nào xong thì em gõ cửa 3 cái ra hiệu nhé.” – Harry gãi đầu, bước ra khỏi cửa.

Trong này, Hạnh Vi bước tới chốt khóa cho an toàn rồi kiểm tra lại bộ đồ trong tay. Đây là 2 mảnh quần áo, phần trên là 1 cái áo croptop không có dây quai áo, phần bo quanh ngực được thiết kế với sợi dây nịt nhỏ làm họa tiết nổi bật, áo có màu caro xanh hồng, phần dưới là 1 chiếc váy jean đen ngắn chưa đến nửa đùi nàng.

Không nghĩ nhiều nàng cởi bỏ trang phục đang bận để thay đồ, nhưng áo ngực nàng đang mang lại có dây bắt qua vai, khi phối với chiếc áo croptop hở vai sẽ không hợp nên Hạnh Vi miễn cưỡng cởi luôn nó ra và không mặc áo ngực, điều này làm cho ngực nàng căng tròn lên thấy rõ khi chiếc áo croptop ôm sát người nàng, 1 nữa ngực trên của nàng như muốn hiện ra với bộ đồ này, phía dưới thì chiếc váy ngắn làm đôi chân thon dài của nàng được phơi bày ra rất đẹp.

Nàng chỉnh lại trang phục rồi tiến tới gõ cửa 3 cái.

Harry bước vào, nhìn thấy Hạnh Vi trong bộ đồ croptop ngắn cũn, phần nào ra phần đó làm anh cũng hơi há hốc mồm, cổ họng khô rát.

– “Woa, em trông rất đẹp trong bộ đồ này đó.” – Harry tấm tắc khen Hạnh Vi…– “Em cảm ơn anh.” – Hạnh Vi cũng hơi ngại, lấy tay hơi che ngực…– “Được rồi, em tiếp tục tạo dáng nhé.” – Harry quay trở lại chiếc ghế rồi tiếp tục quan sát Hạnh Vi…– “Dạ.”

Nói rồi nàng tiếp tục với các pose khác nhau, mỗi kiểu đều làm tôn lên vẻ đẹp của nàng, phần ngực lấp ló không áo ngực cứ nhấp nhô trông rất sexy.

Harry quan sát kỹ từng động tác của nàng, tim anh cũng rung động từng chút, lâu lắm rồi anh mới có cảm giác bồi hồi, bức rức như vậy…

Sau 1 lúc casting, Harry đứng dậy và nói:

– “Được rồi, tốt lắm, em thật sự rất đẹp và tài năng, đúng ra là quy trình casting còn thêm 1 phần nữa là… tạo dáng trong trang phục nội y nhưng vì em là vợ Thế Bảo nên anh có thể bỏ qua phần này. Chúc mừng em, em được nhận làm người mẫu cho bộ ảnh lookbook ‘New Life’ của MAXYM nhé.” – Harry bước đến nói và bắt tay Hạnh Vi.

Mừng rỡ vì câu nói của Harry, Hạnh Vi vui sướng bắt tay anh và cảm ơn rối rít.

– “Anh cũng tặng em bộ đồ này luôn, nó là sản phẩm mới của nhãn hàng đối tác, nhưng quá hợp với dáng em nên coi như quà mừng hợp tác của anh.” – Harry nói khi thấy Hạnh Vi định thay đồ trả…– “Dạ em cảm ơn ạ, hihi” – Nàng cũng thấy nó đẹp dù hơi sexy, nhưng nghĩ là chồng nàng sẽ thích nên đồng ý nhận luôn.

Sau đó, Harry hẹn nàng thứ 2 tuần sau đến ký hợp đồng và chuẩn bị một số thứ để bắt đầu bấm máy vào cuối tuần sau.


Tối về Hạnh Vi khoe với Thế Bảo về buổi casting và việc nàng được nhận vào vị trí người mẫu ảnh.

– “Woa, vợ giỏi ghê luôn, vừa đẹp vừa giỏi” – Thế Bảo khen vợ sau khi nghe chuyện…– “Hihi, mà cũng nhờ chồng quen anh Harry đó, không thì vị trí lookbook này có người casting rồi, lúc em tới người ta nói hết slot rồi.”– “Uhm, Harry là bạn của anh hồi còn ở Châu Âu, nó ở Anh từ nhỏ, bây giờ về lại Việt Nam làm việc trong studio lớn xuyên quốc gia, nghe nói studio này nổi tiếng khắp thế giới đó, có tạp chí riêng luôn, ở Việt Nam thì mới mở 1 chi nhánh thôi.”– “Ừa, hồi nãy em có search google về studio, không ngờ là lớn đến vậy, hihi.”– “Ừa ráng lên nè, tuần sau đi chụp vợ cho chồng theo coi với nha” – Thế Bảo dò hỏi muốn được xem vợ chụp hình…– “Hihi, em cũng không biết được không nữa, anh thử nhờ anh Harry xem, em cũng muốn có mặt anh khi em chụp bộ hình đầu tiên.”– “Uhm, để anh hỏi nó.”


Một tuần sau, tại buổi chụp hình lookbook của Hạnh Vi, Thế Bảo cũng có mặt vì anh đã nhờ được Harry.

– “Hello, long time no see, bro.” – Harry bước ra đón 2 vợ chồng.– “Hahaha, thằng quỷ, lâu quá không gặp nha, dạo này trong tướng tá ngon lành dữ.” – Thế Bảo vui vẻ ôm lấy Harry…– “Bro cũng vậy thôi, mười năm không gặp giờ đẹp trai dữ ta, lại còn lấy được vợ đẹp, tui đây ước mà không được đó nha, haha.”– “Quá khen, quá khen, cỡ mày mà muốn thì biết bao nhiêu em xinh đẹp sẵn sàng dâng hiến, tại mày không chịu thôi.”– “Haha, lại chọc tao rồi, mà nói thiệt… không ai qua được vợ mày đâu, hehe” – Harry ghé sát tai Thế Bảo nói nhỏ.– “Thằng quỷ, hahaha” – Thế Bảo cười sảng khoái trước lời trêu đùa của Harry.– “Em chào anh Harry, hihi, 2 người thân ghê đó” – Hạnh Vi đứng bên cạnh nói khi thấy 2 người đàn ông chọc ghẹo nhau…– “Chào Vi, tụi anh hồi xưa bên Châu âu “có phước cùng hưởng” có họa ai nấy lo mà, hahaha”

Sau khi vui vẻ xã giao, Hạnh Vi đi vào trong để thay trang phục cho buổi chụp hình, chủ đề hôm nay là chụp hình nhẹ nhàng với những bộ váy hoặc đầm trẻ trung nhiều màu sắc.

Hạnh Vi thay đồ xong bước ra với vẻ mặt tươi tắn, nàng đang bận một chiếc váy màu xanh ngọc, kín đáo từ trên xuống, không có tay áo, phía sau lưng có 1 đường hở để lộ 1 phần tấm lưng trắng của nàng lấp ló, nàng được makeup nhẹ nhàng, tóc được thắt lại gọn gàng và đội 2 chiếc nón dễ thương.

Hạnh Vi thấy mình thật dễ thương trong trang phục này, nàng bắt đầu thấy thích và hào hứng với việc sắp được làm người mẫu ảnh.

Bước vào phòng chụp, nhìn thấy Thế Bảo đứng quan sát từ xa, Hạnh Vi giơ tay vẫy chồng, nở nụ cười tươi. Thế Bảo cũng đưa tay lên làm ngón tay number one ủng hộ nàng.

Trong phòng chụp gồm có 1 thợ chụp ảnh chính và 3 người khác phụ giúp việc ánh sáng và chỉnh trang phục, ngoài ra còn 1 nữ makeup luôn sẵn sàng. Ai cũng trầm trồ về vẻ đẹp của nàng, dù bộ váy trông kín đáo nhưng nàng vẫn đẹp như một nàng công chúa.

Harry và Thế Bảo đứng đằng xa quan sát buổi chụp hình và cùng nhau bình luận.

– “Cậu quả là có phước khi lấy được Hạnh Vi đó bồ.” – Harry khoanh tay vừa khen…– “Kà kà, cũng cực lắm à, hồi đó theo đuổi cũng cả một quá trình đó nha, nhưng mà nghĩ lại cũng đáng lắm, tao yêu Vi nhiều lắm, giờ tao chỉ có nàng thôi.” – Thế Bảo nói…– “Haha, Thế Bảo ngày xưa tao biết đâu rồi, một tay sát gái thượng hạng mà giờ chỉ yêu một cô gái thôi sao, thú vị, thú vị ghê.” – Harry cười trêu ghẹo Thế Bảo…– “Hahaha, khi nào mày tìm được 1 nàng của riêng mình đi rồi biết.” – Thế Bảo nói…

Cả 2 tiếp tục quan sát buổi chụp hình, ai cũng có suy nghĩ riêng của mình, nhưng tựu chung đều ca ngợi vẻ đẹp của Hạnh Vi.


Sau khoảng hơn 1 tiếng đồng hồ, buổi chụp hình cuối cùng cũng hoàn thành. Ai cũng vui vẻ dù đã thấm mệt, mọi người cùng xem lại những tấm hình chụp ai cũng khen Hạnh Vi xinh đẹp và hình chụp xuất sắc.

– “Hihi, vợ làm tốt không chồng?” – Hạnh Vi chạy lại ôm chồng…– “Vợ giỏi lắm nè, đẹp xuất sắc” – Thế Bảo khen vợ.– “Anh tin là bộ ảnh này sẽ làm hài lòng đối tác và cả viewer của tạp chí chúng ta.” – Harry đứng bên cạnh nói vào.– “Hihi, cảm ơn anh Harry nha.” – Hạnh Vi quay lại cảm ơn Harry.– “Em đi thay đồ đi rồi anh mời 2 vợ chồng đi ăn một bữa nhé.” – Harry khách sáo mở lời mời 2 vợ chồng đi ăn.– “Được vậy thì tốt quá, tao không khách sáo đâu nha mày, haha” – Thế Bảo vỗ vai Harry cười lớn.– “Vậy em đi thay đồ nha chồng.” – Nói rồi Hạnh Vi một mình đi thay đồ.

Phòng thay đồ nữ nằm phía sau studio, trong lúc đi ngang qua hành lang dài, nàng nhìn thấy 1 căn phòng khác đang mở hé cửa và tiếng động chụp hình phát ra từ bên trong, tò mò muốn biết những người mẫu khác chụp như thế nào nàng lén nhìn vào trong phòng…

– “A…” – Hạnh Vi toan la lên thì kịp thời dùng tay che miệng, trước mặt nàng là cảnh tượng 1 cô gái trẻ trong trang phục nội y xuyên thấu đang uốn éo trên sân khấu, bao quanh nàng là 3 máy ảnh liên tục chụp ở nhiều góc độ khác nhau để bắt lấy từng đường cong trên cơ thể cô gái trẻ.

Cô gái trông cũng rất xinh đẹp, mái tóc được cột cao, số đo 3 vòng cũng rất chuẩn, liên tục đứng lên ngồi xuống tạo mẫu, 1 số tư thế còn rất gợi tình.

Bỗng nhiên cô ta dùng 1 tay nắm lấy 1 bên chiếc quần lót xuyên thấu rồi từ từ kéo xuống…*Tách tách*… tiếng máy ảnh liên tục vang lên để chụp lại khoảnh khắc này.

Cô gái xoay người, chu mông về phía những chiếc máy ảnh làm lộ ra cả hạ thể của mình, từ phía sau 1 người thanh niên trẻ tay cầm 1 vật gì nâu nâu chạy đến đưa cho cô gái người mẫu… cô ta nhanh chóng cầm lấy rồi trong tư thế khụy gối luồn tay ra sau cầm vật thể lạ đó từ từ… đút vào trong hạ thể mình…

Hạnh Vi lúc này mở to mắt, miệng nàng há hốc vì kinh ngạc trước cảnh tượng trước mặt…”Um… um… um” – Âm thanh dâm dục phát ra từ cô gái đó cùng với việc cô ta liên tục dùng tay thọc con cu giả ra vào âm hộ mình. Những tay chụp ảnh thì cứ liên tục bấm máy, hạ thể mỗi người đều u lên 1 cục…

Quá sốc vì cảnh tượng này, Hạnh Vi lùi bước chạy nhanh về phía phòng thay đồ… từ phía trong căn phòng chụp hình nude, một gã to con nở 1 nụ cười nửa miệng, hắn cũng như Harry, là một người có chức vụ lớn ở studio, chuyên đảm nhiệm mảng nội y và nude của studio, hắn đã đứng đó và nhìn thấy Hạnh Vi từ lúc nàng lén nhìn vào, theo dõi phản ứng của nàng và những ý định đen tối hiện lên trong đầu hắn…


Sau khi thay đồ, Hạnh Vi cùng Thế Bảo và Harry đi ăn ở một nhà hàng sang trọng.

Trong lúc chờ món Hạnh Vi ngại ngùng quay sang hỏi Harry:

– “Anh Harry, cho em hỏi chuyện này nha, studio của mình ngoài chụp lookbook ra còn mảng nào nữa không anh?” – Hạnh Vi thăm dò chứ không dám để cập thẳng vấn đề…– “À, ngoài lookbook thì còn chụp trang phục truyền thống, chụp theo chủ đề lễ hội, chụp tự do… chụp nội y và cả nude nữa.” – Harry thật thà trả lời.– “Woa, có chụp nude luôn á” – Thế Bảo ngạc nhiên…– “Đúng rồi, bản thân studio thì không có mảng này, đa số là do các studio nước ngoài hoặc hợp tác với đối tác thôi, mà tao thì không đảm nhiệm bên đó, cũng không rành lắm” – Harry giải thích.– “Thì ra là vậy… cảm ơn anh Harry.” – Hạnh Vi hơi lo lắng nhưng nghĩ là chắc cũng không liên quan tới nàng, studio lớn nên sẽ có nhiều hoạt động, chắc cũng sẽ chuyên nghiệp thôi, nàng cứ làm mảng lookbook thì cũng không ảnh hưởng gì.

2 vợ chồng và Harry ăn uống vui vẻ, ôn lại kỷ niệm xưa, chia sẻ về những sở thích của mỗi người.


– “Hạnh Vi nè, em có sở thích hay năng khiếu gì đặc biệt không mà hớp hồn thằng bạn anh hay vậy, thằng này hồi xưa gái theo quá trời mà nó kén chọn lắm nha, hahaha” – Harry bắt chuyện…– “Năng khiếu của vợ tao là xinh đẹp và yêu tao say đắm, hehe.” – Thế Bảo trả lời thay vợ…– “Hihi, anh Harry chọc tụi em hoài.” – Hạnh Vi ngại ngùng.– “À mà chồng nhớ hôm trước vợ nòi thích vẽ tranh đúng không? Nhắc mới nhớ Harry mày hồi xưa cũng có theo học ngành hội họa mà hả, lúc ở bên Anh đó!” – Thế Bảo chợt nhớ ra…– “Đúng rồi, vậy là Vi cũng đam mê tranh vẽ hả, anh không phải khoe gì chứ bản thân cũng có chút năng khiếu và cũng tham gia 1 vài nhóm chuyên vẽ tranh nghệ thuật, nếu Vi muốn tham gia thì anh giới thiệu cho.” – Harry nói…– “Hihi, em cũng thích lắm mà lâu rồi không vẽ lại, vô nhóm liệu có được không anh?”– “Em yên tâm, có anh giới thiệu thì không vấn đề. Sẵn tiện đầu tuần sau là có workshop vẽ tranh do nhóm tổ chức đó, nếu 2 vợ chồng muốn thì cùng tham gia cho vui.”– “Hihi, được vậy thì tốt quá, thứ 2 tuần sau dù gì cũng không có lịch chụp hình, em tham gia, chồng cũng đi với vợ nha.” – Hạnh Vi hỏi Thế Bảo…– “À thứ 2 tuần sau anh có lịch gặp đối tác lớn, chắc không tham gia được, với lại anh vẽ xấu lắm, em tham gia với Harry đi, lâu lâu mới có dịp.” – Thế Bảo gãi đầu vì không đi được cùng vợ…– “Vậy chốt lịch luôn nha, Thứ 2 Vi cứ theo anh, đảm bảo em sẽ thích” – Harry lấy điện thoại ra bấm bấm…– “Dạ… vậy em cảm ơn anh Harry trước nha” – Nàng khách sáo cảm ơn.

Sau bữa ăn 2 vợ chồng về lại căn hộ của mình, cùng xem lại những bức hình chụp buổi sáng, Thế Bảo đè vợ ra giường và trao cho nàng nụ hôn.

– “Vợ anh đẹp lắm, để anh ‘yêu’ vợ nha, nhịn sáng giờ khó chịu lắm rồi.”– “Um… chồng này, hư quá à, hihi” – Nàng thở hổn hển khi Thế Bảo từ từ hôn xuống ngực và bụng nàng…

Hạnh Vi đưa tay vào quần Thế Bảo mà tìm kiếm khúc thịt ấm nóng của chồng, từ từ tuột quần anh xuống, dùng tay sục nhẹ dương vật anh.

Nàng kéo anh lên, trao cho anh một nụ hôn rồi nói: “Anh đứng thẳng lên đi”

Thế Bảo nghe theo đứng thẳng người, dương vật anh hùng dũng chĩa thẳng vào mặt Hạnh Vi bên dưới.

Nàng từ từ áp sát mặt mình vào hạ thể chồng, hơi thở dồn dập, sâu trong cơ thể nàng một cảm giác kỳ lạ dân lên làm nàng cảm thấy thèm muốn kỳ lạ với khúc thịt của chồng… cảm giác này… nàng đã trải qua 1 lần…

Hạnh Vi hé miệng ngậm lấy dương vật Thế Bảo, từ từ mút lấy nó từ ngoài vào trong.

– “Aaaa, sướng quá vợ ơi, em tuyệt quá… anh sướng chết mất” – Thế Bảo bất ngờ với việc nàng chủ động mút dương vật cho anh nhưng cơn sướng ập đến làm anh co rắp cả người, không thể nghĩ nhiều hơn.– “Mum… mummm… umm” – Tiếng Hạnh Vi say đắm mút lấy dương vật Thế Bảo vang lên thật dâm dục.

Nàng thật sự “enjoy cái moment” này, ngậm mút dương vật của đàn ông không còn ghê tởm nàng, nó thật sự “ngon” hơn nàng tưởng… trong thoáng chốc nàng ước gì mình có thể phát hiện ra cảm xúc này trong 1 hoàn cảnh lãng mạn hơn cùng chồng chứ không phải với 1 kẻ xa lạ đê tiện kia…

Không chịu nổi nữa, Thế Bảo rút dương vật ra khỏi miệng nàng và đặt nó xuống hạ thể Hạnh Vi.

– “Yêu em đi anh.” – Hạnh Vi trong cơn hứng tình rên rỉ…– “Anh vào đây, anh yêu em” – Thế Bảo thúc hạ thể mình tới, đẩy dương vật lấp kín âm hộ đẫm nước của Hạnh Vi…– “A… Ummm… A… Ummmm”


2 thân thể trần truồng hòa quyện vào nhau, những đam mê xác thịt bùng cháy, cảm xúc dâng trào trong người đôi vợ chồng hạnh phúc…