Chapter 46
========================================

Sau khi dùng xong bữa cơm cùng gia đình cậu Rain, Hạnh Vi lúc này cũng đứng dậy giúp mọi người dọn dẹp bữa ăn…

Nàng trong bộ bikini màu vàng cứ đi tới đi lui dọn dẹp làm cho cậu Rain mải mê ngắm nhìn… Cậu trai ở trên đảo lâu nay chưa bao giờ được nhìn thấy cô gái nào vừa trắng, vừa xinh lại vừa… ăn mặc “mát mắt” như Hạnh Vi.

Tuy nhiên vì còn là trai tân nên cậu trai cũng tỏ ra có một chút e thẹn, mỗi khi cậu ta bắt gặp ánh mắt của Hạnh Vi thì liền giả vờ quay đi chỗ khác.

Hạnh Vi cũng nhìn ra điều này ở Rain, dù biết rằng chàng trai trẻ đang lén nhìn cơ thể hở hang của mình nhưng giờ đây Hạnh Vi cũng không thể làm gì khác… đành để cho cậu trai rửa mắt một lần, dù gì cậu ấy cũng khá nhút nhát và dễ thương.


Và rồi màn đêm dần dần buông xuống bao phủ toàn bộ hòn đảo thơ mộng.

Lúc này cả nhà Rain cũng bắt đầu đi ngủ. Hai ông bà cụ thì ngủ 1 giường, giường còn lại là dành cho con trai yêu dấu và “cô bạn gái” xinh đẹp.

Tuy nhiên, trái với suy nghĩ của hai ông bà cụ, Rain lại vô cùng e thẹn và định nhường hết chiếc giường của mình cho Hạnh Vi, cậu ta lấy ra một chiếc chăn rồi trãi ra dưới đất để nằm…

Hạnh Vi vì thấy sự thật thà tốt bụng của Rain nên tin tưởng và mở lời mời cậu lên giường nằm cùng:

– “You can sleep next to me. Don’t worry… I dont mind, I believe in you.” – Hạnh Vi vừa nói vừa nằm xích người qua một bên nhường chỗ cho Rain.

Cậu trai thấy nhã ý của người đẹp cũng vui mừng trong lòng, vui mừng không phải vì đêm nay cậu không phải nằm dưới đất, mà vui mừng vì lần đầu tiên trong đời được nằm ngủ cạnh một cô gái… một cô gái vô cùng đẹp.

Cậu Rain lúc này tỏ ra có chút e thẹn, cậu ta cầm lấy mền và từ từ bò lên chiếc giường chật hẹp quen thuộc của mình…

Hạnh Vi thấy Rain bò lên giường thì lập tức xoay người nằm nghiêng, mặt nàng hướng vào phía trong bức tường… Nàng cảm nhận được hơi thở nặng nề của cậu trai trẻ đôi mươi lần đầu được nằm cạnh một cô gái xinh đẹp.

Hạnh Vi dù rằng không có tình cảm gì với Rain nhưng trong hoàn cảnh “éo le” này, không hiểu tại sao nàng lại có phần hồi hộp, kích thích lạ thường… Nàng tự hỏi có phải vì bản thân đã có phần buông thả để chiều theo sở thích “quái gở” của Thế Bảo trong thời gian gần đây làm cho nàng phần nào trở nên “dam dang”…


Hạnh Vi bỗng cảm nhận được một bàn tay đang nhè nhẹ chạm lên bờ lưng trắng nõn của nàng… những ngón tay chai sạn đang thích thú mò mẫm và khám phá những điều mới mẻ đến từ làn da mịn màng của Hạnh Vi.

Nàng nằm xoay mặt vào trong nhưng hơi thở lúc này bỗng trở nên nặng nề, nàng muốn xoay người lại ngăn không cho bàn tay kia tiếp tục tác oai tác oái nhưng có một điều gì đó đã ngăn nàng lại…

Từ phía sau lưng, Hạnh Vi ngày càng cảm nhận được bàn tay kia đang từ từ di chuyển dần xuống phía dưới. Bàn tay đó lúc này đã chạm vào được 2 bên bờ mông đầy đặn của nàng, nó liên tục xoa bóp và nhào nặn cặp mông đẫy đà của nàng một cách điên cuồng…

Hạnh Vi bên này cố gắng bặm môi để tránh phát ra tiếng rên, nàng vẫn đang giả vờ ngủ như không biết gì…

Và rồi trong một khoảnh khắc Hạnh Vi cảm nhận được bàn tay quái ác kia đang từ từ kéo một bên chiếc quần bikini của nàng ra, những ngón tay khô ráp lúc này thay phiên nhau tìm đường tiến đến nơi thầm kín nhất của nàng.

– “Ummm”

Tiếng Hạnh Vi vang lên khe khẽ khi một trong những ngón tay đó chạm được vào được phần thịt mềm mại, ướt đẫm nơi hạ thể của nàng.

Một cảm giác kích thích tột độ dâng lên trong người Hạnh Vi. Nàng lúc này cố tình chu mông ra sau một chút để những ngón tay kia có thể dễ dàng xâm chiếm vào trong cô bé đang ri rỉ dâm thủy bên dưới…

1 ngón tay… 2 ngón tay… rồi 3 ngón tay. Hạnh Vi cảm nhận được cả 3 ngón tay đang chụm lại thành một và từ từ tiến sâu vào trong âm đạo nàng. Chúng thay phiên nhau móc tới móc lui ma sát vào bên trong thành âm đạo làm Hạnh Vi muốn điên lên vì sướng.

– “Uhhhhh sướng lắmmmmm” – Hạnh Vi lúc này không còn cố gắng ngăn tiếng rên của mình nữa, nàng vẫn xoay mặt vào trong nhưng đã sẵn sàng rên lên sung sướng mà không e ngại gì.

*Ọp ẹp… Ọp ẹp… Ọp ẹp…*

Những âm thanh kích thích phát ra từ dưới hạ thể đang liên tục bị móc ngược từ trong ra ngoài với đầy dâm thủy của Hạnh Vi làm cho cả căn nhà nhỏ của gia đình cậu Rain trở nên hoang dại vô cùng.

Và rồi khi cô bé của Hạnh Vi đang trong cơn sướng thì từ phía lỗ nhị của nàng… một thứ gì đó trơn tuột, ấm nóng dần dần áp sát…

Thứ kỳ dị trơn tuột lạ thường đó từ từ tìm cách chui vào bên trong nhị hoa bé nhỏ của nàng.

– “AAAAA thốn em quá…” – Hạnh Vi thốt lên nhưng vẫn không hề phản kháng hay làm gì.

*Rè rè reeeee…*

Và rồi Hạnh Vi bỗng nhiên nghe được một âm thanh rè rè kỳ lạ phát ra từ chính cái thứ trơn tuột đang chui vào lỗ đít của nàng, cái thứ đó lúc này cũng bỗng nhiên rung lên liên hồi một cách bất thường… Cảm giác rung lắc dữ dội bên trong hậu môn khiến Hạnh Vi như muốn phát điên lên vì vừa sướng vừa thốn.

– “Aaaa chết em mất…”

Nàng lúc này đồng thời cảm nhận được sự sung sướng đến từ cả âm đạo và lỗ nhị của mình… Cả hai lỗ của nàng đang được nông ra hết cỡ để chứa chấp 2 thứ, một của người và một của máy…

Cảm giác kích thích tột độ khi lần đầu tiên bị xuyên phá cả hai lỗ cùng một lúc làm Hạnh Vi không kìm được cơn khoái cảm mà run lên bần bật. Nàng trợn trắng mắt và há miệng hét to:

– “Iku iku… Kimochiiiii”

Tiếng rên la của Hạnh Vi phát ra cũng là lúc nàng đạt đỉnh của cơn khoái cảm… Nàng cảm nhận được một “dòng nước lũ” vừa tuôn trào ra khỏi âm đạo mình…


Sau cơn khoái cảm, Hạnh Vi lúc này từ từ xoay người lại để nhìn Rain và định trách cứ cậu trai hư đốn…

Nhưng khi nàng vừa xoay mặt lại… trước mặt nàng lúc này không phải là gương mặt trẻ trung có phần e thẹn của Rain, mà nó lại là gương mặt già nua có phần nhăn nheo của ba Rain – ông cụ tốt bụng ban chiều vẫn cười cười nói nói với nàng.

Hạnh Vi hốt hoảng thốt lên:

– “What… What are you doing here? Where is Rain?”

Bất ngờ thay lúc này, ông cụ nở một nụ cười già dê và đáp:

– “Don’t worry, I will make you happier than Rain… just enjoy hehe”

Nói rồi ông cụ đưa tay cởi hẳn chiếc quần của mình ra, con cu đen đúa lông lá của ông chĩa thẳng vào hạ thể nàng.

Ông cụ sau đó ngồi dậy banh rộng 2 chân nàng ra 2 bên, ông cầm con cặc căng cứng đen thui của mình quẹt tới quẹt lui trước 2 mép âm đạo ướt nhẹp dâm thủy của Hạnh Vi…

– “Ummmm” – Hạnh Vi rên lên khó chịu khi con cặc ông cụ trượt lên xuống mà không chịu đút vào trong.

Bỗng nhiên lúc này ông cụ mở miệng nói:

– “Tôi vào được chứ?”

Hạnh Vi trong cơn sung sướng, mong chờ âm đạo được lấp đầy nên gật đầu lia lịa vào nói:

– “Được, hãy… đút nó vào đi… Ummm”

Nhưng ông cụ lại cười nói:

– “Tôi không hỏi cô, tôi hỏi cậu ấy cơ!”

Lúc này Hạnh Vi bỗng giật mình, nàng nhìn theo ánh mắt ông cụ đang hướng đến một phía xa trong góc nhà…

… ở đó có một hình bóng quen thuộc mà Hạnh Vi vẫn luôn mong chờ để được nhìn thấy.

Đó chính là Thế Bảo.

Anh đứng đó quan sát nãy giờ những gì xảy ra… Và khi được ông cụ hỏi ý, anh gật đầu xác nhận…

Ngay lập tức lúc này ông cụ dập nhanh hạ thể mình một cái *ọt*, ổng đâm lút cán con cặc đen thui của mình vào sâu trong người Hạnh Vi…

– “Ummmmm ummm umm”

Hạnh Vi rên lên sung sướng theo từng nhịp dập của ông cụ, nàng ngả đầu nhìn Thế Bảo và… cảm thấy có gì đó sai sai.

– “Anh Bảo? Sao anh lại ở đây?” – Hạnh Vi hỏi…

Đáp lại, Thế Bảo trả lời:

– Anh không ở đây thì làm sao biết được em dâm đãng thế nào sau lưng anh? Em để một ông cụ đáng tuổi cha mình đút con cặc đen đúa gớm ghiếc đó vào trong lồn mình? Rồi em đem cái lồn đó về cho anh tiếp tục chịch sao? Em lúc nào cũng nói yêu anh rồi em để những người đàn ông khác thay phiên nhau đút con cặc của họ vào người. Nào là Harry, nào là tên quản lý Hùng chết tiệt, rồi cả những tên người Nhật khốn kiếp… còn bao nhiêu gã nữa mà em đã giấu không nói cho anh biết hả?

Hạnh Vi lúc này cực sốc trước những gì Thế Bảo vừa nói. Cơ thể nàng vừa cảm thấy sung sướng và rung lắc theo từng nhịp dập của ông cụ, vừa cảm thấy tủi nhục ê chề khi nghe lời trách mắng của chồng. Nàng khó khăn mở miệng hỏi lại:

– “Uum… Không phải đó là điều mà anh thích sao… Không phải đó là những gì anh muốn em làm cho anh xem sao… ummm… Ummm?”

Nhưng đáp lại câu hỏi của Hạnh Vi, Thế Bảo chỉ im lặng đứng đó nhìn…

– “… Anh trả lời em đi… Umm… Ư… Anh mau trả lời… AAAAA… Sướnggggg…”

Hạnh Vi cố gắng gào lên để tìm câu trả lời từ Thế Bảo, nhưng lúc này ông cụ đã tăng tốc hạ thể để trở thành một cái máy dập thực thụ. Con cặc ông ta nhanh như chớp ra vào cái lồn đang mở rộng của Hạnh Vi một cách liên tục…

Tiếng phành phạch chát chúa vang lên khắp căn nhà nhỏ… Và rồi khi âm thanh đó kết thúc cũng là lúc ông cụ đâm sâu lút cán, phóng sạch tinh trùng vào sâu trong âm đạo Hạnh Vi…

– “Ưuuuuu… chồng ơi? Đây không phải là điều mà anh muốn sao…”

Hạnh Vi rên lên và hỏi lại Thế Bảo lần cuối…

Nhưng lúc này Thế Bảo đã không còn ở đó… Những hình ảnh trước mắt Hạnh Vi dần nhòe đi… đi… đi…


*Sột soạt, sột soạt* – Tiếng bước chân người đi.

– “I think she’s here, let check this house.” – Tiếng một người đàn ông nói với ai đó.


… Lúc này Hạnh Vi chợt lờ mờ tỉnh giấc, nàng thấy trước mặt mình là cậu Rain vẫn đang say mê nằm ngủ. Cậu ta nằm nép 1 bên giường, chừa phần rộng cho Hạnh Vi nằm… trên người nàng vẫn còn nguyên vẹn bộ bikini!

– “Thì ra là mơ sao?” – Hạnh Vi tự nghĩ trong đầu…

Thì ra những chuyện hoang đàng vừa rồi giữa nàng và ba cậu Rain chỉ là một cơn mơ… cả việc Thế Bảo xuất hiện ở đây cũng vậy… Tất cả chỉ là một giấc mơ kỳ quái!

Đang vừa thở phào nhẹ nhõm vì không có chuyện gì quá đáng xảy ra thì Hạnh Vi bỗng nghe tiếng gõ cửa cốc cốc từ phía cửa trước.

*Cốc cốc cốc*

*Cốc cốc cốc cốc cốc*

*Cốc cốc cốc cốc cốc cốc cốc* – Tiếng gõ cửa ngày một dồn dập hơn.

Cậu Rain cùng 2 ông bà cụ lúc này cũng tỉnh giấc vì âm thanh gõ cửa chói tai liên tục vang lên.

Cậu Rain lên tiếng nói gì đó bằng tiếng Philippines rồi từ từ đi ra phía trước nhà để mở cửa…

… và khi cánh cửa vừa mới mở ra… Đập vào mắt Rain là 4 thân hình lực lưỡng, đen đúa đang hùng hùng hổ hổ bước ngay vào trong nhà.

– “Sino ka?” – Cậu Rain lên tiếng hỏi những người đàn ông lạ mặt…

Nhưng đáp lại câu hỏi đó, cả 4 tên chỉ đùng đùng xông thẳng vào nhà.

Hai ông bà cụ thấy vậy cũng đi đến lên tiếng nói gì đó bằng tiếng Philippines, nhưng bọn này cũng đếch quan tâm. Ánh mắt bọn chúng chỉ lo quét một vòng quanh nhà…

Và rồi khi nhìn thấy một thân hình tuyệt đẹp trong bộ bikini vàng sexy đang ngồi trên chiếc giường nhỏ… Bọn chúng khựng lại vài giây, rồi một tên trong số đó lấy 1 tấm hình ra so sánh…

– “Not her, Boss!”

Nói rồi tên đó định quay lưng đi thì bên “Boss” bỗng lên tiếng:

– “Wait…”

Những tên còn lại đứng im lắng nghe…

– “She is not the one we were paid to looking for. But she is the one I want to FUCK!”

Hạnh Vi nghe xong câu này thì sợ hãi tột cùng, nàng biết mình đang gặp nguy hiểm dù không biết những gã này là ai… Nàng lập tức tung người chạy ra khỏi căn nhà nhỏ…

Nhưng với thân thủ của nàng dù nhanh đến mấy cũng làm sao bì được với 4 tên cao to đen hôi kia. Chỉ cần một cái với người thì tên Boss đã dễ dàng chụp được tay nàng và kéo sát vào người hắn.

– “LET ME GOOOO” – Hạnh Vi hét lên khi nàng bị tóm.

Rain thấy cô gái xinh đẹp của mình bị bắt cũng nổi máu anh hùng dù rằng lúc đầu có phần hơi rén khi thấy 4 tên đen đúa lạ mặt xông vào nhà.

Rain lập tức xông tới đấm cho tên Boss một đấm thẳng vào lưng.

*Uỵt* – Tiếng va chạm giữa nấm đấm nhỏ bé của Rain và tấm lưng to bự của tên Boss…

… Nhưng sau cú đấm đó, tên Boss vẫn đứng vững như bàn thạch, còn cậu Rain thì đau hết cả tay.

Tên Boss lúc này quay lại tung một cú đạp cực mạnh vào người Rain làm cậu văng xa đập mạnh vào cánh cửa ra vào.

Hai ông bà cụ hoảng hốt lao đến kiểm tra con trai thì thấy Rain đã ọc máu và bất tỉnh. Biết sức già không thể chống lại 4 tên côn đồ lạ mặt, hai ông bà cụ chỉ biết khóc và kéo Rain vào trong nhà sơ cứu…

Hạnh Vi khi thấy Rain bị đá bay đến nổi bất tỉnh cũng gào lên kêu tên cậu, nhưng chỉ kêu gào được vài câu thì nàng đã bị tên Boss đánh một phát vào phía sau gáy mà bất tỉnh nhân sự.

Bốn tên nay sau đó mang Hạnh Vi rời đi trong sự sợ hãi tột cùng của cha mẹ cậu Rain…


Không biết bao lâu đã trôi qua…

Lúc này Hạnh Vi lờ mờ mở mắt tỉnh dậy… Nàng cảm nhận được một cơn đau dữ dội từ phía sau đầu mình.

Định đưa tay lên kiểm tra thì Hạnh Vi phát hiện ra mình đang bị trói ở một nơi cực kỳ xa lạ…

– “Đây là đâu? Tại sao mình lại bị trói…” – Hạnh Vi tự nghĩ rồi nhớ ra chuyện đã xảy ra ở nhà cậu Rain.– “Là những tên Ấn Độ đó?” – Nàng nhớ lại gương mặt của 4 tên da đen, cộng với chất giọng Anh khi nói mà từ ngữ cứ dính liền vào nhau của chúng, nàng đoán chắc bọn người này là Ấn Độ.

Đang lo âu trong suy nghĩ của mình thì lúc này đột nhiên tên Boss xuất hiện trước mặt nàng…

– “Haha, wake up already?” – Tên này nói…– “You? Who are you? Why do you take me here?” – Hạnh Vi hỏi lý do tên này bắt cóc nàng.

Đáp lại câu hỏi đó tên Boss chỉ nở một nụ cười bí ẩn, hắn tiến lại gần chỗ Hạnh Vi và nói:

– “I am the one who will FUCK you until you become my sex slave, hahaha”

Tên Boss nói rồi cười thật lớn, Hạnh Vi lúc này thật sự hãi trước những gì hắn nói.

Nhưng rồi sau đó Hạnh Vi lại cố gắng tỏ ra bình tĩnh, nàng hâm dọa lại hắn bằng cách nói rằng hiện tại trên đảo đang diễn ra một sự kiện lớn và ở khắp nơi trên đảo đã có lắp đặt camera, nếu hắn dám làm bậy thì sẽ có người đến bắt hắn.

Nhưng đáp lại lời đe dọa đó, tên Boss chỉ tiếp tục cười… Và rồi hắn lấy ra một chiếc camera quăng xuống trước mặt Hạnh Vi và nói:

– “You mean this? We already take care all of the camera. There is no one can save you now.”

Hạnh Vi nhìn vào chiếc camera có dòng chữ MAXYM mà mặt mày tái mét. Hy vọng cuối cùng của nàng cũng đã bị dập tắc…

Nhưng trong giây phút nàng nghĩ rằng mình sẽ bị tên Boss Ấn độ kia xâm hại thì bỗng nhiên có một tên ấn độ khác xuất hiện và nói:

– “We found the girl, boss!”

Tên Boss nghe thấy liền tỏ ra mừng rỡ, hắn quay đầu đi theo tên đàn em. Nhưng trước khi rời đi hắn quay lại nhìn Hạnh Vi và buông một câu làm nàng lạnh người:

– “I will back to you later.”

Nói rồi hắn bỏ đi để lại Hạnh Vi bị trói một mình trong căn phòng nhỏ.


Sau chừng 5 phút kể từ lúc tên Boss bỏ đi, Hạnh Vi sợ hãi run cầm cập tưởng tượng về những điều tồi tệ có thể xảy ra cho mình khi hắn quay lại…

Nhưng rồi trong giây phút tuyệt vọng đó, cánh cửa phòng bỗng nhiên mở ra… Một thân hình mảnh khảnh trong bộ bikini liền thân màu đen xuất hiện ở đó… Gương mặt của người này hết sức quen thuộc với Hạnh Vi…

– “CHLOE?”

Hạnh Vi thốt lên nhưng cố kìm nén giọng mình xuống hết mức có thể. Nàng không tin vào mắt mình khi thấy Chloe ở đây.

Chloe khi thấy Hạnh Vi gọi tên mình cũng nhanh chóng để ngón tay lên miệng làm ký hiệu im lặng. Nàng ta nhanh chóng tiến đến cởi trói cho Hạnh Vi.

– “Chloe, why are you here? They’re taking you too?” – Hạnh Vi tò mò hỏi khi được Chloe giải thoát cho mình…

Đáp lại Chloe chỉ gật đầu nhẹ và nói: “Quiet, they can hear you!”. Sau đó Chloe nắm tay Hạnh Vi đưa nàng rời khỏi căn phòng.

Hạnh Vi dù tò mò vì sao Chloe thoát ra được và đến cứu nàng nhưng rồi cũng nhanh chóng gạt đi suy nghĩ mà đi theo chân Chloe để trốn thoát.

Khi cả hai đi được một đoạn gần tới cửa thoát chính của căn nhà. Bỗng nhiên Hạnh Vi nghe thấy có tiếng kêu cứu thất thanh rất quen thuộc phát ra bên dưới 1 căn hầm.

– “Wait, Chloe, WAIT!” – Hạnh Vi níu tay Chloe lại.– “Do you hear that?” – Hạnh Vi nói tiếp và chỉ về phía cầu thang nhỏ dẫn xuống căn hầm gần lối ra vào.

Chloe gật đầu xác nhận mình có nghe thấy tiếng kêu cứu nhưng nàng ta cũng nhanh chóng nắm tay Hạnh Vi mà kéo đi…

Nhưng khi hai người đi ngang qua dãy cầu thang dẫn xuống căn hầm đó, tiếng la hét thất thanh một lần nữa vang lên rõ ràng hơn:

– “No, no, please stop, please let me go… Im begging you… AAAAA”

… Và lần này Hạnh Vi nghe thấy và nhận ra giọng nói đó.

Đó chính là giọng của Cheryl.

– “Cheryl? That is Cheryl” – Hạnh Vi khựng lại và thốt lên với Chloe…

Nhưng đáp lại Hạnh Vi là thái độ khó chịu đến từ Chloe, nàng ta nói:

– “Yeah, and what? You are gonna go down there and save her?”– “What? We can not leave her there with those monsters.”

Chloe bực mình vì sự ngây thơ đến khó chịu của cô nàng xinh đẹp. Nàng ta áp sát Hạnh Vi và nói một cách khó chịu:

– Calm the fuck down and try to save yourself first. Now we have to go, unless you want those monster capture you again.

Nói rồi Chloe bước đi vì cô ta nghĩ Hạnh Vi sẽ sợ hãi mà nhanh chóng đi theo mình.

Nhưng Chloe đã lầm, cô nàng đã đánh giá thấp tình bạn giữa Hạnh Vi và Cheryl… Ngay khi Chloe bước đi thì Hạnh Vi đã liều mình chạy xuống bậc thang tầng hầm để “giải cứu” cô bạn.

Khi Hạnh Vi bước xuống tới bậc thang cuối cùng và ló đầu nhìn vào bên trong thì một cảnh tượng hãi hùng hiện ra trước mắt nàng…

Cheryl đang trong tình trạng lõa lồ bị tên Boss Ấn độ đè ngửa người ra và liên tục dùng khúc thịt to lớn của hắn thúc mạnh vào trong âm đạo nàng…

– “No, please stopppp thissss… Please let me go…” – Tiếng Cheryl rên la thảm thiết khi cơ thể xinh đẹp của nàng liên tục bị một tên Ấn độ to xác giày vò.

Lúc này Hạnh Vi định liều mình lao vào cứu bạn thì bỗng nhiên…

*Bụp*

Một âm thanh nghe thôi mà cũng thấy đau điếng phát ra từ sau ót Hạnh Vi. Nàng lần thứ 2 trong ngày bị người khác đánh ngất đi… và lần này đó chính là Chloe.

Chloe sau đó nhanh chóng đưa tay đỡ lấy người Hạnh Vi và dìu nàng ra khỏi căn nhà… mặc cho bên trong tầng hầm Cheryl đang rên la thảm thiết… mà thật ra Chloe cũng biết mình không thể giúp gì được cho Cheryl, cứu lấy Hạnh Vi mới là điều quan trọng hơn.

Sau khi Chloe đưa Hạnh Vi rời khỏi căn nhà. Phía dưới tầng hầm Cheryl vẫn phải tiếp tục chịu đựng sự hành hạ của những tên Ấn độ.

Tên Boss sau khi hả hê với tư thế đè ngửa Cheryl ra và dập cặc vào lồn nàng. Hắn bắt đầu lật người Cheryl lại để tiếp tục chịch nàng trong tư thế doggy.

Hắn cầm con cặc to bự gân guốc của mình đút một cái lút cán từ phía sau hạ thể của Cheryl…

– “Aaaaa your pussy is so tight, I will fuck you all night hahaha”– “Nooooo, please stopppp” – Cheryl vẫn rên la thảm thiết theo từng cú thúc của tên Boss.

Lúc này thì 1 tên đàn em cũng nhanh chóng tiến tới phía trước Cheryl mà đút cặc vào mồm để cho nàng ngậm. Cheryl cảm nhận được độ dài của con cặc này vì nó đâm sâu vào tận cuống họng làm nàng ho sặc sụa.

Hai tên Ấn độ đen đúa một trước, một sau nhịp nhàng nhấp nhả vào trong âm đạo và miệng Cheryl đều đặn. Mỗi tên đều rên lên sung sướng khi được hành hạ người đẹp như Cheryl.

Sau một lúc kẻ chịch trước, người chịch sau thì lúc này tên Boss một lần nữa muốn đổi tư thế. Hắn ta nằm ngửa xuống đất rồi để Cheryl ngồi lên trên khúc thịt của mình, hắn ôm sát cơ thể nàng xuống để mông Cheryl chổng ra phía sau…

Một tên đàn em khác thấy thế liền móc ra khúc củi đen đúa to dài của hắn mà tìm đến hậu môn Cheryl để đút vào…

– “No, please no… not there pleaseeee!”

Khi Cheryl mở miệng rên lên năn nỉ tên phía sau đừng chơi vào đít nàng thì đột nhiên một tên khác phía trước lập tức lấp kín miệng nàng bằng con cặc của hắn.

Khi vừa bị lấp kín lỗ miệng xong thì cũng là lúc Cheryl cảm nhận lỗ đít mình từ từ bị nông rộng ra… Một cảm giác thôn thốn khi lỗ nhị bị một thứ to dài chèn vào làm nàng đau đớn chảy nước mắt…

Nhưng đáp lại sự đau đớn tủi nhục đó của cô người mẫu xinh đẹp là chỉ toàn tiếng cười đùa hả hê của những tên Ấn Độ biến thái…

Cứ như thế Cheryl bị bốn tên Ấn độ thay phiên nhau giày vò nguyên một đêm trên đảo Plagas… Và hình ảnh nàng bị những tên hiếp dâm này hành hạ liên tục được truyền tới các kênh độc quyền trong hệ thống của MAXYM…


Trở lại với Hạnh Vi…

Lúc nàng tỉnh dậy sau cơn mê mang do bị Chloe đánh bất tỉnh cũng đã là gần 5 giờ sáng…

Trời lúc này trên đảo vẫn tối đen như mực. Hạnh Vi lồm cồm ngồi dậy không biết đây là đâu và tại sao nàng lại đang ở đây…

Nàng chỉ có thể nhớ lại là khi tối nàng bị một nhóm người Ấn độ bắt đi và được Chloe giải cứu, sau đó nàng thấy Cheryl bị hãm hiếp và định xông vào cứu… Và rồi hình ảnh tối đen kể từ đó.

– “Cheryl! Phải rồi Cheryl!”

Hạnh Vi nhớ ra cô bạn mình đang gặp nguy hiểm. Nàng lập tức đứng dậy chạy ngược vào trong đường mòn mà không biết mình đang đi về đâu…

Hạnh Vi chỉ biết thở dốc chạy thục mạng trong màn đêm… nàng vừa lo vừa sợ…

– “Cheryl ơi, bạn phải cố lên… bạn phải cố lên…”

Hạnh Vi tự nhủ với lòng mình và mong Cheryl sẽ không gặp bất trắc gì…


Và rồi bằng 1 cách thần kỳ nào đó, sau không biết bao lâu kể từ khi Hạnh Vi bắt đầu chạy thục mạng đi kiếm Cheryl… cuối cùng nàng cũng quay lại được căn nhà lúc tối mình bị bắt cóc.

Hạnh Vi hồi hộp từng bước tiến sát căn nhà, nàng đẩy cửa nhẹ để bước vào bên trong…

Một bầu không khí im lặng lạ thường làm Hạnh Vi lạnh tóc gáy. Nàng từ từ từng bước đi xuống hầm cầu thang khi nãy… nơi nàng đã thấy Cheryl bị tên Boss Ấn Độ hãm hiếp…

Nhưng…

Khi Hạnh Vi đi đến được tới dưới tầng hầm… nơi này lại hoàn toàn trống không… Không hề có Cheryl hay những tên Ấn Độ khốn kiếp… Không hề có dấu hiệu của một cuộc hãm hiếp nào ở đây.

Trong khoảnh khắc đó, Hạnh Vi ngã gục người xuống… Nàng thét lên đau đớn:

– “CHERYL ƠI HUHUHU.”


Ở một nơi nào đó, một người đàn ông sau khi tắt chiếc màn hình TV trước mặt, anh ta bấm số điện thoại gọi cho ai đó và nói:

– “Họ đã chính thức tiến hành cuộc chơi.”

Ở đầu bên kia điện thoại, một giọng nữ vang lên:

– “Ok, tôi cũng đã xác định được ‘The Chosen One’, hãy tiến hành bước thứ 2!”

Sau đó, cuộc trò chuyện ngắn ngủi kết thúc.

Cô gái thở dài nặng trĩu:

– “Cố lên Vi ơi.”