Chapter 52
========================================

Sáng hôm sau…

Hạnh Vi nhận được cuộc gọi lại từ Mỹ Dung, cô bạn nói vì hôm qua có việc riêng nên tắt điện thoại cả ngày, khi biết được có rất nhiều cuộc gọi nhỡ từ Hạnh Vi thì liền gọi lại cho bạn mình.

Hạnh Vi sau đó hẹn Mỹ Dung ra quán cafe để kể lại đầu đuôi câu chuyện cho bạn mình nghe. Nàng vẫn còn thấy sợ với những gì đã xảy ra vào tối qua.

… Ở quán cafe…

Mỹ Dung điên tiết đập bàn thật mạnh sau khi nghe Hạnh Vi kể lại toàn bộ sự việc…

– “Khốn nạn! Sao lại có loại người khốn nạn như vậy được chứ.”

Nghe Mỹ Dung chửi thề mà Hạnh Vi không kìm được lòng mình, nàng tuôn rơi hai dòng lệ nhớ lại những sự nhục nhã mà nàng đã trải qua.

Mỹ Dung thấy Hạnh Vi khóc thì rất thương cho cô bạn của mình, nàng ta nắm tay Hạnh Vi và an ủi:

– “Thôi đừng khóc nữa, tao biết mày phải chịu nhiều thiệt thòi… Nhưng chuyện đã qua rồi, hãy cố gắng đừng nghĩ về nó nữa, hãy nghĩ về tương lai của mày và anh Bảo nha.”– “Không đâu Dung ơi, tao sợ tên Cường sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy. Hắn vẫn giữ video đó trong tay, hắn cũng chưa thật sự đạt được mục đích của mình… Tao nghĩ hắn sẽ lại một lần nữa dùng đoạn video để uy hiếp tao…”

Mỹ Dung đăm chiêu 1 chút rồi nói:

– “Hay mày nói thật với anh Bảo thử xem. Ảnh yêu mày như vậy tao nghĩ ảnh sẽ tin và hiểu cho mày mà.”– “Không được. Tao biết anh Bảo tin tao, nhưng tao sợ ảnh sẽ làm lớn chuyện và đi kiếm tên Cường tính sổ. Lúc đó lại nguy hiểm cho ảnh vì tên kia có xã hội đen bảo kê…”

Hạnh Vi sau đó nắm tay Mỹ Dung và nhờ vả:

– “… Hay mày nói với anh Phong giúp tao, ảnh cũng là đại ca xã hội đen…”

Mỹ Dung suy nghĩ một chút rồi nhìn Hạnh Vi và nói:

– “Tao cũng có nghĩ đến việc đó, nhưng nếu chỉ nhờ anh Phong xử lý tên Cường thì băng Kỳ Lân vẫn còn ở đó, tụi mình không dám chắc tên Cường có còn liên kết với ai trong băng đảng đó không… Nếu muốn tiêu diệt thì nên tiêu diệt tận gốc…”– “Tiêu diệt tận gốc? Ý mày là sao tao chưa hiểu?” – Hạnh Vi hỏi lại…– Ý tao là tao muốn mượn tay anh Phong để tiêu diệt hoàn toàn băng Kỳ Lân luôn. Hiện tại hai băng đảng vẫn đang giữ mối quan hệ nước sông không phạm nước giếng, nhưng nếu có một lý do đủ ‘lớn’ để anh Phong quyết định thanh toán với băng Kỳ Lân thì tao nghĩ sẽ là cơ hội tốt để diệt trừ cả tên Cường và cả băng đảng kia.– “Lý do đủ lớn sao? Nhưng tao nghĩ chuyện tên Cường quay video tống tình tao sẽ không đủ để anh Phong ra tay đâu… Tao với ảnh dù gì cũng chỉ là quen biết sơ…” – Hạnh Vi lo ngại…

Tuy nhiên Mỹ Dung lúc này lại nhìn nàng với ánh mắt đầy tự tin…

– “… Đúng vậy, nếu mày là người bị hại thì chưa đủ lý do cho anh Phong ra tay. Nhưng nếu người bị hại là bạn gái anh ấy thì mày nghĩ sao…”– “Bạn gái anh Phong… Hả? Ý mày là sao?”– Hì hì, tao có một kế hoạch này… Tao và mày sẽ tương kế tựu kế để lừa tên Cường vào tròng. Tao chắc chắn trong thời gian tới hắn ta sẽ uy hiếp và hẹn gặp mày một lần nữa, lúc đó thì hãy cho tao biết, tao sẽ cùng mày đi đến địa điểm được hẹn. Tao nghĩ với bản tính dâm dê của tên đó thì hắn sẽ không từ chối cơ hội vui vẻ cùng lúc với 2 người đẹp đâu. Và rồi khi trong giây phút hắn ta tưởng chừng như sắp chiếm đoạt được hai người đẹp thì tao sẽ gọi anh Phong đến, lúc đó tụi mình sẽ nói là tên Cường dùng video để uy hiếp mày và đồng thời muốn cưỡng hiếp luôn tao. Với bản tính của anh Phong, nếu người yêu của ảnh bị cưỡng hiếp thì ảnh sẽ đảo lộn nguyên cả cái Sài Gòn này lên mà trả thù cho bằng được. Lúc đó cả tên Cường và cả Kỳ Lân hội gì đó cũng sẽ bị tiêu diệt tận gốc.

Hạnh Vi nghe xong thì mở to mắt kinh ngạc với ý tưởng táo bạo của cô bạn. Nàng công nhận Mỹ Dung vừa đẹp mà lại vừa mưu mô, nàng thầm ước nếu mình có được 1 phần sắc sảo của cô bạn thì đã không rơi vào hoàn cảnh này.

– “… Kế hoạch nghe cũng được đó, nhưng mà liệu có an toàn không… Lỡ như anh Phong không đến kịp thì sao?” – Tuy nhiên Hạnh Vi vẫn có phần lo lắng…– Thì đã làm lớn thì phải có rủi ro chứ, muốn tiêu diệt tận gốc bọn khốn nạn kia thì phải hy sinh một chút… Nhưng mày đừng lo, lúc đó tao sẽ là người quyến rũ tên Cường, nếu có chuyện gì xảy ra thì tao sẽ hy sinh… bản thân trước. Yên tâm đi nè.

Hạnh Vi nghe xong thì thầm cảm kích Mỹ Dung, nàng tin tưởng vào cô bạn thân hoàn toàn và đồng ý làm theo kế hoạch đã đề ra. Nàng không muốn bản thân bị tên Cường điều khiển như vậy nữa.

– “Được, vậy lần này tao sẽ nghe theo mày…”


Ngày chủ nhật…

Đúng như Hạnh Vi và Mỹ Dung dự đoán, tên Cường một lần nữa nhắn tin uy hiếp và hẹn gặp riêng Hạnh Vi…

– “Tối nay 8h, hãy có mặt ở khách sạn New Heaven để giải quyết ‘công việc’ lần trước còn dang dở. Không được nói cho chồng em biết. Hãy nhớ về đoạn video.”

Hạnh Vi đọc rồi chụp màn hình gửi cho Mỹ Dung đoạn tin nhắn. Cả hai cô nàng nhất trí đêm nay sẽ làm theo kế hoạch mượn tay Lâm Phong để “trừ khử” tên Cường và băng Kỳ Lân.

Tối đó, Hạnh Vi diện một bộ đầm cúp ngực khá sexy theo hướng dẫn của Mỹ Dung, cô bạn nàng muốn Hạnh Vi phải trở nên thật khêu gợi để tên Cường bị lơ là đề phòng.

Hạnh Vi nói với Thế Bảo là có hẹn đi chơi với Mỹ Dung nên xin phép anh về trễ một chút. Thế Bảo cũng tin tưởng mà không hỏi hang gì thêm, anh còn chúc vợ đi chơi vui vẻ.

Hạnh Vi sau đó bắt xe để đi đến khách sạn New Heaven lúc 8h tối như trong tin nhắn của tên Cường, đây là một khách sạn 5 sao nổi tiếng là chỉ dành cho giới thượng lưu ở Sài Gòn.

Khi Hạnh Vi đến nơi thì Mỹ Dung cũng đã có mặt sẵn ở đây, nàng ta mang trên người một chiếc áo gần như trong suốt làm hiện rõ bộ nội y ren ở bên trong, bên dưới kết hợp với chiếc váy xếp ly ngắn cũn cỡn làm nổi bật lên làn da trắng nõn và đôi chân dài miên man thiêu đốt mọi ánh nhìn của cô nàng. Ngoài ra Mỹ Dung còn đội thêm 1 chiếc nón tai bèo để người khác không nhìn được mặt mình.

Mỹ Dung ngồi chờ ở sảnh lobby của khách sạn. Theo kế hoạch thì Mỹ Dung sẽ đóng vai một người khách ngồi chờ ở đây, nàng ta sẽ quan sát khi tên Cường và Hạnh Vi tiến vào và lấy phòng khách sạn. Hạnh Vi sau đó sẽ đi theo tên Cường lên phòng và nhắn số phòng cho Mỹ Dung sau. Trong khi chờ Mỹ Dung tiếp cận, Hạnh Vi sẽ phải giả vờ tuân theo lời tên Cường với lý do sợ hắn ta sẽ gửi video cho chồng nàng.

Một khi Mỹ Dung tiếp cận được căn phòng thì nàng ta sẽ đóng vai một người bạn đến giải cứu Hạnh Vi nhưng vì cũng là nữ nhi yếu đuối nên cuối cùng cũng bị tên Cường khống chế. Lúc này tên Cường sẽ mừng rỡ vì tưởng một lúc mà bắt được cả 2 mỹ nhân, khi hắn ta bắt đầu giờ trò đồi bại thì Mỹ Dung sẽ hy sinh thân mình để tên Cường thỏa mãn trước và đồng thời nhắn tin cầu cứu Lâm Phong nói rằng nàng đang bị bắt cóc hiếp dâm. Khi Lâm Phong đến cứu thì cả 2 nàng sẽ cùng đỗ tội hiếp dâm cho tên Cường và ép hắn ta khai ra thêm băng Kỳ Lân. Phần còn lại sẽ là để cho Lâm Phong giải quyết tất cả…

Đó là tính toán của kế hoạch “Mượn dao giết người” mà Mỹ Dung đã bày ra… Nàng ta tự tin kế hoạch sẽ thành công và những tên cặn bã sẽ bị Lâm Phong tiêu diệt.

Và đúng như trong kế hoạch, lúc này Mỹ Dung đã thấy tên Cường xuất hiện, đi cạnh hắn ta chính là bạn thân nàng – Hạnh Vi.

Tên Cường choàng tay qua eo Hạnh Vi và thì thầm vào tai nàng:

– “Hôm nay em quả thật là rất đẹp, anh cứ nghĩ em sẽ bận trang phục kín cổng cao tường như lần trước… nhưng xem ra lần này em đã ‘ngoan’ hơn rất nhiều rồi…”

Hạnh Vi đi kế bên tỏ vẻ khó chịu với những lời lẽ của tên Cường, nếu không phải đang diễn theo kế hoạch thì nàng đã quay sang chửi hắn một trận và không đời nào cho phép hắn được ôm eo nàng.

Hạnh Vi khi đi ngang qua sảnh lobby cũng để ý thấy một cô gái ăn mặc hở hang được trang điểm rất đậm ngồi đó. Nàng nhanh chóng nhận ra đó là Mỹ Dung, nàng cảm thấy nhẹ nhõm phần nào và tự tin hơn vào kế hoạch đã đề ra.

Tên Cường đưa Hạnh Vi tới quầy lễ tân và book một phòng có view, hắn tuy không phải loại đại gia siêu giàu nhưng vì để có được một đêm thưởng thức Hạnh Vi một cách trọn vẹn nên đã chơi sộp trong lần này, hắn không muốn sự cố như lần trước lại xảy ra khiến bị hớt tay trên một lần nữa nên đã chọn khách sạn cao cấp làm nơi để ‘chén’ Hạnh Vi.

Hạnh Vi khi thấy nhân viên đưa thẻ phòng với số hiệu 901 thì liền ghi nhớ, nàng hơi khẽ quay đầu quan sát hướng Mỹ Dung ngồi… Cô bạn cũng nhìn lại nàng trong giây phút đó rồi gật đầu nhẹ…

Tên Cường đưa Hạnh Vi lên căn phòng ở lầu 9 của khách sạn, hắn ta hơi ngạc nhiên vì Hạnh Vi không tỏ ra có chút phản kháng nào, trái ngược hoàn toàn với lần trước đó ở quán bar. Nhưng hắn cũng chỉ thấy lạ vậy thôi, chứ nàng mà ngoan ngoãn nghe lời thì hắn càng đỡ tốn công hù dọa.

Khi vừa bước vào căn phòng sang trọng, Hạnh Vi liền lấy cớ đi vào nhà vệ sinh rồi nhanh chóng nhắn tin số phòng cho Mỹ Dung biết…


*Ting*


Tin nhắn với nội dung “901” hiện lên trên màn hình điện thoại của Mỹ Dung, cô nàng lúc này nhanh chóng đứng dậy và định tiến đến book phòng cùng tầng 9 để có thể phối hợp với Hạnh Vi…

Nhưng khi Mỹ Dung vừa định đứng lên thì bất chợt nàng ta thấy ở cửa ra vào có một người đàn ông trung niên xuất hiện, người đàn ông này cực kỳ quen mặt với Mỹ Dung. Đó chính là ông Lâm Minh Vượng, cha của Lâm Phong.

Ông Vượng đi trước và theo sau là một người bảo vệ bận vest đen. Ông ấy đi thẳng đến quầy lễ tân và nói gì đó, sau đó ông ta đi vào thang máy để đi lên tầng trên.

Mỹ Dung khi nhìn thấy ông Vượng liền có chút chần chừ, đúng ra theo kế hoạch thì nàng phải lên tầng 9 để hỗ trợ Hạnh Vi… nhưng lúc này đây Mỹ Dung đột nhiên đi thẳng đến thang máy và đứng nhìn…

Bảng điện tử thang máy liên tục thay đổi con số và dừng hẳn ở số 10.

– “Tầng 10 sao!”

Mỹ Dung tự nói rồi lập tức quay ra quầy lễ tân để book cho mình một phòng cũng ở tầng… 10.


Quay lại với căn phòng 901 của Hạnh Vi và tên Cường…

Sau khi Hạnh Vi nhắn tin cho Mỹ Dung thì cũng cố gắng nán lại ở trong đó càng lâu càng tốt, nhưng tên Cường khi thấy nàng vắng mặt quá lâu thì đã tiến đến gõ cửa hối thúc:

*Cốc cốc cốc*

– “Em ở trong đó hơi lâu rồi đó Vi à, mau ra đây với anh đi nào!” – Tên Cường gọi vào từ phía ngoài nhà vệ sinh.

Hạnh Vi lúc này tỏ ra lúng túng, nàng sợ khi ra đó sẽ không biết phải ứng biến như thế nào với tên Cường, khi bàn kế hoạch với Mỹ Dung thì nàng cứ nghĩ đơn giản nhưng khi vào thực tế thì nàng lại thấy lo sợ cực kỳ.

Hạnh Vi sau một hồi bị hối thúc thì cuối cùng cũng phải cắn răng mà bước ra, nếu như ở trong nhà vệ sinh quá lâu thì cũng sẽ làm tên Cường nghi ngờ.

Nàng vừa mở cánh cửa nhà vệ sinh định bước ra thì ngay lập tức tên Cường đã sấn cả người vào…

– “Em làm gì mà lâu quá vậy?” – Hắn vừa nói vừa đưa tay vòng ra sau ôm eo Hạnh Vi.– “Tôi… tôi đi vệ sinh một chút thôi. Anh làm gì mà hối dữ vậy.” – Hạnh Vi ngại ngùng nói và cố tránh né bàn tay của tên Cường.– “Vậy sao? Sao anh không nghe tiếng em dội nước?” – Tên Cường nói rồi hướng mắt nhìn vào trong nhà vệ sinh tỏ vẻ hơi nghi ngờ.

Hạnh Vi thấy tên Cường như vậy nên cũng có chút chột dạ, nàng nhanh chóng đi ra phía ngoài thật nhanh để đánh lạc hướng hắn.

– “Anh muốn gì ở tôi?” – Hạnh Vi ngồi xuống chiếc ghế trang điểm trong phòng và hỏi tên Cường… Nàng đang cố gắng câu giờ để chờ Mỹ Dung.

Tên Cường khi bị người đẹp hỏi thì cũng không còn đứng nhìn vào nhà vệ sinh nữa, hắn ta lúc này tiến đến phía sau Hạnh Vi và nói:

– Hahaha, anh tưởng em đã biết ngay từ đầu rồi chứ? Anh nói thật cho em biết là anh từ lần đầu thấy em ở buổi party công ty thì đã thầm thương trộm nhớ vẻ đẹp của em… Sau này khi được thấy cỡ thể hoàn hảo trần trụi của em lúc chụp hình anh lại càng quyết tâm sở hữu em cho bằng được. Lần đó bất đắc dĩ anh mới phải nhường em cho 4 tên xã hội đen kia trước, nhưng hôm nay anh chắc chắn sẽ không để em vụt khỏi tay mình lần nữa đâu!

Tên Cường nói xong thì lập tức đặt 2 tay lên đôi vai thon gọn của Hạnh Vi, hắn ta chậm rãi vuốt ve dọc xuống cánh tay của nàng.

Hạnh Vi lúc này cảm thấy nhịp tim tăng lên đột ngột, nàng nghe những lời tên Cường nói mà càng căm ghét hắn hơn. Thì ra sau lần đầu sàm sỡ nàng thì hắn đã lên kế hoạch để chiếm đoạt nàng cho bằng được. Hạnh Vi lúc này chỉ muốn đứng lên tát cho tên Cường 1 phát rồi lao nhanh ra khỏi phòng… nhưng nàng lại sợ làm hỏng kế hoạch của Mỹ Dung, nàng sợ nếu không tiêu diệt tên Cường lần này thì hắn sẽ lại uy hiếp nàng trong những lần sau.

Nghĩ vậy nên Hạnh Vi cắn răng để tên Cường được thoải mái vuốt ve nàng… Nàng đồng thời cũng suy nghĩ cách để câu thêm thời gian chờ đợi Mỹ Dung xuất hiện.

– “… Anh thật sự si mê vẻ đẹp của tôi đến vậy sao?” – Hạnh Vi bất giác hỏi tên Cường.

Tên Cường khá ngạc nhiên nhưng cũng sẵn lòng trả lời người đẹp.

– “Phải! Lần đầu trông thấy em thì anh đã bị sắc đẹp của em mê hoặc… Ngoài ra, em còn là vợ của thằng Bảo nên càng làm anh phải quyết tâm chiếm đoạt được em.” – Tên Cường vừa nói, vừa cho bàn tay di chuyển ra phía trước ngực của Hạnh Vi… nơi đây đang phơi bày phần ngực trên căng tròn của nàng.– “… Anh!!! Tại sao anh phải quyết tâm hạ bệ anh Bảo đến vậy? Anh ấy rất tốt, anh ấy có làm gì anh đâu chứ?” – Hạnh Vi cố gắng câu kéo thời gian, nàng cũng cảm nhận được ngực mình đang được bàn tay tên Cường mân mê chậm rãi…– Hahaha, thằng Bảo chính là loại người mà anh ghét nhất trên đời. Lúc nào cũng tỏ ra mình tốt đẹp… nhưng thật chất lại không hề quan tâm đến cảm nhận của người khác. Lúc anh còn dưới trướng nó thì không biết bao nhiêu lần nó làm khó dễ anh. Cho nên đến khi có cơ hội trả thù thì anh phải cho nó biết mặt. Anh chỉ không ngờ là người như thằng Bảo mà lại có được người vợ xinh đẹp như em… Anh không phục, anh có gì thua nó mà lại không có được em chứ?

Tên Cường nói và tỏ vẻ căm giận Thế Bảo vô cùng, hắn vừa nói vừa bấu chặt tay Hạnh Vi làm nàng đau điếng…

– “Đauu…” – Hạnh Vi thốt lên.

Lúc này tên Cường mới xuống bớt máu ghen, hắn nhìn Hạnh Vi rồi chầm chậm quỳ xuống kế bên nàng và nói:

– “… Nhưng không sao, anh không có em làm vợ như thằng Bảo, nhưng anh vẫn có thể có được thân thể của em thì cũng thỏa mãn lắm rồi…”

Tên Cường nói xong thì đặt 1 tay lên ngực Hạnh Vi mà bóp mạnh…

– “Aaaa, bỏ tay anh ra…” – Hạnh Vi lập tức đứng dậy và la lên, nàng bắt đầu cảm thấy sợ hãi thật sự tên Cường này…

Tên Cường sau đó cũng đứng thẳng người lên, hắn nhìn 1 lượt cơ thể Hạnh Vi từ trên xuống dưới rồi ra lệnh:

– Hôm nay em chắc chắn phải thuộc về anh! EM HÃY MAU CHÓNG CỞI HẾT ĐỒ TRÊN NGƯỜI RA ĐI.

Hạnh Vi bất ngờ với yêu cầu của tên Cường.

– “ANH! Anh không thể quá đáng như vậy được.” – Hạnh Vi lui người cố gắng câu kéo thời gian, nhưng nàng cũng biết lúc này tên Cường đã bắt đầu nổi máu dâm.– Em còn không mau cởi đồ thì đừng trách anh gửi ngay video em bú cu 4 tên xã hội đen cho thằng Bảo, chẳng những vậy sau đó anh còn quay thêm video cưỡng hiếp em để gửi tặng cho nó! Em muốn tự giác hay bắt anh phải ra tay thì em chọn đi?

Tên Cường lúc này bắt đầu giở trò hâm dọa, hắn quyết tâm phải chiếm đoạt cho bằng được Hạnh Vi trong đêm nay.

Hạnh Vi nghe lời đe dọa của tên Cường thì cũng biết là nàng không thể không nghe theo hắn được nữa. Từ khi lên kế hoạch thì Mỹ Dung cũng đã cảnh báo trước là sẽ có lúc nàng phải chấp nhận hy sinh một chút để câu giờ nếu như mọi chuyện diễn ra không thuận lợi… và giờ có thể chính là lúc đó.

Hạnh Vi tỏ ra e ngại, nàng cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mặt tên Cường… rồi từ từ cho tay ra phía sau để cởi bỏ chiếc váy trên người…

Trong phút chốc, chiếc váy cúp ngực sexy đã rơi xuống dưới chân Hạnh Vi, cả cơ thể hoàn mỹ của nàng hiện ra trước mắt tên Cường.

Tên Cường lúc này tỏ ra đắc ý, tuy đã từng nhìn thấy toàn bộ cơ thể Hạnh Vi trước đó, nhưng trong giây phút này hắn vẫn cảm thấy lân lân khi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt hảo của Hạnh Vi một lần nữa…

– “Tuyệt lắm, em quả là tuyệt phẩm của tạo hóa đó Vi à.” – Tên Cường vừa nói vừa tiền đến trước mặt Hạnh Vi.

Hắn đưa tay nâng cằm nàng lên để nàng và hắn nhìn thẳng vào nhau… Hắn sau đó áp sát bờ môi trao cho Hạnh Vi một nụ hôn mãnh liệt.

– “Um… Không…” – Hạnh Vi bất ngờ với nụ hôn của tên Cường, nàng thốt lên từ chối và cố gắng ngậm chặt miệng không để tên Cường hôn được mình…

Tên Cường cảm nhận được Hạnh Vi không muốn hôn hắn, nhưng như vậy càng làm hắn muốn chiếm đoạt nàng cho bằng được… Hắn lấy tay bóp mạnh hai bên má Hạnh Vi để nàng phải mở miệng ra và sau đó cho chiếc lưỡi của mình tiến vào bên trong miệng nàng…

– “Ưmmmm…” – Hạnh Vi nhắm nghiền mắt cảm nhận được chiếc lưỡi tên Cường đang chui rút càn quét mọi thứ bên trong miệng mình…


Ở phía của Mỹ Dung…

Nàng ta sau khi book được một phòng ở tầng 10 thì cũng lập tức tiến lên đó để quan sát ông Vượng. Mỹ Dung lén lút quan sát thấy tên vệ sĩ đang đứng trước của phòng số 1010, nàng ta biết chắc ông Vượng đang ở trong đó. Và với việc một người như ông ta có mặt ở khách sạn hạng sang vào lúc này, Mỹ Dung đoán chắc là ông ta đang đi “chơi gái” – chỉ có điều “gái” của ông ta chắc chắn là gái cao cấp, phải cỡ hoa hậu trở lên…

Mỹ Dung sau đó quay trở lại sảnh lobby để chờ cô “hoa hậu” của ông Vượng…

… Và khi vừa bước ra khỏi thang máy của sảnh, nàng ta thấy được một cô gái với thân hình siêu mẫu bước vào khách sạn… Đoán chắc đây là hàng của ông Vượng nên Mỹ Dung lập tức nghĩ kế tiếp cận.

May cho Mỹ Dung, khi cô gái kia khi bước vào khách sạn thì lập tức đi vào nhà vệ sinh. Mỹ Dung nhận thấy cơ hội nên liền nhanh chóng theo sau cô ta…