Chapter 62
========================================

“Escape Room 02”

Khi Hạnh Vi và Chloe bước qua được cánh cửa để vào căn phòng thứ 2 thì ngay lập tức đập vào mắt họ là một không gian được bài trí trông như một phòng khách.

Căn phòng này có diện tích nhỏ hơn căn phòng đầu tiên khá nhiều nhưng vẫn đủ rộng để Hạnh Vi và Chloe thoải mái đi lại… Phía đối diện cánh cửa mà hai cô gái vừa bước vào lại một lần nữa là hai cánh cửa khác dẫn vào căn phòng thứ 3, và chúng cũng đang được các thanh sắt chắn dọc không thể tiến vào cho đến khi câu đố được hoàn thành.

Hạnh Vi sau khi bắt lại nhịp thở sau một cuộc chạy nước rút thì giờ đây đã bình tĩnh hơn, nàng chống tay xuống đầu gối và bắt đầu quan sát căn phòng…

– “Đây là phòng khách à?” – Hạnh Vi lên tiếng sau khi nhận ra cách bố trí ở đây.– “Có lẽ là vậy! Ở đây có TV, có Sofa, có cây cảnh trang trí… và một chiếc đồng hồ quả lắc đầy khả nghi!” – Chloe trả lời, đồng thời đi đến vị trí chiếc đồng hồ được đặt ngay giữa 2 cánh cửa dẫn đến Escape Room thứ 3.

Hạnh Vi cũng nhanh chóng đi đến quan sát chiếc đồng hồ cùng Chloe, nàng nhận ra ở trên thân đồng hồ có một lỗ nhỏ trông như ổ khóa…

– “Đây có phải là một cái… ổ khóa? Có phải chúng ta phải đi tìm chìa khóa và tra vào đây sao?” – Hạnh Vi nói…– “Có lẽ là vậy…” – Chloe đồng ý với idea đó.

Hai cô nàng sau đó tiếp tục nhìn quanh căn phòng một lượt… Và thấy được có hai cánh cửa nhà vệ sinh, một nam, một nữ đang được đặt ở góc phòng.

– “Ở đó có cửa nhà vệ sinh! Chúng ta hãy đến kiểm tra thử!” – Chloe gợi ý.– “Được.” – Hạnh Vi ngay lập tức đi theo.

Chloe đứng trước của nhà vệ sinh nữ và nói:

– “Hãy thử đi vào bên nữ trước!”

Hạnh Vi gật đầu đồng ý.

Và rồi Chloe chầm chậm nắm lấy tay vịn cửa… từ từ kéo nó ra…

Chloe và Hạnh Vi thấy bên trong nhà vệ sinh này khá hẹp, nó chỉ có một chiếc ghế ngồi… nhưng trên mặt ghế có một chiếc lỗ nhỏ không biết để làm gì…

Và cũng trong giây phút Chloe mở cánh cửa nhà vệ sinh ra… bỗng nhiên những âm thanh đinh tai nhức óc lại một lần nữa vang lên khắp căn phòng.

*BENG BENG BENG…*

Trên trần nhà lại một lần nữa xuất hiện đồng hồ đếm ngược…

“00: 30: 00″…

“00: 29: 59″…

Nhưng lần này Hạnh Vi và Chloe chỉ có 30 phút để hoàn thành thử thách…

– “Chết tiệt, chúng ta đã kích hoạt đồng hồ đếm ngược…” – Chloe nói một cách lo lắng.

Hạnh Vi cũng có phần sợ hãi, nhưng nàng cũng nhìn ra điểm tích cực của việc này…

– “… Nhưng như vậy cũng có nghĩa là câu đố có liên quan đến hai nhà vệ sinh này! Chúng ta đã tìm đúng hướng!”

Chloe nghe xong thì cũng gật đầu tán thành… Nàng ta sau đó quay lại quan sát xem căn phòng có gì thay đổi không thì thấy màn hình TV lúc này bỗng nhiên được bật lên từ khi nào…

– “Vivian! Chiếc TV!” – Chloe chỉ cho Hạnh Vi thấy điểm mấu chốt.– “Phải rồi… Nhưng sao nó chỉ có 1 màn hình xám? Chúng ta còn thiếu gì nữa sao?”– “Có vẻ như một người trong chúng ta phải bước vào căn phòng vệ sinh này và đóng cửa lại… người còn lại sẽ phải làm gì đó với chiếc TV ngoài này!” – Chloe phân tích…

Hạnh Vi nghe xong thì trầm trồ thán phục, chuyện vậy mà Chloe chỉ cần nhìn sơ cũng đoán ra được thì đúng là siêu phàm…

Hạnh Vi gật đầu lia lịa… – “Có thể lắm, bạn đúng là rất giỏi giải đố đó Chloe” – Trong hoàn cảnh này Hạnh Vi cũng không tiếc lời khen cô bạn một cái.

Chloe nhìn Hạnh Vi rồi suy nghĩ một lúc… sau đó cô nàng lên tiếng:

– “Vậy bây giờ… Chloe sẽ vào căn phòng này trước, Vivian hãy ở ngoài này xem xét tình hình, có gì cứ gọi Chloe trở ra và hai ta cùng tiếp tục giải đố!”– “Được, vậy phiền Chloe vào trong đó trước nhé!” – Hạnh Vi gật đầu đồng ý và ngưỡng mộ Chloe vì dám xung phong thực hiện phần khó trước.– “OK, cố lên nào, chúng ta sẽ làm được thôi!”

Chloe động viên Hạnh Vi và rồi bước vào trong nhà vệ sinh nữ và đóng cánh cửa đó lại…

*CẠCH*

Nhưng ngay khi cánh cửa được đóng lại thì một âm thanh nghe như tiếng khóc vang lên… Chloe theo bản năng lập tức xoay nắm cửa để hòng đẩy cánh cửa ra lại…

*Đùng đùng đùng*

Nhưng không may, cánh cửa đã bị khóa chặt.

– “Chết tiệt! Vậy là không thể trở ra… cho đến khi Vivian hoàn thành xong câu đố ở ngoài!” – Chloe thầm nhủ.

Và rồi lúc này, Chloe bỗng thấy một dòng chữ hiện lên trên cánh cửa nhà vệ sinh trước mặt…

– “Xin hãy cởi bỏ quần lót của bạn và ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế sau lưng.”

Chloe đọc xong dòng chữ thì thể hiện sự giận dữ ra mặt, nàng thầm chửi bọn ban tổ chức MAXYM quá khốn nạn, nàng giờ đây trên người chỉ còn có bộ đồ lót mà chúng cũng không tha.

Nhưng rồi Chloe cũng không còn cách nào khác mà phải làm theo yêu cầu, nàng biết nếu nàng càng chậm trễ làm theo thì phía ngoài Hạnh Vi sẽ càng gặp bất lợi… Và không chần chừ thêm nữa, Chloe đứng thẳng người rồi tuột hẳn chiếc quần lót xuống mắt cá chân… sau đó ngồi xuống chiếc ghế đầy bí hiểm ở sau lưng…

– “Xin đừng đứng lên cho đến khi nhận được tin hiệu mới.”

Ngay lập tức Chloe thấy dòng chữ trên trên cánh cửa đã thay đổi, giờ đây nàng không được phép đứng lên cho đến khi Hạnh Vi hoàn thành nhiệm vụ của mình ngoài kia…

Ở bên ngoài…

Hạnh Vi lúc này bỗng thấy chiếc màn hình TV bắt đầu có tín hiệu… Nó chuyển từ một màn hình xám xịt sang màn hình màu… và có một câu hỏi trắc nghiệm hiện ra trên đó…‘Bạn nghĩ ai sẽ chiến thắng cuộc thi lần này?

A. Bạn…

B. Lalita…

C. Chloe…

D. Sophia’Hạnh Vi đọc câu hỏi hiện ra trên chiếc màn hình TV, nàng tỏ ra hơi lúng túng ở những giây đầu tiên nhưng rồi nhanh chóng hiểu ra là nàng phải hoàn thành những câu hỏi này càng nhanh càng tốt… có thể Chloe trong kia đang phải đối mặt với vấn đề gì đó, nàng phải trả lời xong các câu hỏi để giúp Chloe thoát ra…

Hạnh Vi sau đó nhanh chóng tiến đến chiếc màn hình và chạm tay vào đáp án A. Chiếc màn hình TV cảm ứng nhanh chóng bắt được tín hiệu và chuyển sang câu hỏi thứ 2:‘Bạn có tin tưởng vào đồng đội của mình không?

A. Có…

B. Không’– “Cái gì? Ý gì đây?” – Hạnh Vi tỏ ra thận trọng với câu hỏi trước mắt… – “Đương nhiên là có rồi!” – Nói rồi nàng nhanh chóng chọn đáp án “Có”‘Nếu phải phản bội đồng đội của mình trong vòng này thì mới được đi qua cánh cửa tiếp theo thì bạn có làm không?

A. Có…

B. Không’– “Cái quái gì vậy chứ?” – Hạnh Vi thốt lên khi đọc xong câu hỏi thứ 3, nàng thầm nghĩ không biết có âm mưu gì ở đây không…

Nhưng rồi nàng nhanh chóng chọn “KHÔNG” vì nàng biết mình sẽ không đời nào phản bội đồng đội.‘Vậy nếu như chúng tôi cho bạn biết người đã lấy đi trang phục bikini tự thiết kế của bạn ở cuộc thi đầu tiên chính là Chloe, bạn có còn tin tưởng vào đồng đội của mình không?

A. Có…

B. Không’Và kèm theo câu hỏi lần này chính là hình ảnh camera quay lại cảnh Chloe đã lẻn vào phòng của Hạnh Vi và lấy đi bộ bikini của nàng ở cuộc thi thứ nhất.

– “WTF??? Là… là Chloe sao? Mình tưởng đó là Elise!!!” – Hạnh Vi vô cùng ngạc nhiên với sự thật trước mặt… nàng bỗng quay đầu nhìn vào cánh của nhà vệ sinh nữ mà Chloe vẫn đang mắc kẹt trong đó… một chút phân vân nghi ngại dấy lên trong lòng này…

Hạnh Vi sau đó tiến đến sát chiếc màn hình TV… và đưa tay chọn vào đáp án…


Bên trong nhà vệ sinh nữ…

Chloe lúc này bắt đầu cảm thấy sự ngột ngạt khó chịu khi phải ở trong một không gian chật hẹp như thế này… Nhưng sự khó chịu đó chưa là gì khi giờ đây nàng bỗng nghe thấy âm thanh kỳ lạ phát ra bên dưới chiếc ghế nàng đang ngồi…

*Rè rè rè rè…*

– “Cái quái gì nữa đây?” – Chloe thầm nhủ…

Đồng thời nàng cảm thấy dưới mông mình bỗng nhiên xuất hiện một vật to dài chui lên từ cái lỗ tròn trên mặt ghế!

– “Á, thì ra cái lỗ này là để…”

Chloe bắt đầu hiểu ra chuyện gì đang diễn ra bên trong này, nàng đang phải ngồi lên một cái ghế “tự sướng”… Cái thứ to dài đang liên tục ngọ nguậy và đâm chọt phía dưới hạ thể nàng là một con cu giả…

Chloe cố gắng xê dịch mông mình trên mặt ghế để tránh né cái thứ dương vật giả cứng ngắc kia, nhưng vì bề mặt chiếc ghế chỉ vừa đủ cho mông nàng ngồi vừa khít nên dù cố gắng tránh né nhưng cuối cùng hai mép âm đạo nàng vẫn dần dần cảm nhận được sự cứng ngắc của cái dương vật đang tìm đường chui vào bên trong đó…

– “Ư ư ư… Chết tiệt, cái thứ dơ bẩn này… AAAAA”

Chloe lúc này cố gồng mình chống lại cái dương vật giả bên dưới… nhưng rồi khi hạ thể nàng dần dần bị kích thích thì dâm thủy cũng từ đó mà tuôn ra nhiều hơn. Đến khi 2 mép âm đạo nàng hoàn toàn trơn tuột thì cũng là lúc cái dương vật giả kia dễ dàng chui tọt vào bên trong người nàng…

– “Ưmmmmm… Viviana ơi, nhanh lên!!!” – Chloe bấu chặt hai tay gào thét mong rằng Hạnh Vi mau chóng hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài… trong khi bên dưới cái lồn ướt nhem của nàng đang liên tục bị xuyên phá bởi con cu giả…

Ngoài này, Hạnh Vi vẫn đang cố gắng hoàn thành bộ câu hỏi trắc nghiệm hiện ra trên TV… nàng cố gắng nãy giờ thì cũng đã đến được câu thứ 15.‘Nếu phải dùng chính thân thể của mình để đánh đổi cho chiến thắng cuối cùng thì bạn có sẵn sàng hy sinh bản thân?

A. Có…

B. Không’Hạnh Vi đọc xong câu hỏi thì tỏ ra căng thẳng… “Chính thân thể mình? Hy sinh bản thân? Ý nghĩa thật sự của câu hỏi này là sao đây chứ?” – Nàng thầm nghĩ…

Sau đó Hạnh Vi nhìn lại trang phục nàng đang bận trên người… vì quá căng thẳng nên giờ đây nàng mới nhớ ra là mình chỉ còn có mỗi bộ nội y nhỏ bé trên người… rồi nàng nhìn vào những chiếc camera đang ghi hình ở trong căn phòng…

– “Họ vẫn đang ghi hình cho cuộc thì sao? Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra với cuộc thi lần này?” – Hạnh Vi bắt đầu thấy sợ những gì nàng đang và sẽ phải trải qua…

Nhưng rồi khi chiếc đồng hồ điện tử trên trần nhà thể hiện nàng chỉ còn lại 15 phút để thoát khỏi căn phòng thì Hạnh Vi lập tức tập trung trở lại để trả lời câu hỏi trên TV.

Nàng tiến đến và chọn vào đáp án “KHÔNG”!

*Cạch*

Ngay khi Hạnh Vi hoàn thành câu trả lời thì cánh cửa của nhà vệ sinh nữ cũng được unlock…

Hạnh Vi quay đầu lại nhìn lại thì lập tức thấy Chloe lao ra khỏi đó… Chloe trong trạng thái thở dốc, chiếc quần lót chỉ kịp kéo cao đến nửa đùi gục gã ngay trước cánh cửa nhà vệ sinh nữ.

– “CHLOE!!!”

Hạnh Vi lập tức lao đến đỡ lấy cô bạn…

– “Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Sao quần của bạn lại…” – Hạnh Vi liếc mắt nhìn chiếc quần lót… rồi nhìn xuống hạ thể ướt nhèm nhẹp của cô bạn mà trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi tột cùng…– “…” – Đáp lại, Chloe không nói nên lời… Nàng ta chỉ xòe bàn tay ra và đưa cho Hạnh Vi một vật gì đó…– “Là… một nửa chiếc chìa khóa sao?” – Hạnh Vi nhận ra trên tay Chloe chính là 1 nửa của chiếc chìa khóa dùng để tra vào chiếc đồng hồ quả lắc đằng kia.– “Phải… một nửa còn lại… chắc chắn là nằm ở bên trong nhà vệ sinh nam kia rồi…” – Chloe cố gắng nói và chỉ vào cánh cửa nhà vệ sinh nam.

Hạnh Vi lúc này cũng nhận ra nàng chính là người sẽ phải bước vào trong đó, với tình trạng của Chloe hiện tại nàng không thể để cô ấy vào trong kia một lần nữa.

Hạnh Vi sau đó giúp Chloe kéo chiếc quần lót lên trở lại và đỡ cô nàng đứng lên:

– “Lần này Vivian sẽ là người vào đó, Chloe cố gắng hoàn thành nhiệm vụ ở ngoài này rồi chúng ta sẽ đi đến căn phòng cuối cùng nhé.” – Hạnh Vi nói với Chloe…

Chloe khẽ gật đầu đồng ý… nàng ta sau đó được Hạnh Vi dìu đến ngồi trên chiếc sofa. Còn Hạnh Vi thì tiến đến mở chiếc cửa nhà vệ sinh nam ra…

Trước khi bước vào, Hạnh Vi nhìn Chloe và cả hai thể hiện sự tin tưởng lẫn nhau… Hạnh Vi tuy có chút băn khoăn vì khi nãy đã được tiết lộ Chloe chính là người đã “chơi xấu” nàng ở cuộc thi đầu tiên, nhưng giờ đây vượt qua căn phòng này là ưu tiên số một trước đã, chuyện cũ Hạnh Vi sẽ làm rõ với Chloe sau…

Và rồi Hạnh Vi hít một hơi thật sâu để lấy can đảm sau đó bước vào bên trong nhà vệ sinh nam… và đóng cửa lại.

*Cạch* – tiếng khóa cửa vang lên.

Hạnh Vi đứng trong căn phòng vệ sinh chật hẹp và để ý xung quanh mình là những thanh sắt được dựng đứng trông như một nhà tù thu nhỏ. Ánh đèn trong căn phòng này cũng hiu hắt làm cho nàng không thể nhìn rõ có gì ở phía sau những thanh chắn kia… Một cảm giác lạnh tóc gáy bỗng ập đến làm Hạnh Vi nổi da gà sợ hãi, nàng nhớ lại hình ảnh của 5 tên quỷ đói đen thui xuất hiện ở căn phòng Escape Room thứ nhất.

Và rồi bỗng nhiên lúc này ở phía cửa nhà vệ sinh trước mặt Hạnh Vi xuất hiện một cái đồng hồ đếm ngược.

“10: 00″…

“09: 59″…

“09: 58″…

Phía bên ngoài, Chloe nhìn thấy chiếc bàn trước mặt bỗng nhiên lồi lên một bức hình ghép với kích thước 5×5 ô hình được sắp xếp lộn xộn, bức hình này có 1 ô trống để có thể di chuyển các ô hình để tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh cuối cùng. Chloe khi nhìn thấy bức hình này thì cũng ngay lập tức đoán ra mình phải làm gì…

Cô nàng sau đó cũng hướng mắt nhìn lên đồng hồ đếm ngược trên trần nhà và thấy rằng cô có 12 phút còn lại để hoàn thành và thoát ra khỏi căn phòng này.

Điều này đồng nghĩa với việc sau khi Hạnh Vi hoàn thành 10 phút trong nhà vệ sinh, hai người sẽ còn khoảng 2 phút để ghép chìa khóa và tra khóa vào cái đồng hồ kia… nhưng đó là trong trường hợp Hạnh Vi thuận lợi chịu được 10 phút trong cái nhà vệ sinh kỳ dị kia, còn phía ngoài Chloe cũng phải giải được bức hình trong vòng 10 phút đó, nếu 1 trong hai thất bại thì cả hai sẽ bị ‘trừng phạt’.

Trong khi Chloe ngay lập tức bắt tay vào việc giải bức hình trước mặt thì phía bên trong nhà vệ sinh “một cơn ác mộng” đang ập đến với Hạnh Vi…

“09: 01″…

Trong nhà vệ sinh, Hạnh Vi trải qua một phút đầu tiên không có gì đặc biệt… Nhưng rồi khi đến phút thứ 2…

*Khò khè… Khò khè…*

Hạnh Vi nghe được tiếng thở dốc phát ra từ sâu phía trong thanh sắt sau lưng mình. Nàng lập tức quay đầu nhìn lại và hốt hoảng tột độ khi nhìn thấy một… hai… rồi ba đôi mắt đỏ au đang dần dần hiện ra trong màn đen u tối…

Hạnh Vi lập tức lui người áp lưng mình vào sát cánh cửa nhà vệ sinh để tránh xa khỏi 3 con “quái vật” kinh tởm kia. Tim nàng lúc này đập loạn nhịp như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vì sợ hãi.

Và rồi 3 con quái vật kia khi đã áp sát được những thanh sắt ngăn cách chúng và Hạnh Vi thì lúc này nàng mới có thể thấy rõ hình hài của chúng. Đó là 3 thân hình đen thui vạm vỡ với râu tóc xồm xoàm và đôi mắt đỏ háu, họ chỉ mặt trên mình một cái khố như các người dân tộc châu Phi, họ không nói lời nào mà chỉ nghiến răng ken két và thở khò khè chăm chú nhìn Hạnh Vi một cách thèm thuồng…

– “Who… who are you guys? What do you want from me?” – Hạnh Vi sợ hãi hỏi 3 người đàn ông châu Phi trước mặt.

Nhưng đáp lại họ chỉ nhìn nàng một cách đầy dục vọng, trong mắt họ bây giờ nàng giống như một “món ăn” cực ngon chờ được xơi tái… Và rồi đỉnh điểm là khi họ không chịu được nữa thì bắt đầu đưa cánh tay của mình qua những song sắt mà cố gắng với lấy Hạnh Vi…

– “Aaaaa, what are you doing? Please stop!!!” – Hạnh Vi lúc này thét lên đầy kinh hãi khi thấy 3 người đàn ông kia cố gắng vồ lấy mình…

Nhưng may cho nàng, từ vị trí những song sắt cho đến vị trí của Hạnh Vi vẫn còn đủ xa để họ không thể với tới… những cánh tay cứ cố gắng vương ra và vồ vập trong hư vô, còn Hạnh Vi thì sợ hãi mà nép người sát rạt vào cánh cửa sau lưng…

Bên ngoài, Chloe vẫn miệt mài cố gắng lắp ghép bức hình để làm sao cho ra bức tranh hoàn chỉnh… nàng dần dần đã tìm được vài manh mối nhưng thời gian thì cũng đã trôi qua gần một nửa…

Quay lại bên trong nhà vệ sinh, Hạnh Vi khi tưởng rằng mình sẽ an toàn nếu cứ cố gắng đứng cách xa những song sắt kia nhưng không, nàng đã đánh giá thấp 3 tên đàn ông châu Phi này. Sau khi có cố gắng nhưng không thể vương tới được vị trí của Hạnh Vi thì 3 người đàn ông này bắt đầu đổi chiến thuật. Chúng dùng sức của mình mà cố gắng bẻ cong những song sắt để mong có thể hoàn toàn chui qua đến được chỗ của Hạnh Vi…

Hạnh Vi lúc đầu khi nhìn thấy 3 người đàn ông này nghiến răng nghiến lợi mạnh ai nấy cố gắng bẻ cong song sắt nhưng không hề làm chúng lung lay một chút nào thì nàng cũng có phần yên tâm. Nhưng rồi một lúc sau, khi bọn họ phát hiện ra “một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao” thì họ đã cùng nhau hợp sức để bẻ cong một song sắt…

– “Aaaaa, No… no… no… please NO!!!” – Hạnh Vi lần này la lên hốt hoảng khi thấy song sắt trước mặt bắt đầu cong dần vì không chịu nổi với sức của 3 con “trâu điên”.

Nàng bắt đầu hoảng loạn và lo lắng viễn cảnh nếu để 3 này thật sự lọt qua những song sắt thì chắc chắn nàng sẽ không thể “toàn mạng” mà trở ra… Và rồi trong giây phút ngàn cân treo sợi tóc này, Hạnh Vi quyết định đánh liều mà làm một hành động vô cùng táo bạo!

Nàng đưa tay ra sau lưng… rồi cởi khóa cái áo ngực để “giải phóng” cặp tuyết lê căng tròn của mình ra. Khi cặp tuyết lê tròn trịa show ra trước mắt 3 tên châu Phi thì bọn chúng cũng như bị thôi miên mà ngừng hẳn việc dùng sức bẻ cong song sắt lại…

Hạnh Vi đã liều mình hy sinh thân thể để mong đánh lạc hướng được bọn người Châu Phi to khỏe kia… và nàng đã tạm thời thành công.

Ba người Châu Phi khi thấy được cặp đào căng tròn trắng trẻo của Hạnh Vi thì đôi mắt đã đỏ nay càng đỏ hơn, bọn chúng gầm gừ tỏ ra thèm thuồng như muốn được “thưởng thức” cặp đào tuyệt hảo của Hạnh Vi. Chúng một lần nữa vương cánh tay ra như muốn nắn bóp bộ ngực của nàng, nước dãi của chúng rỉ ra chảy dài hai bên mép…

Hạnh Vi nhìn thấy cảnh tượng mà mình “vô tình” gây ra mà cảm thấy lạnh người… Nàng quay ra sau để kiểm tra đồng hồ xem còn bao nhiêu thời gian thì trên màn hình hiển thị vẫn còn hơn 5 phút nữa…

Quay ra bên ngoài, Chloe giờ đây đã hoàn thành được một nửa bức hình bên dưới… Nàng ta đổ mồ hôi hột cố gắng tăng tốc nhanh nhất có thể để hoàn thành nhiệm vụ, vừa làm mà nàng vừa lo không biết chuyện gì đang xảy ra với Hạnh Vi trong kia…

Và đúng là Chloe đã không lo thừa, Hạnh Vi sau khoảng thời gian đầu đánh lạc hướng được sự chú ý của 3 tên Châu Phi bằng cặp ngực của mình thì giờ đây bọn chúng lại tiếp tục quay lại với việc bẻ cong song sắt… Chẳng những vậy, lần này bọn chúng còn quyết tâm hơn do đã “chiêm ngưỡng” được độ ngon của con mồi.

– “Không phải vậy chứ! Bọn họ lại tiếp tục phá song sắt mà chui qua sao… Cứ như thế này thì mình tiêu mất…” – Hạnh Vi hốt hoảng tự nói với mình.

Giờ đây Hạnh Vi hiểu rằng nàng chỉ còn một lựa chọn duy nhất để mong “cản bước” 3 con quái vật này… Đó là cho bọn chúng tạm thời thỏa mãn thú tính…

Hạnh Vi hít một hơi thật sâu để lấy can đảm rồi nàng dùng hết sức lực của mình hét lên thật lớn:

– HEY… YOU WANT THIS? I WILL GIVE IT TO YOU…

Hạnh Vi nói rồi từ từ bước đến gần hơn với song sắt… Tim nàng đập thình thịch theo từng bước chân của mình… Nàng chấp nhận để bọn quái vật này đụng chạm cơ thể để mong rằng chúng sẽ “mê mẩn” mà quên đi việc phá rào qua đây…

Ba tên Châu Phi khi thấy Hạnh Vi tiến đến trước mặt thì ngay lập tức đưa tay chúng ra mà vồ lấy người nàng… chỉ còn 1cm nữa thôi là chúng có thể chạm vào làn da mịn màng và cặp ngực căng tròn của Hạnh Vi…

Hạnh Vi nhìn những bàn tay đen đúa đưa ra trước mặt mà nước mắt nàng tuôn trào như lũ… Nàng nhớ Thế Bảo, nàng ước gì anh ở đây với nàng lúc này.

Và rồi Hạnh Vi lấy hết can đảm nhích thêm 1 chút nữa… Đầu ti của nàng và bàn tay của 1 tên Châu Phi lập tức “va chạm” vào nhau!!!

– “Ư ư…” – Hạnh Vi khẽ run người rên lên khi chỗ nhạy cảm bị đụng chạm…– “Grummmm” – Còn tên Châu Phi thì gầm rú sung sướng khi cảm nhận được núm vú hồng hào nhỏ xinh của Hạnh Vi…

Hắn sau đó ngay lập tức dùng cả bàn tay to lớn để “ôm trọn” bầu ngực mịn màng của nàng…

Trong khoảnh khắc mà Hạnh Vi tưởng rằng ngực mình sẽ bị tên Châu Phi kia nhào nặn, nắn bóp một cách không thương tiết thì… không! Hắn ta bỗng trở nên nhẹ nhàng từ tốn đến lạ thường. Ánh mắt hắn ta vẫn đỏ au áu nhưng giờ đây thái độ hung hăng đã chuyển sang “ngưỡng mộ” và “nâng niu” bầu ngực nàng… Hắn xoa bóp nhè nhẹ khắp ngực Hạnh Vi để cảm nhận sự mịn màng và hoàn hảo của tạo vật trời ban…

Hai tên còn lại khi thấy đồng bọn phê pha tận hưởng bầu ngực của Hạnh Vi thì cũng đưa tay ra hưởng ké… Bọn chúng cũng nhẹ nhàng như cái cách tên đầu tiên làm với Hạnh Vi…

Hạnh Vi lúc này ngạc nhiên với phản ứng của 3 tên Châu Phi, nàng nhìn cách bọn họ mặc dù là rất thèm khát nhưng khi được sờ vào người nàng thì lại rất “gentleman” làm cho Hạnh Vi bỗng chuyển thái độ từ sợ hãi sang thương hại cho 3 người đàn ông này. Nàng tự hỏi không biết họ là ai và tại sao lại bị bắt làm những công việc này… và MAXYM thực sự đang làm điều gì với cuộc thi lần này…

– “Ưmmmm…”

Hạnh Vi khẽ rên lên khi những bàn tay bắt đầu không chịu yên phận nữa, một trong số chúng bắt đầu nắm lấy đầu ti của nàng mà xe nhè nhẹ… một bàn tay khác thì đưa xuống phía dưới sờ vào phía trong đùi non của nàng.

– “No, no… not there please!” – Hạnh Vi vô thức nói dù rằng nàng biết 3 người đàn ông không hiểu được gì…

Sau một lúc được tự do sờ nắn thân thể của Hạnh Vi, 3 người đàn ông Châu Phi bắt đầu cảm thấy “nóng trong người”, dương vật của họ căng cứng dựng đứng lên chĩa hẳn ra khỏi chiếc khố nhỏ bé đang che đậy hạ thể bên dưới…

Khoảnh khắc 3 cây dùi cui đen nhẻm lòi ra trước mắt làm cho Hạnh Vi giật mình sợ hãi, nàng không tin được vào mắt mình là trên đời này lại có thứ dương vật to khủng bố đến vậy… nếu đem những “cây hàng” này so với của Thế Bảo, thậm chí của Lâm Phong thì hai anh chàng đẹp trai kia chỉ có thể xếp xó…

Sợ hãi là thế, run sợ là thế nhưng Hạnh Vi lại cũng cảm thấy có chút kích thích lạ thường nơi hạ thể… nàng cảm nhận được cô bé của mình đang râm rang ẩm ướt dần dần…

Và rồi khi 3 tên đàn ông không còn chịu được nữa, họ níu lấy người Hạnh Vi và kéo nàng vào sát song sắt trước mặt. Lúc này Hạnh Vi và 3 tên đàn ông chỉ còn cách nhau có mỗi song sắt… Những chiếc lưỡi nhơ nhớp của 3 người đàn ông lập tức thò ra mà liếm láp khắp trên làn da trắng mịn của nàng…

– “Ummmm no no no…” – Hạnh Vi cố gắng tránh né những chiếc lưỡi nhám, nhưng càng tránh thì những chiếc lưỡi càng tìm đến hai bên đầu vú nàng mà liếm láp…

Hạnh Vi lúc này cảm thấy cơ thể nóng rang, nàng đang làm gì vậy chứ? Từ việc chỉ có ý định “nhử hàng” bọn đàn ông Châu Phi, giờ đây nàng hoàn toàn để họ thích làm gì thì làm… Thậm chí lúc này nàng còn cảm nhận được phía dưới đùi mình những khúc dùi cui to bự kia đang chĩa ra cọ xát vào da thịt nàng…

Hạnh Vi vô thức dùng tay từ từ đưa xuống dưới… nàng khẽ chạm vào một khúc thịt to tướng đen đúa đang cọ xát vào đùi trong của nàng. Bàn tay nàng chầm chậm mở ra… và cầm lấy một khúc thịt kia rồi… sục nhẹ…

– “GRUUUUU” – tên đàn ông Châu Phi được Hạnh Vi sục cặc gầm rú một cách đầy sung sướng…

Hạnh Vi thấy người đàn ông được mình sục tỏ ra sung sướng thì nàng có một chút “hãnh diện”, nàng đưa tay còn lại xuống nắm lấy một khúc thịt khác và sục nó…

– “GRAAAAA” – người đàn ông vừa được sục cũng rên lên mãnh liệt…

Hạnh Vi nhìn cảnh tượng trước mặt mà thở gấp, hai tay nàng tăng tốc ngày một nhanh hơn…

– “Ummm” – Đồng thời nàng cũng rên lên ư ử khi hai bên ngực liên tục bị ngậm mút bởi những người đàn ông…– “Gruuuuu” – “Graaaaa”…

Và rồi trong giây phút tưởng chừng như “cảm xúc vỡ òa”… thì Hạnh Vi bỗng nhiên bị thức tỉnh bởi một âm thanh lạ…

*BÍP* – *CẠCH*

Ngay sau khi âm thanh đó phát ra, cánh cửa nhà vệ sinh nữ cũng được mở tung ra… Chloe xuất hiện ngay phía bên ngoài, nàng ta sau khi hoàn thành bức hình thì lập tức lao đến mở cửa để giải cứu Hạnh Vi…

Nhưng Chloe không ngờ cảnh tượng trước mặt mình lúc này lại vô cùng “khủng khiếp”. Hạnh Vi với cả thân hình áp sát vào trong song sắt đang bị 3 người đàn ông đen đúa say sưa bú mút hai bên vú, bên dưới hai tay Hạnh Vi đang nắm lấy 2 khúc “dùi cui” mà sục mạnh không thương tiết…

– “VIVIAN!!!” – Chloe thét lên gọi tên Hạnh Vi.– “Chloe?”

Hạnh Vi lúc này mới nhận ra “thử thách” của mình đã kết thúc, nàng cũng nhận ra bản thân đang trong tình trạng khó mà giải thích rõ với Chloe…

– “What are you doing? Let’s get the hell out of here!!!” – Chloe hét lên thật lớn.

Hạnh Vi nghe xong thì lập tức giật người lui ra sau tránh né những bàn tay đang chạm vào mình… Khi thấy Hạnh Vi lui người thì 3 người đàn ông cũng nhanh chóng với tay níu giữ lấy nàng nhưng không kịp. Hạnh Vi may mắn thoát ra được và nhanh mắt nhìn thấy một nửa chiếc chìa khóa được rơi xuống từ trên trần nhà, nàng chụp lấy nó và lao ra khỏi nhà vệ sinh nam…

Ngay lập tức Chloe đỡ lấy Hạnh Vi và giật lấy một nửa chiếc chìa khóa trên tay nàng để ghép với một nửa trước đó.

*Cách* – Tiếng 2 mảnh chìa khóa khớp với nhau vang lên.

Chloe cùng Hạnh Vi liền lao đến chiếc đồng hồ quả lắc mà tra chìa khóa vào.

*CẠCH* – Tiếng khóa được unlock vang lên khi Chloe vặn mạnh chìa khóa trên tay.

Hai bên cánh cửa dẫn đến căn phòng thứ 3 cũng được hạ thanh chắn ngay lập tức. Hạnh Vi và Chloe nhìn lên trên trần nhà kiểm tra đồng hồ…

“00: 59″…

“00: 58″…

Họ chỉ còn đúng 1 phút để chọn cánh cửa cho mình…

*ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG* – Âm thanh đập cửa đùng đùng bỗng vang lên phía sau Hạnh Vi và Chloe, có vẻ những con quỷ đói ở căn phòng số 1 đã đuổi đến nơi!

Chloe và Hạnh Vi cùng nhìn lại phía sau… rồi họ nhìn nhau đầy căng thẳng…

– “Có vẻ chúng ta phải chia nhau ra ở đây rồi!” – Chloe nói.

Hạnh Vi gật đầu cảm động, nàng lao đến ôm Chloe và cảm ơn cô nàng…

– “Cảm ơn Chloe, nếu không có bạn thì mình không biết có vượt qua được thử thách này không nữa…”– Đừng nói vậy, Vivian cũng rất “cừ khôi” mà. Nhưng chúng ta không còn nhiều thời gian nữa, chúng ta phải mau chóng đi qua cánh cửa tiếp theo thôi. – Chloe cũng xúc động không kém.– “Phải, chúng ta hãy cùng nhau vượt qua cánh cửa cuối cùng nhé.” – Hạnh Vi nước mắt chảy thành dòng nói với Chloe…– “Được, hứa với Chloe, Vivian phải vượt qua được căn phòng thứ 3 nhé. Chúng ta phải cùng nhau đi tiếp!”– “Được, Vivian hứa! Chloe cũng phải cố lên nhé!”– “Chloe sẽ cố gắng hết sức!”

Nói rồi hai cô nàng tự tách nhau ra, Chloe bên phải, Hạnh Vi bên trái… cả hai cùng tiến đến rồi mỗi người mở một cánh cửa bước vào căn phòng Escape Room thứ 3.