Chapter 12
========================================

Trở về nhà sau sự cố xảy ra ở studio, Hạnh Vi lên tiếng gọi tên Thế Bảo, lúc này người nàng cần nhất chính là anh.

– “Chồng ơi, vợ về rồi… chồng ơi!”

Nhưng Hạnh Vi nhớ ra hôm nay Bảo có việc phải đi đến tối mới về. Trong lòng dân lên một cảm giác cô đơn trống vắng, hai dòng nước mắt nàng tuôn rơi…

Hạnh Vi ngồi xuống giường với cảm xúc lẫn lộn, nàng tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với bản thân, trong vòng 1 tuần nàng đã để cho 2 cái dương vật xa lạ xâm chiếm nơi thầm kín nhất của mình. Khi mới cưới Thế Bảo, nàng nghĩ cả cuộc đời này chỉ có anh là người duy nhất được chạm vào nơi ấy của nàng, nhưng sau hôn nhân chưa được nửa năm mà đã có thêm 2 người đàn ông khác đưa được khúc thịt của họ vào người nàng, chẳng những vậy 1 trong số đó nàng còn tự nguyện hiến dâng, nàng có thể bào chữa với Thế Bảo là do cơn say dẫn dắt nhưng nàng không thể lừa dối bản thân, nàng biết mình đã để cảm xúc che đi lý trí… và điều đó cũng lặp lại ở sự cố với lão Hùng…

Hạnh Vi muốn biết rõ hơn tại sao bản thân lại như vậy, nàng muốn chia sẻ với Thế Bảo để hỏi ý kiến anh, nhưng nàng lại không dám mở lời, từ chuyện nàng chút nữa bị xâm hại ở Phú Quốc, bây giờ là đến chuyện lão Hùng, nàng cũng không định sẽ nói lại cho chồng biết… nàng không biết phải mở lời như thế nào, dù rằng Thế Bảo đã không trách nàng chuyện quan hệ cùng Harry nhưng anh sẽ nghĩ gì khi biết có một khúc thịt khác vừa mới đâm vào người vợ mình (dù chỉ là 1 cái)… Hạnh Vi vì thế mà quyết định sẽ tiếp tục giữ bí mật là của riêng nàng.

Hạnh Vi ngồi dậy mở laptop lên và vào google để tìm hiểu, tuy không thể chia sẻ cùng chồng nhưng nàng cũng muốn hiểu hơn về cơ thể của mình, những cảm xúc đó… nàng hy vọng internet sẽ giúp nàng trả lời những câu hỏi trong đầu.

Nàng gõ vào thanh tìm kiếm của google vài từ… rồi lại xóa đi… rồi lại gõ vào… rồi lại xóa đi… Trong đầu chưa biết phải dùng từ khóa gì để diễn tả cảm xúc của bản thân… Cuối cùng nàng nàng quyết định gõ: ‘Quan hệ với người không phải chồng mình’…

Google lập tức cho ra khoảng 201 triệu kết quả tìm kiếm…

Hạnh Vi kiên nhẫn dò từng kết quả mong tìm được câu trả lời… Đa phần những bài viết là nói về nhu cầu tình dục của người phụ nữ sau khi lấy chồng tăng cao hơn so với bình thường… nhưng đây không phải là câu trả lời nàng muốn… nàng tiếp tục tìm kiếm…


“Cảm giác lạ khi quan hệ với người khác không phải là chồng, buông thả hay tiếp tục lừa dối bản thân?”

Đó là tiêu đề của một bài viết, Hạnh Vi như một người đang đi trong bóng tối bỗng chợt nhìn thấy ánh sáng cuối con đường, nàng lập tức nhấn vào đường link kia, nó dẫn nàng đến với 1 diễn đàn 18+.

Bài viết yêu cầu người dùng đăng nhập để xem nội dung, Hạnh Vi nhanh chóng nhấn nút tạo tài khoản, form đăng ký yêu cầu nhập email, nàng không nghĩ nhiều liền nhập email chính của mình và nhấn đăng ký.

Sau vài bước xác nhận cơ bản, Hạnh Vi đã có thể xem được nội dung bài viết.

Đây là một bài viết kiểu blog tâm sự, trong bài đăng nhân vật nữ chính cho biết bản thân là một người phụ nữ truyền thống, cô lấy chồng ở độ tuổi 28, chồng cô là một người đàn ông lớn tuổi nhưng luôn yêu thương cô hết mực, luôn chiều chuộng và chăm sóc cô mọi lúc, nhưng dần dần cô phát hiện chồng mình có 1 sở thích kỳ lạ đó là ông luôn yêu cầu cô ăn bận mát mẻ, kể cả trong nhà lẫn ngoài phố, dù là nơi công cộng hay cả chỗ làm. Thời gian đầu cô cũng vì yêu chồng nên nghe theo, dần dần mức độ táo bạo của chồng cô càng tăng lên. Ông ta dẫn dắt cô vào những mối quan hệ phức tạp, nhồi nhét vào đầu cô những khám niệm some, ntr, public… lúc đầu cô gái cũng nhất mực từ chối nhưng do người chồng ra sức năn nỉ nên vì yêu chồng cô chấp nhận chiều người mình yêu vài lần, và kể từ đó cô gái phát hiện ra những cảm xúc lạ của bản thân khi quan hệ với người không phải chồng mình, cô nhận ra bản thân mình có nhu cầu tình dục rất lớn… và vì chồng cô đã lớn tuổi không thể đáp ứng ham muốn ngày càng phát triển trong người vợ mình… dẫn đến kết quả cô đã ly dị chồng sau nhiều lần đấu tranh nội tâm.

Bài viết nhận được hàng ngàn lượt thích và rất nhiều bình luận bên dưới.

Hạnh Vi sau khi đọc bài viết cũng cảm thấy phần đầu câu chuyện khá giống với hoàn cảnh hiện tại của nàng, chỉ khác là chồng nàng đẹp trai và khỏe mạnh, anh dù cũng có sở thích muốn nàng ăn bận sexy nhưng chưa bao giờ bắt nàng phải quan hệ với người khác… chuyện với Harry chỉ là ngoài ý muốn…

Nàng lướt xuống phần bình luận để đọc những câu trả lời, trong đó cô gái tác giả có miêu tả thêm về những suy nghĩ và cảm xúc của cô trong những lần đầu quan hệ với người khác chồng… đó là những cảm xúc hoang dại, đê mê đầy mới mẻ, khi quan hệ với người khác cô cảm giác như được là chính mình, những âu lo phiền muộn trong cuộc sống như tan biến đi mất chỉ còn lại cảm giác sung sướng, cảm giác được lấp đầy khoảng trống bên trong lòng mình…

Cô gái tác giả cũng nói thêm, trong thời gian đầu cô không thể xác định được bản thân mình muốn gì – đó chính là những gì Hạnh Vi đang trải qua – những cảm xúc mới lạ của cơ thể làm cô gái bị stress trong thời gian dài, cô ra sức tìm hiểu bản thân và chia sẻ lại những thử nghiệm mà cô đã làm để xác định được cảm xúc của chính mình…

Trong lòng Hạnh Vi lóe lên hy vọng và hồi hộp khi kéo tới 1 list danh sách các việc làm của cô gái tác giả chia sẻ… nàng đọc lướt qua rồi tiếp tục kéo xuống những bình luận bên dưới, có những user khác cũng comment về việc họ cũng có chung cảm giác với tác giả, một số còn chia sẻ đã làm theo những hướng dẫn của tác giả và sau đó hiểu được hơn bản thân của mình…

… Một số bình luận nói rằng họ cũng phát hiện ra ham muốn của bản thân và quyết định sống thật với nó.

… Một số khác thì chia sẻ nhờ vào thử nghiệm của tác giả mà họ đã nhận ra mình cần phải làm gì, kịp thời cứu vãn mối quan hệ hôn nhân, không để cảm xúc chi phối mà sa đà vào dục vọng.

… Một số cái thì chửi bới, nói tác giả nhảm nhí là dâm nữ mà bày đặt…

Cuối bài viết, lượt tương tác cuối cùng đã là 5 năm trước.

Hạnh Vi sau đó lặng lẽ lướt lên và copy lại danh sách việc làm mà tác giả chia sẻ… Trong lòng nàng dân lên một sự phân vân… nàng có nên thử xác định cảm xúc của mình… hay trực tiếp chia sẻ với chồng nàng là Thế Bảo…


Ngày hôm sau.

Do là chủ nhật nên Thế Bảo được off cả ngày, anh lên kế hoạch đưa vợ đi chơi cả ngày hôm nay để bù cho ngày hôm qua không thể ở bên cạnh nàng. Đương nhiên Thế Bảo vẫn không biết sự cố của Hạnh Vi với lão Hùng.

– “Vợ ơi, hôm nay 2 đứa mình làm 1 tour tham quan Xì Gòn nhé.”– “Hihi, mình ở Sài Gòn sẵn rồi mà chồng làm như mình từ nơi khác tới đây du lịch á.”– “Haha, không chắc đâu nha, có người sống ở Sài Gòn mấy chục năm nhưng cũng không đi hết mọi nơi đâu, Sài Gòn coi vậy mà có nhiều cái hay lắm à.”– “Ok chồng, hôm nay chủ nhật vợ cũng muốn đi chơi cho khuây khỏa.”– “Được rồi, nhưng mà hôm nay mình đi xe máy nha, trời hôm nay mát, đi xe máy để ngắm cảnh cho vui.”– “Okie chồng nè.”

Nói rồi Hạnh Vi thay đồ đi ngắm Sài Gòn cùng Thế Bảo.

Nàng định bận một bộ đồ thoải mái kết hợp cùng giày thể thao để đi chơi cả ngày nhưng sau đó chợt nhớ đến danh sách hôm qua mà nàng copy lại… việc đầu tiên trong danh sách là: “Ăn mặc sexy trong một tháng, sau khi đã quen với cách ăn mặc đó, thử quay lại với cách ăn mặc kín đáo…”

Sau khi suy nghĩ, nàng quyết định thay một bộ váy cúp ngực màu hồng trắng, bó sát cơ thể, ngắn chỉ đủ che nửa đùi, kết hợp cùng đôi giày dây tạo lên vẻ quyến rũ chết người.

Thế Bảo thấy Hạnh Vi mặc bộ váy ngắn khoe trọn những đường cong trên cơ thể cũng tấm tắc khen nàng.

– “Vợ bận thế này mà ngồi SH của chồng thì người đi đường lé mắt hết nha.”– “Thì cho người ta lé luôn, chồng thích vậy mà.” – Hạnh Vi biết Thế Bảo trêu nàng nên cũng chọc lại anh.– “Haha vậy mình đi thôi vợ.”


Thế Bảo lấy xe SH chạy ra khỏi hầm chung cư, Hạnh Vi ở phía sau trong tư thế ngồi một bên, bắt chéo hai chân làm chiếc váy ngắn cũn hơi bị kéo lên trên, trông rất hấp dẫn, dù cố tình mặc sexy nhưng nàng cũng sợ hơi quá lố nên có khoác thêm 1 áo khoác mỏng màu nude bên ngoài để che đi phần vai và ngực trắng sáng của mình.

Chạy tới chốt bảo vệ, Thế Bảo định quẹt thẻ để mở cổng thì bắt gặp ánh mắt của gã bảo vệ đang nhìn chằm chằm về phía sau anh, nơi đôi chân Hạnh Vi đang đan chéo lại che đi nội thất hấp dẫn bên trong của nàng.

Thấy gã bảo vệ nhìn vợ anh mà quên luôn cả việc bấm nút để kéo thanh chắn lên, Thế Bảo nghĩ ra 1 trò để trêu ghẹo Hạnh Vi.

– “Chú bảo vệ ơi, hình như thẻ xe của con có vấn đề, quẹt không thấy kêu tít tít, chú kiểm tra giúp cháu nhé” – Thế Bảo giả vờ cầm thẻ nhưng để xa chiếc máy quẹt để làm như thẻ bị hư…– “A, a, đợi chút tôi ra kiểm tra cho.” – Người bảo vệ lớn tuổi sau khi thấy có cơ hội tiến lại gần Hạnh Vi liền nhanh chóng rời buồn làm việc mà đi gần lại xe 2 vợ chồng.– “Nè chú, chú kiểm tra thẻ giúp con.” – Thế Bảo giả vờ xoay xoay chiếc thẻ xe rồi đưa về phía người bảo vệ.

Nhưng trong giây phút người bảo vệ sắp cầm lấy chiếc thẻ xe từ tay Thế Bảo, anh giả vờ buông tay làm rơi chiếc thẻ xuống ngay vị trí dưới 2 chân Hạnh Vi đang bắt chéo…

Ông bảo vệ nhanh tay cố gắng chụp lấy chiếc thẻ xe đang rơi, vô tình chụp vào phần đùi mơn mởn của Hạnh Vi đang ngồi phía sau.

– “A, chú…” – Hạnh Vi bất ngờ bị bàn tay lạ chạm vào đùi liền la lớn.– “À, chú xin lỗi chú chỉ chụp chiếc thẻ thôi, không ngờ lỡ tay.” – Ông bảo vệ rút tay lại xin lỗi nàng rồi cúi người xuống lụm chiếc thẻ lên.

Trong lúc khom người vô tình ánh mắt ông được dịp lướt ngang qua giữa 2 chân đang bắt chéo của Hạnh Vi, từ vị trí gần như vậy ông có thể khẽ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng lấp ló bên trong váy nàng… cơn nứng ở tuổi trung niên lập tức ập tới làm đũng quần ông bảo vệ đôn lên 1 cục.

Hạnh Vi cũng phát hiện được ánh mắt của ông bảo vệ nhìn mình nên nàng ngại ngùng lấy tay kéo váy và cố gắng che đậy những lỗ hở chiếc người bên dưới.

Thế Bảo ngồi phía trước nhịn cười khi chứng kiến toàn bộ sự việc, anh đưa tay bậm miệng thì bị Hạnh Vi phát hiện âm mưu, nàng thúc cho anh 1 cái cùi chỏ từ phía sau làm Thế Bảo la lên đau đớn: “Ui da”.

… Sau đó người bảo vệ cầm chiếc thẻ và thử quẹt lại vào máy thì không vấn đề gì, Thế Bảo giả vờ xin lỗi rồi nhanh chóng chạy xe ra khỏi chung cư tiến về phía trung tâm Sài Gòn…


Hai vợ chồng sau đó chạy xe đi tham quan thành phố, đi những bảo tàng di tích lịch sử, dù ở Sài Gòn nhưng không phải ai cũng từng đi qua những chỗ này. Hai vợ chồng cũng ghé ăn trưa trong một nhà hàng sang trọng, rồi tiếp tục di chuyển đến những khu vực khác tham quan.

Đến chiều, ngồi trên xe, Thế Bảo bổng nói với Hạnh Vi:

– “À chồng nhớ ra rồi vợ, hôm nay là chủ nhật, có trận Super Sunday giữa Arsenal và MU đó” – Thế Bảo là 1 fan Arsenal chính hiệu, trong khi Hạnh Vi cũng thích coi đá banh vì ba nàng là fan MU và hay mở những trận bóng khi còn ở chung nhà.– “A, hihi, đúng rồi, lâu rồi vợ không có dịp coi đá banh.”– “Vậy vợ chồng mình đi ra quán coi nha, lâu rồi chồng không xem bóng đá ở quán cafe.”– “Okie chồng.” – Hạnh Vi vui vẻ đồng ý…

Thế Bảo nhanh chóng đánh xe đi kiếm 1 quán cafe bóng đá, nhưng vì sắp tới giờ bóng lăn nên các quán cafe đều đông nghịt không còn chỗ ngồi, ở Việt Nam thì fan MU và Arsenal đông lắm nên hết chỗ là chuyện bình thường.

Vòng vo kiếm quán 1 lúc mà không được chỗ nào, Thế Bảo tính là thôi thì bỗng anh thấy 1 bảng hiệu đèn nhấp nháy ở 1 góc đường trong hẻm – ‘CAFE K+ – BÓNG ĐÁ VÀ ĐAM MÊ’

Thử tấp vô quán thì ở đây không đông lắm, cũng có vài người khách ngồi sẵn, màn hình lớn đang chiếu cảnh đội trưởng 2 đội bắt tay với trọng tài, chỉ có điều đèn ở quán để hơi tối. Thế Bảo quay lại hỏi ý Hạnh Vi:

– “Quán này em thấy sao, hơi tối một chút nhưng mà giờ này mà đi kiếm nữa chắc không có chỗ”– “Uhm, thôi vô đại đi anh. Chắc phong cách ở đây nó vậy.”

Nói rồi 2 vợ chồng gửi xe bước vào quán, nhân viên sắp xếp cho vợ chồng Thế Bảo 1 chỗ ngồi hơi xéo so với màn hình TV, nhưng bàn này khá là riêng tư, những bàn khác nhìn vào sẽ không thấy được vợ chồng Thế Bảo, chỉ có duy nhất 1 bàn đối diện trước mặt là có thể nhìn trực tiếp thấy Hạnh Vi, và ở đó có 1 người đàn ông đang ngồi 1 mình.


Trận Super Sunday bắt đầu, Hạnh Vi order 1 ly sinh tố dâu, còn Thế Bảo lấy 1 lon bia Tiger, hai người cá cược xem đội nào thắng. Đương nhiên Thế Bảo bắt Arsenal còn Hạnh Vi thì chọn MU.

Trận đấu diễn ra hấp dẫn, Thế Bảo chăm chú theo dõi từng diễn biến của trận đấu đến nỗi thỉnh thoảng quên cả Hạnh Vi đang ngồi cạnh mình.

Hạnh Vi cũng theo dõi trận đấu, nhưng đột nhiên nàng nhìn thấy trước mặt, ở bàn đối diện, người đàn ông ngồi một mình nãy giờ nhìn nàng chằm chằm, ánh mắt ông ta liên tục quét lên phần ngực phập phồng của Hạnh Vi rồi lại quét xuống giữa hai chân đan chéo của nàng, dù trong ánh đèn tối mờ nhưng với làn da sáng trắng, Hạnh Vi vẫn nổi bật và trông rất hấp dẫn…

Chợt Hạnh Vi đưa tay lên che miệng nàng lại, ánh mắt mở to… nhìn về phía dưới bàn của người đàn ông đối diện. Ở đó bàn tay hắn ta đang đặt lên đũng quần của mình mà xoa xoa, sau đó hắn còn bạo dạn hơn dùng tay kéo khóa quần xuống, móc ra 1 khúc thịt cứng dài, chĩa thẳng về phía Hạnh Vi.

Nàng thoáng giật mình, mắt liếc nhìn Thế Bảo thì anh vẫn đang chăm chú theo dõi trận đấu, và từ vị trí của Thế Bảo cũng không thể nhìn thấy được người đàn ông đối diện đang làm gì vì hắn ngồi sát tường, che khuất tầm nhìn từ phía ngoài vào trong.

Trong giây phút ngại ngùng vì điều đang diễn ra trước mắt, Hạnh Vi cố gắng né không nhìn vào hướng đối diện, chỉ tập trung vào trận đấu đang chiếu trên TV… nhưng bên trong nàng có 1 điều gì đó thôi thúc… ánh mắt thỉnh thoảng vẫn lén liếc nhìn về hướng người đàn ông kia…

– “A” – Hạnh Vi thốt lên trong miệng không thành tiếng…

Nàng thấy gã đàn ông đó đưa 1 tay lên miệng quét lấy nước miếng của chính hắn rồi trét lên dương vật căng cứng, sau đó tiếp tục liên tục di chuyển tay lên xuống, sục nhanh dương vật của mình…

Dưới hạ thể của Hạnh Vi, nàng cảm thấy có gì đó ấm ấm… ẩm ướt…

Nàng nhắm nghiền mắt mình lại, không cho phép bản thân tiếp tục nhìn lén gã đàn ông đối diện nữa… đầu óc nàng bắt đầu nóng dần lên… nàng xoay qua nói với Thế Bảo:

– “Anh, em đi vệ sinh 1 chút nha.”– “À, em mắc hả, có cần anh đi chung không?”– “Không cần đâu nè, em tự đi được rồi.”– “Vậy em đi nhanh rồi quay lại nhé, trận đấu đang hay”– “Dạ.”

Nói rồi nàng đứng dậy nước nhanh về phía nhân viên hỏi vị trí nhà vệ sinh…

Nhà vệ sinh của quán nằm ở phía sâu bên trong, Hạnh Vi phải đi 1 đoạn mới tới được, ở đây cũng chỉ có 1 phòng vệ sinh nhỏ, có vẻ dùng cho cả nam lẫn nữ. Nàng cũng không có nhu cầu đi vệ sinh thật, nàng chỉ muốn tránh né gã đối diện và vào đây rửa mặt cho tỉnh táo rồi quay trở ra.

Hạnh Vi bước vào phòng vệ sinh, định khóa cửa nhưng chốt khóa ở đây bị hư, chỉ có thể khép hờ, quán cũng không sửa chữa vì ở đây đa số là khách nam, khách nữ cũng không đi vệ sinh bao giờ… nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ rửa mặt 1 chút là ra thôi mà, Hạnh Vi quay lại mở khóa nước, đưa tay hứng lấy dòng nước mát thoa lên mặt mình…

Bỗng cánh cửa nhà vệ sinh mở toang, người đàn ông đối diện khi nãy từ ngoài nhanh chóng ập vào, hắn dùng 1 xô nước nhanh chóng chèn ngay cửa để giữ cho cửa không hở ra…

Hạnh Vi đang rửa mặt chưa kịp hiểu chuyện gì thì nàng bỗng giật mình nhận ra gã đàn ông khi nãy đã đến trước mặt nàng từ khi nào.

– “A, anh làm…” – Hạnh Vi thét lên thì bị hắn xông tới dùng 1 tay bịt miệng, 1 tay khác ép cơ thể nàng sát vào tường.– “Im ngay, mày mà la lên là tao bẻ cổ.” – Gã đàn ông đe dọa.– “Ummm…” – Hạnh Vi miệng bị bịt kín cố gắng nói gì đó.– “Tao nói im, ngoan ngoãn nghe lời thì toàn mạng trở ra mà gặp lại người yêu, không thì tao xử cả 2.”– “…” – Hạnh Vi nghe lời đe dọa của hắn, trong lòng dân lên nỗi sợ hãi tột cùng…– “Ngoan lắm, việc này cũng xong nhanh thôi cưng.” – Gã thấy Hạnh Vi không còn cố lên tiếng hắn biết con mồi này có thể xơi được…

Gã liền dùng 1 tay cởi dây nịt, để chiếc quần dài tụt xuống ống chân, cái dương vậy căng cứng bên trong lập tức dựng đứng chĩa thẳng ra ngoài do hắn không mang quần lót.

Hạnh Vi bị ép người sát tường, miệng bịt kín, khi nhìn thấy khúc dương vật kia cũng giật mình lo sợ, nàng biết điều gì sắp xảy ra với mình… Thế Bảo anh đâu rồi… mau đến cứu em…

Gã đàn ông nhanh chóng dùng tay ép 2 vai Hạnh Vi để nàng quỳ xuống ngay trước dương vật căng cứng của hắn, không đợi nàng kịp phản kháng, hắn thúc hạ thể cố gắng đút khúc thịt của mình vào miệng nàng.

… Hạnh Vi khi bị tên biến thái ép quỳ xuống, nàng biết ý định của hắn nên đã ngậm chặt miệng, mặc cho tên kia liên tục dí súng bắt nàng ngậm nhưng nàng nhất quyết né tránh…

Tức điên vì đang trong cơn nứng nhưng không được thỏa mãn, gã đàn ông dùng 1 tay giữ chặt đầu nàng, 1 tay khác bóp lấy 2 bên miệng Hạnh Vi, bắt nàng phải há miệng ra…

Do là con gái, sức nàng không thể so với tên biến thái nên đã bị hắn làm cho mở miệng ra… vừa há miệng hít lấy hơi thở đầu tiên thì Hạnh Vi cảm nhận được mùi vị chua chua, ngầy ngậy đặc trưng của dương vật xộc thẳng vào giữa đôi bờ môi xinh đẹp của nàng… một khúc thịt to tướng chèn kín trong miệng, đâm thẳng tới cổ họng nàng…

– “Ummmm…” – Hạnh Vi rên lên không thành tiếng do vật thể to lớn kia đi vào quá sâu trong miệng nàng.


– “Địt mẹ đã quá.” – Gã biến thái ngả đầu ra sau, giữ nguyên vị trí con cặc hắn cắm sâu trong miệng Hạnh Vi mà rên lên sung sướng.

Hắn bắt đầu nhấp nhô hạ thể, đưa dương vật liên tục ra vào trong miệng Hạnh Vi…

*Ọp… Ọp… Ọp… Ọp…*

Tiếng va chạm giữa khúc thịt được bôi trơn bằng nước miếng của Hạnh Vi và vòm họng nàng vang lên ọp ẹc… Mỗi lần tên biến thái rút cặc ra khỏi miệng Hạnh Vi là kéo theo 1 dải nước đặc sệt bám lấy 2 bên con cặc hắn…

Hắn sung sướng, tăng tốc liên tục ra vào rồi lại ra vào…


– “AAAAA” – Tên biến thái rên lên dữ dội, xả hết lượng tinh trùng tích tụ cả tháng qua vào sâu trong họng Hạnh Vi…


– “VÀOOOOO” – Tiếng TV vang lớn, Arsenal ghi bàn mở tỉ số ở phút bù trước khi hiệp một khép lại.– “Hahaha, Arsenal vô địch!!!” – Thế Bảo hét lên vui sướng khi đội bóng con cưng ghi bàn.

Anh nhìn thấy Hạnh Vi đi ra từ hướng nhà vệ sinh, nét mặt nàng tươi tắn… ngay lập tức Thế Bảo trêu chọc Hạnh Vi về bàn thắng của Arsenal… nàng cũng cười đùa đáp lại anh…

– “Hahaha, anh đã nói Arsenal sẽ thắng mà.”– “Ờ, cứ chờ coi, mới có hiệp 1, hiệp 2 MU gỡ lại liền cho coi, hihi.” – Hạnh Vi cười nói rồi quay lại chỗ ngồi.

Nàng nhìn về phía trước thì thấy gã đàn ông trước mặt khi nãy vẫn còn ngồi đó… vẻ mặt hắn có vẻ thỏa mãn, dương vật khi nãy hắn móc ra giờ đã yên vị về chỗ cũ… chỉ có điều dưới sàn nhà ngay chỗ hắn ngồi có 1 vũng nhầy đặc sệt màu trắng… Đúng vậy, nãy giờ chuyện ở nhà vệ sinh là do hắn tự tưởng tượng ra trong đầu… hắn biến thái, thích ngồi 1 mình ở quán cafe để ngắm gái đẹp và tự thủ dâm chứ tuyệt nhiên không có gan để uy hiếp và xâm hại người khác… Nãy giờ Hạnh Vi chỉ đi rửa mặt rồi quay lại, tên biến thái thì ngồi đó thủ dâm và tưởng tượng 1 mình, trong lòng thầm chửi thằng tác giả khốn nạn…


Hơn 45 phút sau, trận đấu giữa Arsenal và MU cũng kết thúc với tỉ số 1 – 1. Hai vợ chồng vui vẻ trêu đùa nhau, nhưng với kết quả hòa cả 2 đều cảm thấy bằng lòng…

– “Giờ cũng tối rồi, mình về thôi chồng nhỉ?” – Hạnh Vi hỏi Thế Bảo…– “Hmmm, hôm nay là chủ nhật với lâu lâu 2 vợ chồng mình mới đi chơi khuya, hay là nay chơi tới bến đi vợ, mình đi coi phim suất khuya đi.” – Thế Bảo đề nghị…– “Xem phim á, giờ 23h rồi, còn chiếu không chồng?”– “Có chứ, suất khuya coi cho vắng nè, để chồng check app xem thử…”

Sau khi check, Thế Bảo thấy có suất 23h10.

– “Có nè vợ yêu, 23h10, CGV Đồng Khởi. Mình qua đó luôn nha”– “Hihi, chồng thích thì vợ theo thôi nè.”

Nói rồi Thế Bảo chở Hạnh Vi đến CGV trên đường Đồng Khởi.

2 vợ chồng sau đó lên xếp hàng mua vé xem phim, do suất chiếu trễ nên cũng vắng khách, chỉ lát đát vài người đang đứng mua vé.

Đứng phía sau 1 người, chuẩn bị tới lượt để mua thì Hạnh Vi hỏi:

– “Xem phim gì vậy chồng?”– “Phim ‘Bố Đời’ mới ra đó vợ, nghe nói hay lắm.” – Thế Bảo nói…– “Phim gì tên lạ vậy, hihi”

Bỗng từ phía sau, một nhóm người chen lên, rồi chỉ mặt nhân viên bán vé nói:

– ‘Suất Bố Đời 23h10 còn bao nhiêu vé lấy hết cho anh.’

Người bán vé chưa kịp hiểu chuyện gì, thì người xếp hàng đứng trước Thế Bảo và Hạnh Vi lên tiếng: “Anh ơi, em tới trước, anh chừa em 2 vé được không?”

Người khi nãy đòi bao vé quay sang thái độ: “Anh cần sự riêng tư em ơi.” – Rồi sau đó nhanh chóng thanh toán và rời đi.

Thế Bảo và Hạnh Vi chưa kịp hiểu chuyện gì thì được nhân viên bán vé mời lên đặt chỗ do vị khách xếp hàng trước tức giận đã bỏ về.

– “Suất 23h10 hết rồi hả em?”– “Dạ, vừa rồi có khách bao hết suất đó rồi anh. Nhưng mà có suất tiếp theo 23h20, cũng là phim ‘Bố đời’, anh có thể mua vé ở suất này ạ.”– “Ok cảm ơn em, vậy cho anh 2 ghế sweetbox nhé.”– “Dạ của anh hết 350k”

Sau đó 2 vợ chồng di chuyển vào rạp vì cũng sắp tới giờ chiếu phim.

Ngồi ở hàng ghế đôi cao nhất, Thế Bảo có thể thấy được suất này không mấy người đến xem, chỉ lát đát vài cặp tình nhân ngồi phía dưới xa xa, hàng ghế đôi chỉ có duy nhất 2 vợ chồng Thế Bảo – Hạnh Vi.