Chapter 37
========================================

Bỏ lại phía sau cố ở buổi party của công ty chồng, Hạnh Vi quyết định không kể lại với Thế Bảo vì không muốn anh lo lắng, nàng nghĩ dù sao cũng sẽ không gặp lại tên Cường nữa nên đã cho qua mọi chuyện. Giờ đây nàng có một việc phải tập trung hơn đó là lên đường sang Bali để tham dự cuộc thi sắc đẹp thứ 2 của MAXYM.

Trong chuyến đi lần này, Hạnh Vi quyết định tự đi một mình mặc cho lão Hùng năn nỉ đòi theo. Bản thân Hạnh Vi thật ra cũng muốn có người đi cùng nhưng khi nghĩ về sự cố xảy ra ở đảo Coconut, nàng cảm thấy có một chút ngại ngùng khi phải đi cùng với lão Hùng, không phải nàng không tin tưởng lão, chỉ là nàng sợ giữa 2 người sẽ nảy sinh những chuyện “ngoài ý muốn”, nàng có thể ở trước mặt Thế Bảo mà buông thả để anh thỏa sức ngắm nhìn và giúp anh thỏa mãn sở thích, nhưng nàng không muốn làm những “điều có lỗi” đó sau lưng anh.


Và rồi ngày thi cũng đến, Hạnh Vi nhanh chóng có mặt ở sân bay để làm làm thủ tục di chuyển sang nước bạn.

Sau hơn 5 tiếng bay thẳng từ HCM tới Bali, Hạnh Vi cuối cùng cũng đã có mặt tại sân bay Ngurah Rai.

Nàng nhanh chóng bắt xe đưa mình đến với khu resort đã được ban tổ chức đặt sẵn – “The Palmy”. Đây là một khu resort cao cấp có đầy đủ hoạt động vui chơi, ăn uống tích hợp sẵn. Hạnh Vi sẽ chỉ cần ở lại resort và dành cả 2 ngày tại đây để nghỉ ngơi và thi đấu mà không cần lo lắng về việc di chuyển hay gì cả.

Sau khi nhận phòng nghỉ của mình tại đây, Hạnh Vi lập tức liên hệ với Cheryl vì cả hai đã hẹn trước khi chia tay ở cuộc thi đầu tiên là sẽ cùng nhau đi chơi cả ngày hôm nay.

Hạnh Vi diện cho mình một bộ váy hở vai boho màu trắng, trông nàng vừa xinh xắn vừa quyến rũ và lại rất phù hợp với phong cảnh ở Bali.

Hạnh Vi sau đó đi xuống khu vực Lounge Bar ngoài trời của resort để gặp mặt Cheryl, khi vừa thấy cô bạn dễ thương người Singapore, Hạnh Vi lập tức gọi tên cô nàng từ xa:

– “CHERYL!!! I’M HERE”

Cheryl trong một bộ váy full body màu vàng nhạt quay lại nhìn theo tiếng gọi của Hạnh Vi, khi thấy nàng, cô ta nở một nụ cười thật tươi rồi chạy đến ôm lấy Hạnh Vi.

– “Long time no see, Vivian. You are so stunning today!”– “Thank you. The dress is looking beautiful on you too.” – Hạnh Vi cũng khen lại cô bạn.– “Thank you.”

Hai cô nàng cứ thế tỏ ra khiêm nhường và dành hết những lời khen có cánh cho người đối diện. Cả hai vô tư không để ý rằng họ đã vô tình thu hút biết bao ánh nhìn của những người đàn ông xung quanh.

Sau khi khen ngợi và hỏi thăm nhau được một lúc, Cheryl cùng Hạnh Vi cùng nhau đi quanh resort để chụp ảnh checkin. Phải nói khu resort này có rất cảnh quan rất đẹp, có những view nhìn thẳng ra biển trông rất thơ mộng. Hai cô nàng thỏa thích chụp hình cho nhau rồi cùng selfie các kiểu…

Nhưng rồi nụ cười trên môi Hạnh Vi bỗng nhiên chợt tắt khi nàng nhìn thấy Elise – cô gái đã cố tình chơi xấu nàng lần trước – xuất hiện. Elise đi dạo một mình trong bộ bikini xanh biển kèm với áo khoác bên ngoài bằng lưới len trông rất bốc lửa. Cô nàng đi ngang qua chỗ Hạnh Vi và nở một nụ cười nửa miệng tỏ vẻ đắc ý…

Chuyện là lần ở đảo Coconut, sau khi cho Hạnh Vi uống thuốc kích dục, Elise đã chờ canh giờ và sau đó lén đi đến phòng của Hạnh Vi kiểm tra. Khi cô ta đến nơi thì cũng là lúc Vi đang trong cơn động dục mà hăng hái làm tình với lão Hùng. Elise đứng bên ngoài nghe lén và biết là đã “thành công” chơi xấu nàng người mẫu đến từ Việt Nam, cô ta không quan tâm người đụ Hạnh Vi là ai, cô ta chỉ cần biết Hạnh Vi sẽ bị dập cho một trận tơi bời vì phản ứng của thuốc kích dục, nhưng cô ta không hề biết là Hạnh Vi đêm đó đã được lão Hùng ra tay “cứu giúp”.

Thấy vẻ mặt không mấy vui vẻ của Hạnh Vi khi nhìn thấy Elise, Cheryl liền hỏi:

– “Sao vậy Vivian, bạn và Elise có vấn đề gì sao?”

Lúc này Hạnh Vi mới nhìn Cheryl mà giải thích:

– “Cheryl còn nhớ ở cuộc thi lần trước khi Vivian bị mất bộ bikini tự thiết kế không… Vivian nghĩ kẻ ra tay lần đó chính là Elise”– “Sao cơ? Là Elise sao? Sao Vivian biết?” – Cheryl mở to mắt ngạc nhiên hỏi thêm…– “Vivian không có bằng chứng… nhưng khá chắc cô ta chính là thủ phạm.” – Hạnh Vi không muốn tiết lộ việc nàng bị chuốc thuốc kích dục cho Cheryl biết, nàng chỉ đoán cả 2 sự việc đều cùng do Elise làm.– “Vậy sao… vậy thì Cheryl cũng phải cẩn thận với cô nàng này rồi.” – Cheryl nhìn theo bóng dáng Elise đã đi xa và nói.– “Đúng vậy, cô ta sẽ không từ thủ đoạn để có thể chiến thắng trong cuộc thi này đâu, cả 2 đứa mình phải cẩn thận thì hơn.”

Hạnh Vi và Cheryl cùng nhìn nhau và gật đầu, cả hai tin tưởng nhau hoàn toàn, giờ đây họ biết được thêm ai là kẻ cần phải bị loại bỏ khỏi cuộc chơi này…

Và rồi cứ thế ngày đầu tiên trên đảo Bali của Hạnh Vi trôi qua nhẹ nhàng, nàng và Cheryl đi đâu cũng có nhau, 2 cô bạn tỏ ra thân thiết vô cùng, cà hai cùng nhau hướng tới ngày thứ hai – ngày cuộc thi vấn đáp diễn ra.


Sáng sớm hôm sau…

Sáu người mẫu tham gia phần thi được mời đến một hội trường rộng lớn của khu resort. Nơi đây đã được ban tổ chức chuẩn bị đầy đủ trang thiết bị, ekip quay phim chụp hình cũng đã sẵn sàng để có thể phát sóng phần thi này đến hệ thống kênh độc quyền của MAXYM.

Hạnh Vi trong bộ váy trắng sang trọng ngồi bên cạnh Cheryl chuẩn bị nghe phần công bố thể lệ cuộc thi.

Lúc này, trên phía sân khấu hội trường có một gương mặt quen thuộc từ từ xuất hiện… Đó một lần nữa chính là Alex, người từng là ban giám khảo ở cuộc thi lần trước.

– “Xin chào sáu người mẫu xinh đẹp của chúng ta, một lần nữa Alex xin được vinh dự đảm nhiệm trọng trách làm host của cuộc thi ‘Beauty and Smart’ lần này.” – Alex lên tiếng giới thiệu khi đứng trên sân khấu nhìn về phía 6 người đẹp bên dưới.

Hạnh Vi và những người mẫu còn lại trao cho Alex một tràng pháo tay khi sau khi anh ta mở lời.

– … Trước tiên, Alex xin thay mặt MAXYM Corporation một lần nữa cảm ơn sự có mặt của các bạn ở đây. Sau sự thành công của cuộc thi lần trước thì lần này Alex thật sự rất mong chờ để xem phần thể hiện của các bạn ở cuộc thi lần này. Và ngoài ra Alex xin được phép tiết lộ với các bạn một thông tin ngoài lề, đó là nhờ vào sự thành công trước đó mà số lượng người đăng ký theo dõi kênh phân phối độc quyền cuộc thi lần này đã tăng lên chóng mặt, vượt cả sự mong đợi ban đầu của ban tổ chức và cũng vì thế nên phần thưởng dành cho người chiến thắng cuối cùng cũng có sự thay đổi lớn, đó là… người chiến thắng cuối cùng sẽ được thưởng thêm 1 triệu USD tiền tươi thóc thật.

Lúc này bên dưới những người mẫu bắt đầu ồ lên, ai cũng tỏ ra phấn khích với phần thưởng bonus này, Hạnh Vi cũng không ngoại lệ… nàng càng tỏ ra quyết tâm hơn cho cuộc thi lần này.

Phía trên sân khấu, Alex tiếp tục thông báo về thể lệ cuộc thi:

– Vâng đó là phần thưởng cho người thắng cuộc, nhưng để trở thành người thắng cuộc đó trước tiên các bạn phải vượt qua thử thách lần này trước đã. Như các bạn đã biết, cuộc thi lần này sẽ được chia thành ba đội thi đấu với nhau, mỗi đội sẽ có hai người… và vì vậy ngay bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu phần bắt cặp chia team ngay lúc này. Xin mời cả sáu thí sinh bước lên đây đi ạ.

Nghe lời kêu gọi của Alex, Hạnh Vi nắm tay Cheryl bước lên sân khấu cùng với những người mẫu khác.

Trong chốc lát, 6 người mẫu đã dàn thành 1 hàng ngang đứng quay mặt về phía những chiếc camera đang ghi hình của họ.

Alex lúc này bước ra phía trước và tiếp tục phần hướng dẫn của mình:

– Được rồi, quả nhiên 6 người đẹp ai cũng trông như thiên thần… Tiếp theo, về quy định ghép đội cũng rất đơn giản, nếu 2 người đồng ý làm đồng đội của nhau thì sẽ được ghép vào thành 1 cặp, không hề có sự sắp đặt gì của ban tổ chức ở đây cả…

Nghe tới đây, Hạnh Vi và Cheryl nhìn nhau nở nụ cười tươi, cả hai từ ban đầu đã mong muốn trở thành đồng đội của nhau, giờ lại được tùy ý lựa chọn thì còn gì tuyệt vời hơn.

“… nhưng tôi muốn “bật mí” trước một điều, đó là làm đồng đội với nhau chưa chắc đã tốt đâu nhé, hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi chọn đồng đội của mình.” – Nhưng rồi Alex nói tiếp.

Câu nói này của Alex làm cho Hạnh Vi chợt trở nên chột dạ… nàng lại nhìn sang Cheryl như hỏi ý nhưng cô bạn chỉ cười và lắc đầu nhẹ tỏ ý “không sao đâu”. Hạnh Vi sau đó cũng không suy nghĩ nhiều, dù có chuyện gì xảy ra, cặp với Cheryl vẫn tốt hơn với những người còn lại.

Thế là Alex lui ra để cho các người mẫu tự chọn đồng đội của nhau… và chỉ sau 1 phút, các đội thi đấu đã được hình thành.

Đội thứ nhất đó là Hạnh Vi và Cheryl, 2 cô nàng do nhanh chóng hiểu ý từ trước nên đã không chần chừ bắt thành 1 đội.

Đội thứ hai đó là Lalita và Elise, hai cô nàng này đều thuộc vào dạng top trong bảng xếp hạng nhan sắc của những người tham gia thi đấu, cả hai cũng đầy mưu mô và thủ đoạn nên đây sẽ là một đội rất khó lường.

Đội thứ ba đó là hai người còn lại: Chloe và Sophia, hai cô nàng này nếu so về nhan sắc thì không thể sánh bằng hai đội kia, nhưng đây là cuộc thi “hỏi đáp”, chưa biết được ai sẽ hơn ai như thế nào.

– Tốt lắm, chúc mừng các đội đã tìm được thành viên ‘hợp ý’ với mình, tiếp theo Alex sẽ công bố thể lệ cuộc thi lần này:– Đây sẽ là cuộc thi kiểu ‘Question & Answer’, có nghĩa là ban tổ chức sẽ đưa ra các bộ câu hỏi dựa trên một số chủ đề nhất định, các đội có nhiệm vụ sẽ chọn chủ đề… mỗi đội sẽ có hai chủ đề tương ứng với 2 thành viên, sau đó hai người trong đội sẽ cùng nhau đi vào 2 căn phòng khác nhau và trả lời các câu hỏi đó một cách riêng biệt…– Điểm đặc biệt ở đây đó là dù cho chủ đề của cả hai là khác nhau, bộ câu thể khác nhau nhưng người này vẫn có thể phải trả lời câu hỏi đến từ chủ đề của người còn lại trong trường hợp người kia từ chối hoặc trả lời không thành thật câu hỏi dành cho họ.– Lấy ví dụ cho dễ hiểu: Trong trường hợp Lalita và Elise cùng một đội, Lalita phải trả lời câu hỏi 1 của chủ đề A, Elise phải trả lời câu hỏi 2 của chủ đề B. Nhưng nếu Lalita từ chối không muốn trả lời câu hỏi 1 đó, thì câu hỏi sẽ được chuyển qua cho Elise, lúc này Elise bị buộc phải trả lời đúng hoặc trả lời thật, nếu không Elise sẽ bị trừ điểm.– Và đó là lý do tại sao tôi đã cảnh báo trước về việc làm đồng đội chưa chắc đã là tốt đâu nhé, mang tiếng là đồng đội nhưng các bạn hoàn toàn có thể chủ động loại bỏ lẫn nhau…

Nghe đến đây cả Cheryl và Hạnh Vi đều tỏ ra lo lắng, họ không nghĩ đến viễn cảnh này… nếu đúng theo luật thì giống như là bắt cặp để đấu với nhau hơn là cùng nhau đấu với đội khác.

– … nhưng vì đây là cuộc thi teamwork nên nếu các bạn phối hợp tốt, trả lời tốt những câu hỏi của bản thân mình và tránh đẩy câu hỏi khó qua cho đồng đội thì khi tổng kết ban tổ chức vẫn sẽ tính điểm chung của cả hai để đem so sánh với đội khác. Các bạn đừng nên quá lo lắng… Và ngoài ra, khi thi đấu các bạn sẽ bị buộc phải mang máy phát hiện nói dối, trong các câu hỏi sẽ gồm cả hỏi về kiến thức lẫn hỏi về kinh nghiệm bản thân… Cuối cùng đó là về điều các bạn đang thắc mắc nhất, chuyện gì sẽ xảy ra với đội đứng cuối của cuộc thi lần này… Câu trả lời đó là có thể là bất cứ điều gì, cuộc thi này không bắt buộc phải có người bị loại như lần trước… nhưng không có nghĩa là nó không có người bị loại, nếu một đội đứng cuối với số điểm quá thấp thì cả hai sẽ có thể cùng bị loại, hoặc cũng có thể không có ai bị loại nếu đứng cuối nhưng điểm tổng kết vẫn ở mức ‘ổn’, hoặc cũng có thể là 1 trong 2 sẽ bị loại nếu điểm số giữa cả 2 quá chênh lệch…

Lúc này bầu không khí có phần căng thẳng hơn hẳn sau khi Alex công bố thể lệ có phần hack não và drama cho các đội biết.

– “Nếu các đội không có thêm câu hỏi nào thì chúng ta bắt đầu với phần lựa chọn chủ đề luôn nhé!” – Alex tiếp tục lên tiếng…

Sau đó, anh ta hướng mắt lên màn hình điện tử to lớn trên sân khấu. Lúc này trên màn hình hiện lên 6 chủ đề tương ứng với 6 người mẫu tham gia cuộc thi, các chủ đề bao gồm:

– “Chính trị”– “Thiên nhiên và môi trường”– “Vấn đề xã hội”– “Y tế”– “Bình đẳng giới”– “Tình dục”

Hạnh Vi cũng nhìn lên bảng điện tử và tỏ ra căng thẳng vì những chủ đề kể trên.

– “Được rồi, từng thí sinh sẽ bước lên để chọn chủ đề cho mình, trước tiên xin mời Vivian. Bạn được chọn trước vì là người chiến thắng ở cuộc thi đầu tiên.” – Alex lên tiếng để các thí sinh bắt đầu chọn chủ đề.

Hạnh Vi nghe thấy liền bước ra phía trước, nàng suy nghĩ một lúc rồi lên tiếng chọn cho mình:

– “Tôi xin được chọn chủ đề: Thiên nhiên và môi trường”– “Tốt lắm, xin mời bạn chỉ định người tiếp theo chọn chủ đề.” – Alex nói…

Hạnh Vi nhìn sang Cheryl và chỉ định cô nàng là người tiếp theo, Cheryl nở nụ cười cảm ơn cô bạn rồi nhanh chóng chọn chủ đề “Y tế”…

Và cứ theo đó lần lượt Chloe chọn “Bình đẳng giới”, Sophia chọn “Chính trị”, Lalita chọn “Vấn đề xã hội” và cuối cùng Elise chọn “Tình dục”…

Sau khi tất cả các cô nàng đều đã có cho mình chủ đề thì lúc này Alex bỗng nhiên quay xe, ông tuyên bố một điều làm tất cả bất ngờ:

– “Tốt lắm, cảm ơn các bạn đã hoàn thành xong phần chọn chủ đề… nhưng các chủ đề đó sẽ không phải là chủ đề của các bạn! Tiếp theo, các bạn sẽ phải chỉ định chủ đề mình đang nắm giữ cho bất kỳ ai các bạn muốn và đó mới là chủ đề cuối cùng của mỗi người khi tham gia cuộc thi.”

Hạnh Vi và Cheryl há hốc mồm ngạc nhiên, cứ tưởng là được chọn trước là sướng, 2 cô nàng đã chọn cho mình chủ đề mà cả 2 nghĩ là dễ nhất… nhưng giờ đây những chủ đề này sẽ không phải là chủ đề thi đấu của hai nàng.

– “Xin mời Elise bước lên chỉ định người sẽ trả lời chủ đề của mình đã chọn vì bạn là người chọn chủ đề cuối cùng khi nãy.” – Alex nói…

Elise lúc này nở một nụ cười nửa miệng bước lên trước, cô ta đảo mắt nhìn 1 lượt các đối thủ của mình… khi nhìn tới Hạnh Vi thì ánh mắt cô ta dừng lại rồi đưa tay chỉ định nàng sẽ là người trả lời cho chủ đề “Tình dục”.

Hạnh Vi lúc này thất vọng não nề, từ lúc Elise bước lên nàng đã biết cô ta chắc chắn sẽ chọn nàng… cái chủ đề tình dục này nàng không hề biết gì về nó, nàng không hề ôn luyện bất cứ thứ gì về chủ đề này…

Và rồi cứ thế việc chỉ định của các thí sinh diễn ra sôi nổi, kết quả cuối cùng là:

– Hạnh Vi – “Tình dục”– Cheryl – “Vấn đề xã hội”– Lalita – “Thiên nhiên và Môi trường”– Elise – “Chính trị”– Chole – “Y tế”– Sophia – “Bình đẳng giới”– “OK OK, vậy là các thí sinh đều đã xác định được cho mình chủ đề của cuộc thi hôm nay. Bây giờ đây tôi xin phép mời tất cả cùng tiến vào những căn phòng đã được chuẩn bị sẵn để thực hiện phần thi ‘vấn đáp’ của mình.”

Alex nói lớn rồi hướng dẫn các cô nàng đi theo những hướng khác nhau để tiến đến phòng thi của mình.

Hạnh Vi cùng Cheryl đi đến hai căn phòng kế bên nhau, mỗi người bước vào một căn phòng của riêng mình, hai người nhìn nhau lần cuối, họ đặt trọn niềm tin vào người còn lại… họ sẽ vượt qua thử thách này thôi.