Chapter 30
========================================

Sau khi an toàn về tới nhà…

Hạnh Vi mở laptop tìm hiểu thêm về Hắc Long Hội, nhưng thông tin về băng nhóm này có khá ít trên mạng, chỉ có vài bài báo đề cập tới cái tên hội này…

Thất vọng vì không thể nhờ google giúp đỡ, Hạnh Vi tính sẽ chờ Thế Bảo đi làm về và nói với anh.

Nhưng vào tối hôm đó, Thế Bảo trở về nhà với một gương mặt ủ rũ, anh có vẻ đang có chuyện gì không vui. Hạnh Vi thấy vậy cũng hỏi thăm chồng mình.

– “Sao hôm nay em thấy anh mệt mỏi vậy, công việc nhiều lắm hả anh?”

Thế Bảo sau vài giây trầm tư rồi anh cũng trả lời vợ:

– “Không phải là do công việc nhiều… Em có nhớ lần anh đi công tác và bị kẹt lại ở Trung Quốc hơn 2 tuần không? Do anh đi lâu như vậy nên ở công ty có một người khác đã nhân lúc anh vắng mặt mà giành lấy vị trí của anh, kể cả khi anh quay trở lại hắn vẫn được cấp trên giao cho chức vụ bằng cấp với anh… và hôm nay khi hắn lấy được cho công ty một bản hợp đồng lớn thì đã được thăng chức hơn anh một bậc…”– “Vậy sao? Thôi anh đừng buồn nè, anh giỏi như vậy em tin là không bao lâu nữa anh cũng được thăng chức lên thôi nè” – Hạnh Vi an ủi chồng…– “Vấn đề không phải là anh đố kỵ với tên kia, nếu hắn thật sự giỏi và đi lên bằng thực lực thì anh cũng mừng cho công ty, nhưng tên này hắn là loại tiểu nhân nịnh bợ, hắn dùng mối quan hệ bất hảo ngoài xã hội để đem hợp đồng về cho công ty chứ cũng không hay ho gì… Ngoài ra, anh và hắn có mối quan hệ không tốt, giờ hắn là cấp trên của anh chắc chắn hắn sẽ nhân cơ hội này để chèn ép anh…”

Hạnh Vi nghe vậy cũng thấy lo cho chồng, nhưng nàng cũng chỉ có thể an ủi và động viên Thế Bảo, đồng thời hy vọng anh sẽ có thể vượt qua khó khăn trong công việc.

Và cũng vì thấy Thế Bảo không có tâm trạng tốt nên Hạnh Vi cũng quyết định không kể về sự việc với Hắc Long hội cho anh nghe, nàng không muốn chồng càng thêm lo lắng…


Và từ sau hôm đó, hằng ngày Hạnh Vi vẫn đến studio để tập luyện cùng siêu mẫu Nancy, dù quá trình rèn luyện có phần vất vả nhưng Hạnh Vi lại cảm thấy rất vui, nàng cảm nhận được mình đang tiến bộ lên hằng ngày, hình thể của Hạnh Vi vốn đã siêu chuẩn nay với sự dìu dắt của Nancy nàng càng quyến rũ và hấp dẫn hơn vạn phần, ngoài ra với sự tư vấn của NTK Lý Mạnh, gu ăn mặc của Hạnh Vi giờ đây cũng thay đổi theo hướng sexy hơn, nàng thường chọn cho mình những bộ cánh có phần hở da thịt và tôn lên những đường cong hấp dẫn của nàng.

Cũng trong thời gian này, mối quan hệ giữa Hạnh Vi và lão Hùng cũng trở nên tốt đẹp hơn, nàng không còn cảm thấy lão là một mối đe dọa với mình nữa, nàng đã cởi mở hơn và thậm chí còn mời lão đi ăn một lần như đã hứa, do lão đã giúp nàng mời Nancy và NTK Lý Mạnh để giúp đỡ nàng.

Mối quan hệ của Hạnh Vi và Mỹ Dung cũng trở nên khăng khít hơn, 2 người bạn vốn đã thân nay càng bền chặt hơn nữa, sau nhiều năm xa cách giờ đây Hạnh Vi sẵn sàng chia sẻ mọi thứ với Mỹ Dung và cũng nghe nhiều “lời khuyên” từ cô bạn.

Riêng chỉ có Thế Bảo là ngày càng trở nên buồn bã và u sầu, công việc của anh ở công ty đã không còn thuận lợi như trước, từ một người quản lý trẻ tuổi với tương lai rộng mở, giờ đây Thế Bảo trở nên thất thế và liên tục bị chèn ép bởi những người đối đầu trong công ty, mặc dù vẫn mang chức vụ quản lý cấp cao nhưng giờ đây nó chỉ là “hữu danh vô thực”, mọi quyền hạn của anh đã bị một người cấp trên tước bỏ…


Cứ thế 2 tuần thấm thoát trôi qua…


Một ngày trước khi Hạnh Vi lên đường đi Thái tham dự cuộc thi Bikini của MAXYM…

– “Tốt lắm, chị nghĩ em đã đủ khả năng để tỏa sáng và đánh bại những người đẹp khác trong cuộc thi sắp tới rồi đó.” – Nancy vỗ tay khen Hạnh Vi khi nàng thực hiện những bước đi catwalk hoàn hảo ở buổi tập cuối cùng trước ngày sang Thái thi đấu.– “Dạ em cảm ơn chị Nancy, cũng nhờ có chị nên chỉ trong vòng 2 tuần mà em đã có thể thuần thục những kỹ năng trình diễn catwalk của mình ạ.” – Hạnh Vi tỏ ra biết ơn Nancy…– Cũng do em nó năng khiếu thôi, đặc biệt với sắc đẹp hình thể của em chị tin là nếu em tiếp tục phát triển con đường người mẫu của mình thì trong thời gian tới em sẽ là một trong những siêu mẫu đắt giá nhất Việt Nam.– “Đúng vậy, Hạnh Vi chắc chắn sẽ tỏa sáng với vai trò siêu mẫu trong tương lai.” – Lão Hùng đứng ngoài nói thêm vào.– “Em cảm ơn mọi người, mọi người quá khen em rồi ạ.” – Hạnh Vi ngại ngùng khi nhận được lời khen từ mọi người.

Cùng lúc này, từ bên dưới, NTK Lý Mạnh từ từ tiến đến chỗ Hạnh Vi, trong tay ông ta cầm một chiếc hộp đựng trang phục được thiết kế riêng cho nàng.

– “Vi, đây là bộ bikini anh thiết kế riêng dành cho cơ thể hoàn hảo của em, em hãy mặc nó ở đêm thi chính và tỏa sáng nhé.”

NTK Lý Mạnh nói rồi mở chiếc hộp ra, bên trong là bộ bikini được phối 3 màu xanh, hồng, trắng khi mặc sẽ làm tôn lên làn da trắng hồng của Hạnh Vi, phần ngực áo được đo đạt và thiết kế làm tôn lên vòng một đầy đặn của nàng, phần dưới bikini thì được thiết kế theo kiểu dây bao quanh eo và để lộ 1 nửa vòng mông săn chắc của Hạnh Vi.

– “Woa, nó đẹp quá! Em cảm ơn anh Mạnh.” – Hạnh Vi thốt lên vui mừng khi nhìn thấy bộ bikini được thiết kế riêng cho mình.– “Không có gì, em xứng đáng với nó mà.” – NTK Lý Mạnh nói.– “Vừa có sự chỉ dạy của chị Nancy, vừa có trang phục được thiết kế riêng từ NTK Lý Mạnh, kỳ này Hạnh Vi không giật giải nhất cũng uổng à nha hahaha” – Lão Hùng tự tin nói…

Mọi người sau đó gửi lời chúc tốt đẹp nhất tới Hạnh Vi trong chuyến đi ngày mai. Nàng cũng vui vẻ cảm ơn mọi người, nàng tự tin cuộc thi sắp tới nàng nhất định sẽ có kết quả tốt… tuy nhiên Hạnh Vi vẫn còn một chuyện lấn cấn làm nàng cảm thấy không yên tâm để đi xa nhà vào ngày mai, đó là chuyện của Thế Bảo…

Thế bảo trong những ngày gần đây tỏ ra khá bệ rạc, anh thậm chí còn say xỉn khi về nhà, anh và Hạnh Vi đã hơn một tuần không quan hệ, mỗi lần nàng chủ động thì anh lại nói lý do mệt hoặc vì quá say nên không muốn… Những điều này làm Hạnh Vi thấy lo và không thể tập trung 100% cho cuộc thi sắp tới.

Và trong lúc không biết phải làm gì, Hạnh Vi quyết định hỏi ý kiến Mỹ Dung để xem có cách nào giúp Thế Bảo hay không, nàng muốn làm cho chồng chuyện gì đó để giúp anh vui hơn trước khi lên đường sang Thái.


Sau buổi tập cuối cùng ở studio, trưa hôm đó Hạnh Vi hẹn Mỹ Dung ra ngoài và nói về tình hình của Thế Bảo hiện tại:

– “Dung ơi, mày biết là ngày mai tao phải bay đi Thái mà đúng không?”– “Uhm, tao biết chứ, chuyện đó là chuyện quan trọng nhất ở studio bây giờ mà”– “Nhưng mà có một chuyện làm tao không thấy yên tâm khi đi xa.”– “Chuyện gì vậy? Nói tao biết đi, giúp được gì tao giúp cho?”– “Mày cũng biết anh Bảo chồng tao đó, dạo trước tao có kể với mày chuyện công việc của ảnh thời gian gần đây không được tốt và càng ngày ảnh càng trở nên ủ rũ…”– “À tao nhớ rồi, mà giờ công việc ảnh sao rồi?”– “Hình như cũng vẫn vậy, ảnh không kể thêm với tao nhưng nhìn biểu hiện của ảnh dạo gần đây tao có thể đoán được công việc ngày càng gặp khó khăn, dạo này tao không còn thấy sự tự tin trong mắt anh Bảo nữa… tao buồn lắm, tao muốn làm gì cho anh Bảo trước khi đi Thái, để ảnh trong tình trạng hiện tại một mình tao không yên tâm…”

Mỹ Dung sau khi nghe Hạnh Vi kể khổ cũng tỏ ra đăm chiêu một lúc, nhưng ngay sau đó ánh mắt Mỹ Dung ánh lên một tia sáng, nàng mở lời hỏi Hạnh Vi:

– “Tao hiểu rồi… tao có một idea này, nhưng không biết mày có dám làm theo không để giúp anh Bảo…”– “Hả? Mày có cách gì giúp ảnh sao? Mày nói tao nghe đi, chuyện gì tao cũng làm.” – Hạnh Vi như thấy được một tia hy vọng…– “… Mày có kể với tao về sở thích của anh Bảo… là ảnh thích thể loại NTR đúng không…” – Mỹ Dung nhìn thẳng Hạnh Vi mà hỏi, nàng được Hạnh Vi kể cho nghe về chuyện xảy ra ở cơ sở massage cũng như sở thích của Thế Bảo, dù Mỹ Dung đã nhìn ra Thế Bảo từ hôm chia tay Bích Phương nhưng khi nghe bạn mình kể lại thì Mỹ Dung cũng tỏ ra ngạc nhiên vì độ táo bạo của anh.– “Đúng… Ặc, không lẽ idea của mày là… kêu tao… quan hệ với người khác để kích thích anh Bảo sao?” – Hạnh Vi trợn trắng mắt khi đoán ý tưởng của mà Mỹ Dung định bày cho nàng.– “Hahaha, đúng là có quan hệ nhưng lần này không phải mày là nhân vật chính… mà là anh Bảo!” – Mỹ Dung cười nửa miệng tỏ vẻ bí hiểm…– “Là sao tao chưa hiểu?”– “… ý tao là… lần trước mày một mình chấp 2, thì nay để anh Bảo thử trò 1 chày mà có 2 cối thử xem sao hihi” – Mỹ Dung ôm miệng cười.– “Aaaa, ý mày là…” – Hạnh Vi trợn mắt 1 lần nữa nhìn Mỹ Dung.– “… Đúng vậy, mày có dám để tao ‘giúp’ mày không?”

Suy nghĩ của Hạnh Vi lúc này trở nên rối loạn, nàng hiểu Mỹ Dung muốn nói gì, cô bạn thân của nàng đang offer để được cùng nàng ‘giúp đỡ’ cho Thế Bảo… Hạnh Vi hiểu sở thích của chồng nhưng nàng không dám chắc mình cũng có chung sở thích kiểu đó không, nàng có thể chấp nhận việc để người khác quan hệ với mình trước mặt chồng nhưng nàng không dám chắc nếu nhìn thấy Thế Bảo quan hệ với một người con gái khác thì nàng sẽ không nổi máu ghen lồng lộn lên, đặc biệt người đó lại là bạn thân của nàng.

Thấy Hạnh Vi im lặng suy nghĩ một hồi lâu, Mỹ Dung bèn lên tiếng:

– “Sao hả? Sợ ghen hả? Không muốn đem chồng ra cho tao hưởng chứ gì?”

Mặc cho Mỹ Dung trêu ghẹo, Hạnh Vi biết tính bạn mình là như vậy nên cũng không bận tâm gì, nàng chỉ đang suy nghĩ liệu việc cùng Mỹ Dung quan hệ với Thế Bảo có hậu quả gì về sau hay không, một người là chồng nàng, một người là bạn thân của nàng… nếu có gì xảy ra sau việc này, nàng hoặc là mất chồng hoặc là mất bạn thân… cả hai trường hợp đều không ổn.

Nhưng vì quá yêu Thế Bảo và không muốn chồng trong tình trạng ủ rũ như vậy, Hạnh Vi nghĩ có lẽ idea của Mỹ Dung là cách duy nhất có thể giúp cho chồng mình ở hiện tại… Hạnh Vi hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng Mỹ Dung nói:

– “Được… tao đồng ý với idea của mày, nhưng mà mày phải hứa với tao, là sau khi threesome với anh Bảo thì không được có liên hệ gì với ảnh, không được nghĩ về ảnh.” – Hạnh Vi tỏ ra nghiêm trọng…– “Hahaha, threesome? Mày học đâu ra từ đó vậy con quỷ hahaha” – Đổi ngược lại sự nghiêm túc của Hạnh Vi, Mỹ Dung chỉ quan tâm đến việc chọc ghẹo cô bạn mình.– “Thôi đi con kia, mày có hứa được với tao không?”– “Được được, tao hứa… làm như tao sắp giật chồng mày không bằng vậy đó. Hahaha”– “Vậy… tối nay ‘tiến hành’ luôn nhé tại mai tao phải đi Thái rồi.” – Hạnh Vi nói lí nhí.– “OK bà cả hahaha” – Mỹ Dung lại chọc Hạnh Vi…– “Con quỷ, còn nói nữa tao hủy kèo bây giờ.” – Hạnh Vi tức tối khi cứ bị Mỹ Dung ghẹo…– “Hihi, được rồi không chọc mày nữa, nhưng mà để chuẩn bị cho tối nay, tao cần mua một số đồ dùng, giờ tao chở mày đi mua rồi xong ghé thẳng nhà mày luôn được không?”– “Được thôi, nhưng mà mua gì đó?”– “Bí mật hehe.”

Mỹ Dung nói một cách bí hiểm rồi cùng Hạnh Vi đi mua đồ.


Mỹ Dung cùng Hạnh Vi ngồi sau chiếc xe hơi sang trọng của cô, ghế trước là một người tài xế riêng của Mỹ Dung, chiếc xe đưa 2 chị em đến một cửa hàng chuyên bán đồ nội y trên đường Nguyễn Trãi.

Sau hơn 1 tiếng đi vào lựa đồ trong shop, 2 cô nàng túm tím bước ra với những giỏ hàng trong tay, khi bước lên xe trở lại, Mỹ Dung để túi hàng của mình ở ghế trước cạnh người tài xế, anh ta khi lái xe liếc nhìn vào bên trong chiếc túi thì sắc mặt bỗng trở nên đỏ ngắt vì ngại…


Tối hôm đó…

Tại nhà của Thế Bảo và Hạnh Vi…

Sau khi Thế Bảo đi làm về, với sắc mặt vẫn ủ rũ như mọi khi Thế Bảo mở cửa bước vào nhà… đập vào mắt anh là một bàn tiệc đã được chuẩn bị từ trước ở giữa nhà.

Đang không biết có chuyện gì thì Hạnh Vi cùng Mỹ Dung từ trong bếp chạy ra nói lớn: “SURPRISE”

Sau đó Hạnh Vi chạy tới ôm chồng.

– “Hôm nay vợ có bất ngờ cho chồng nè!”– “Chuyện gì vậy vợ?”– “Nay có Mỹ Dung ghé qua chơi mở tiệc để chúc vợ ngày mai đi thi sẽ được giải cao đó.”

Lúc này Thế Bảo mới nhìn Mỹ Dung và mở lời chào hỏi…

– “Hello Dung, lâu rồi không gặp em, cảm ơn em nhé”– “Dạ, không có gì, 2 vợ chồng cho em ăn ké một bữa là được hihi.”

Sau đó Hạnh Vi nắm tay Thế Bảo cùng nhau ngồi vào bàn ăn. Thế Bảo cũng hỏi thăm vợ về chuyến đi ngày mai:

– “Ngày em mai bay sang Thái có ai đi cùng em không?”– “Dạ… có, em sẽ đi chung với một anh quản lý ở công ty ạ.” – Hạnh Vi nói rồi lẽn bẽn nhìn chồng.

Mỹ Dung khi nghe Hạnh Vi nói cũng biết là bạn mình đang nói đến lão Hùng, Mỹ Dung nén nhịn cười vì nàng đã nghe Hạnh Vi kể sự cố lần đầu gặp lão.

Thế Bảo thấy Mỹ Dung bật cười khẽ cũng lên tiếng hỏi:

– “Sao em lại cười vậy Dung? Anh quản lý đó có gì vui à?”– “À, không, em xin lỗi, tại em nhớ ra vài chuyện vui thôi hihi” – Mỹ Dung bịa chuyện tránh né câu hỏi của Thế Bảo…– “Con này nó nhảm vậy đó anh, mà anh yên tâm đi nè, qua bên đó có cả một ekip chuẩn bị cho cuộc thi và còn có nhiều người mẫu khác nữa mà”– “Ừa nè, anh chỉ hỏi thăm vậy thôi, anh chúc vợ đạt được thành tích cao trong cuộc thi này nha” – Thế Bảo nói rồi rót bia mời Hạnh Vi…– “Vợ cảm ơn chồng nè, hihi” – Hạnh Vi cười tươi rồi hun má Thế Bảo một cái.

Sau đó cả 3 cùng ăn uống vui vẻ, Thế Bảo vì vui mừng cho vợ và có sự hóm hỉnh của Mỹ Dung nên anh cũng phần nào quên đi sự mệt mỏi trong công việc…

Sau khi ăn uống no nê và tàn tiệc, Mỹ Dung đứng dậy chào tạm biệt 2 vợ chồng Thế Bảo để ra về, Hạnh Vi còn đưa nàng ra khỏi nhà rồi sau đó đóng cửa lại. Sau đó, nàng quay lại nói với chồng:

– “Nãy giờ ăn uống no nê rồi, hay là chồng đi tắm đi nhé.”– “Ừa, để anh đi tắm một cái rồi đi ngủ nè.”

Thế Bảo nói rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm đóng cửa lại.

Ngoài này, Hạnh Vi sau khi thấy chồng đã đóng cửa, nàng nhanh chóng tiến đến cửa ra vào… Hạnh Vi mở cửa và Mỹ Dung từ bên ngoài bước lại vào trong nhà. Thì ra đây là kế hoạch của 2 cô nàng, Mỹ Dung giả vờ ra về để Thế Bảo bị bất ngờ với những gì diễn ra tiếp theo…


Bên trong nhà tắm…

Thế Bảo cởi bỏ bộ quần tây áo sơ mi của mình sau một ngày đi làm mệt mỏi, hôm nay anh lại bị tên Cường gây khó dễ, nếu là trước đây anh luôn là người ra lệnh cho hắn phải làm gì thì bây giờ mọi thứ đã đảo ngược 100%. Anh suy nghĩ không biết có nên từ bỏ công việc này hay không, nhưng khi nhớ về Hạnh Vi, anh biết mình phải tiếp tục vì chỉ có công việc này mới mang lại cho anh những khoảng lương thưởng kếch xù, chỉ có vậy anh mới mang lại sự sung túc cho Hạnh Vi.

Đang trong luồng suy nghĩ của mình, bỗng nhiên Thế Bảo thấy cánh cửa phòng tắm sau lưng bất chợt mở ra… một thân hình mảnh mai tiến đến ôm anh từ phía sau…

Cảm giác da thịt chạm vào nhau khiến Thế Bảo tạm thời quên đi cơn u sầu, anh nghĩ chắc cũng cả tuần rồi không quan hệ với Hạnh Vi, hôm nay nhờ bữa ăn vui vẻ nên tâm trạng anh cảm thấy tốt hơn, anh cảm thấy mình muốn cùng vợ hâm nóng một bữa.

Nhưng khi nhìn xuống cánh tay đang ôm mình từ phía sau, Thế Bảo bỗng cảm thấy có gì đó sai sai, cánh tay này cũng thon thả mịn màng… nhưng đây không phải là tay của vợ anh!

Thế Bảo lập tức quay đầu lại kiểm tra… và đập vào mắt anh là thân hình khêu gợi của Mỹ Dung trong bộ đồ lót trong suốt vô cùng sexy.

– “Aaaa, Dung… sao em lại ở đây… em đang bận…” – Thế Bảo vừa nói vừa lướt mắt nhìn khắp cơ thể xinh đẹp của Mỹ Dung, body của nàng không hề thua kém Hạnh Vi là bao, cộng với bộ đồ lót sexy mà chiều nay 2 chị em bỏ công đi sắm làm cho Thế Bảo cảm thấy khó thở.

Đáp lại những câu hỏi của Thế Bảo, Mỹ Dung chỉ im lặng và tiến đến dùng đôi môi đỏ mọng trao cho anh một nụ hôn…

Thế Bảo bất ngờ bị bịt miệng, anh cảm nhận được chiếc lưỡi Mỹ Dung đang chủ động đi vào miệng anh, nhưng anh chỉ biết mở to mắt đứng yên, anh chưa biết chuyện gì đang xảy ra… tại sao Mỹ Dung lại ở đây? Lúc nãy không phải nàng đã về rồi sao… Hạnh Vi? Vợ anh đâu?

Nghĩ tới Hạnh Vi, Thế Bảo lập tức đẩy Mỹ Dung ra…

– “Ây da, đau em đó!”– “Vi đâu? Sao em lại ăn mặc như vậy chứ?” – Thế Bảo cố gắng bình tĩnh trước vẻ đẹp của Mỹ Dung, anh vẫn quan tâm vợ mình hơn.

Thì lúc này, bên ngoài phòng tắm, Hạnh Vi lên tiếng và từ từ bước vào:

– “Vợ đây nè chồng yêu!”

Hạnh Vi trong bộ đồ lót ren hồng với phần ngực chỉ được che một bên, bên còn lại thì trong suốt, cùng chiếc quần lót lọt khe không đủ che đậy hạ thể bước vào. Nàng sau nó nắm tay Mỹ Dung mỗi người một bên áp sát Thế Bảo.

– “Hihi, vợ đã nói hôm nay có bất ngờ cho chồng mà.” – Hạnh Vi ôm lấy tay phải Thế Bảo nói…– “Anh Bảo này công nhận yêu vợ thiệt nha, được gái đẹp chủ động ôm hôn mà cũng chỉ nghĩ tới vợ mình thôi” – Mỹ Dung bên tay trái nũng nịu nói…

Thế Bảo lúc này bắt đầu hiểu ra vấn đề, thì ra Hạnh Vi đã chuẩn bị một sự bất ngờ này cho anh, nàng biết anh thích thể loại NTR nên đã rủ bạn thân của mình cùng anh threesome một bữa.

Nghĩ về viễn cảnh được threesome với 2 người đẹp như tiên làm cho thằng nhỏ Thế Bảo bỗng dựng đứng lên trong tích tắc dù anh vẫn chưa nói lên được lời nào.

Mỹ Dung khi nhận ra khúc thịt to lớn của Thế Bảo đã ngóc đầu làm nàng cảm thấy thích thú.

– “Ây da, mới nãy còn đẩy người ta ra mà giờ dựng đứng lên vậy nè.”– “Hihi, chồng hư quá nha.” – Hạnh Vi cũng nhận ra khúc thịt to tướng của chồng đã “thức giấc”– “Hihi, tại vợ làm chồng hư đó, nhưng mà… sao Mỹ Dung lại…” – Thế Bảo dù đã bắt đầu nứng nhưng anh vẫn chưa biết tại sao Mỹ Dung lại đồng ý cùng Hạnh Vi threesome với anh…– “Thì tại ngày mai vợ phải đi Thái, mà chồng thì dạo này thì không được vui, vợ thấy thương chồng nên muốn giúp chồng xả stress một bữa, rồi con này nó biết nó xin tham gia cho vui.” – Hạnh Vi nói một cách dí dỏm.– “Ủa, chứ không phải mày năn nỉ tao tham gia hả con quỷ, hahaha” – Mỹ Dung không chịu để Vi châm chọc nên nàng đáp trả lại.

Thế Bảo thấy 2 cô gái xinh đẹp bắt đầu màn đấu đá với nhau nên lên tiếng ngăn lại, cơn nứng của anh không cho phép anh lãng phí giây phút nào thêm nữa.

– “Thôi được rồi, ai xin tham gia cũng được, hôm nay được vợ cho phép thì chồng cũng không khách sáo nha hihi”

Nói rồi Thế Bảo cúi xuống trao cho Hạnh Vi một nụ hôn… nàng cũng nhanh chóng đáp trả chồng bằng chiếc lưỡi của mình.

– “Ummm”

Thấy Hạnh Vi và Thế Bảo hôn nhau, Mỹ Dung cũng không chịu mất phần, nàng dùng tay cầm lấy khúc thịt căng cứng bên dưới, khúc thịt mà nàng cảm thấy bị thu hút từ nãy giờ…

Thế Bảo trong lúc hôn vợ, cảm nhận được bàn tay của Mỹ Dung bắt đầu cầm lấy và sục nhẹ dương vật của mình làm anh bất giác rời môi Hạnh Vi mà rên lên sung sướng: “Aaaaa”

Hạnh Vi trong giây phút phát hiện chồng rên lên vì được bạn thân dùng tay sục cặc cũng nổi lên một chút cơn ghen, từ đầu nàng đã xác định là sẽ cố gắng kìm nén sự ghen tức của mình dù cho có chuyện gì xảy ra nhưng với những việc xảy ra trước mắt, nàng cũng khó lòng kiềm chế cảm xúc của mình.

Và để cơn ghen không bộc phát phá đi sự sung sướng của Thế Bảo, Hạnh Vi quyết định sẽ cố gắng làm chồng sướng hơn cô bạn thân của mình. Hạnh Vi quỳ xuống giữa 2 chân chồng, gạt bỏ bàn tay Mỹ Dung đang giữ lấy khúc thịt mà đáng ra chỉ thuộc về một mình nàng… Hạnh Vi mở miệng ngậm lấy khúc dương vật ấm nóng của chồng mà mút…

– “Aaaaa… chồng sướng…” – Thế Bảo rên lên sung sướng khi được vợ mút cặc…

Mỹ Dung thấy sự táo bạo của Hạnh Vi cũng nở nụ cười nửa miệng, nàng biết cô bạn mình đang muốn mở một cuộc thi xem ai là người làm cho Thế Bảo sướng hơn. Lập tức Mỹ Dung cũng áp sát môi Thế Bảo, trao cho anh một nụ hôn mãnh liệt.

Thế Bảo lúc này trên thì được đá lưỡi với bạn thân xinh đẹp của vợ, dưới thì được chính vợ bú liếm dương vật, anh cảm thấy giây phút này mình như là người đàn ông may mắn nhất hành tinh này. Cơn nứng của anh dâng trào, trong một phút không kiềm chế được, dương vật anh xả hết đạn dược đã được tích lũy cả tuần nay vào hết trong miệng Hạnh Vi.

– “Ummmm” – Hạnh Vi bất ngờ cảm nhận luồng khí đặc quện tuôn trào trong họng làm nàng chỉ kịp rên lên 1 tiếng.

Nhưng Hạnh Vi vẫn cố gắng ngậm dương vật chồng trong miệng, nàng cố gắng để chồng xả hết tinh trùng rồi mới từ từ nhả khúc thịt của anh ra, sau đó nhổ bỏ lớp dịch trắng đục của chồng đi.

Mỹ Dung khi thấy Thế Bảo chưa gì đã xuất tinh nên có phần tỏ ra hụt hẫng, nhưng cơn hụt hẫng kéo dài chưa được bao lâu thì cơn ngạc nhiên của nàng kéo tới.

Dương vật Thế Bảo sau khi xuất tinh trong miệng Hạnh Vi có phần xìu đi một chút, nhưng chỉ vài giây sau đó nó lại cương cứng lên, lần này có vẻ còn to hơn lần trước.

Hạnh Vi khi thấy chồng cương cứng trở lại quá nhanh liền mở miệng nói yêu:

– “A, chồng hư, có gái lạ bên cạnh là cương lên liền lại à”

Nói rồi nàng nắm tay Thế Bảo kéo anh trở ra phòng khách, nàng chủ động ngồi trên chiếc sofa, dùng 1 tay kéo sợi dây quần lót lọt khe qua một bên rồi để Thế Bảo áp đầu vào bú liếm lồn mình.

– “Ummmmm… liếm cho em đi anh…” – Hạnh Vi rên lên khi chiếc lưỡi Thế Bảo lướt qua 2 mép âm đạo ẩm ướt của nàng.

Mỹ Dung lúc này đứng phía sau nhìn 2 vợ chồng bú liếm lẫn nhau, nàng nở 1 nụ cười rồi tiến vào trong phòng ngủ của Hạnh Vi… khi trở ra Mỹ Dung cầm trên tay một vậy dài dài, đen đen…

Hạnh Vi lúc này đang ngửa đầu, nhắm mắt tận hưởng chiếc lưỡi của chồng… rồi bỗng nhiên trong vài giây hạ thể nàng không còn cảm nhận được chiếc lưỡi của chồng nữa… rồi sau đó nàng cảm nhận được một thứ gì đó to lớn, gai gốc… từ từ tiến sâu vào trong lồn mình.

– “Aaaaa… umnmmmm”

Hạnh Vi mở mắt nhìn xuống hạ thể, nàng chỉ kịp rên lên một tiếng vừa sung sướng vừa đau đớn… một con cu giả màu đen có gai to lớn đang được Mỹ Dung cầm lấy phần đuôi và liên tục đút vào kéo ra ở âm đạo nàng.

– “Aaaa… Dung… cái gì… vậy… yy ummm” – Hạnh Vi rên lên hỏi Mỹ Dung…– “Hahaha quà đặc biệt của tao dành cho mày đó, hồi chiều đi mua đồ lót tao lén mua cho mày xài nè.” – Mỹ Dung cười lớn, nàng biết với 1 cây thịt của Thế Bảo thì không đủ cho 2 nàng nên mua thêm đồ chơi dự phòng, nhưng đồ chơi này hơi bị độc.– “Ummmmm nó… to… o… quá…” – Hạnh Vi rên lên hổn hển khi cảm nhận con cu giả to lớn cố gắng chèn vào âm đạo khít rịt của mình.– “Tao tưởng mày thích to haha” – Mỹ Dung châm chọc thêm…

Thế Bảo lúc này đứng nhìn vợ mình quằn quại rên rỉ khi bị con cu giả đen thui đâm sâu vào trong lồn cũng cảm thấy nứng tột độ, anh chưa bao giờ nghĩ sẽ dùng sextoy khi quan hệ, nhưng sau hôm nay có lẽ mọi chuyện sẽ khác.

Thấy Thế Bảo đứng xem vợ mình được con cu giả làm sung sướng, Mỹ Dung nắm tay anh kéo lại sát người mình rồi hả miệng ngậm lấy dương vật của anh.

– “Aaaaa… sướng lắm Dung ơi…” – Thế Bảo rên lên khi cảm nhận được chiếc lưỡi Mỹ Dung quét lên dương vật mình…– “Thằng nhỏ anh to thiệt đó… hèn chi con Vi nó mê anh quá chừng hihi” – Mỹ Dung vừa bú cặc Thế Bảo vừa khen, trong khi tay nàng vẫn đâm con cu giả ra vào lồn Hạnh Vi.

Sau một hồi được thứ đen thui đầy gai ra vào âm đạo, Hạnh Vi không chịu nổi nữa nên oằn người giật giật vài cái trên ghế sofa. Thấy bạn mình vừa đạt cực khoái, Mỹ Dung rời miệng khỏi dương vật Thế Bảo, nàng nhờ anh lật người Hạnh Vi lại.

– “Anh Bảo, anh để Hạnh Vi lật người lại vào tư thế quỳ gối trên sofa đi”

Thế Bảo nghe vậy cũng làm theo, anh nhanh chóng đỡ Hạnh Vi lại, để nàng quỳ gối chống tay trên sofa. Mông Hạnh Vi giờ đây chĩa ra phía sau về hướng Mỹ Dung.

Mỹ Dung sau đó lên tiếng nói:

– “Giờ để coi anh Bảo hay cái cục đen đúa này làm cho con Vi sướng hơn nha, chấp anh thi trước đó.”

Thế Bảo hiểu ý Mỹ Dung, anh nhanh chóng cầm lấy dương vật của mình tìm đến âm đạo ướt đẫm của vợ mà đút vào…

– “Aaaaa” – “ummmm”

Hai vợ chồng cùng rên lên khi khúc thịt Thế Bảo đâm vào lút cán trong lồn Hạnh Vi.

Thế Bảo dùng 2 tay cố định mông vợ mà tăng tốc thút hạ thể ra vào lồn nàng, tiếng bạch bạch va chạm da thịt vang lên khắp căn hộ chung cư.

Mỹ Dung quan sát cũng hứng tình, từ phía sau nàng tiến đến trao cho Thế Bảo một nụ hôn khác…

– “Ummmm Anh khỏe thật đó…” – Mỹ Dung khen Thế Bảo.– “… vậy em có muốn thử độ khỏe của anh không?” – Thế Bảo vừa thúc dương vật vào người Hạnh Vi vừa nói với Mỹ Dung…– “Hihi, em chờ nãy giờ đó.”

Mỹ Dung nói rồi cũng quỳ lên ghế sofa kế bên Hạnh Vi, mông nàng chổng ra mời gọi Thế Bảo.

Thế Bảo khi thấy tư thế khêu gợi của Mỹ Dung cũng nhanh chóng rút cặc ra khỏi người Hạnh Vi và di chuyển hạ thể tới cái lồn của bạn vợ.

Anh cầm khúc thịt căng cứng đút mạnh vào lồn Mỹ Dung làm nàng rên lên sung sướng:

“AAAAA… to quá anh Bảo ơi…”

– “Ummm, của em cũng khít quá Dung ơi…”

Thế Bảo cứ thế dập hạ thể vào người Mỹ Dung mặc cho Hạnh Vi quỳ gối kế bên nhìn 2 người.

Thấy chồng có vẻ tỏ ra ham của lạ, Hạnh Vi dù có chút ghen nhưng vì cơn sướng đang kiểm soát nàng nên nàng cũng mặc kệ, Hạnh Vi lật người trở lại, nàng nhặt khúc cu giả lo lớn lên và tự… đút nó vào lồn mình…

– “AAAAA… vợ… sướng… chồng ơi…”

Thế Bảo trong lúc hì hục phía sau Mỹ Dung, anh nhìn qua thấy vợ mình tự tay cầm lấy khúc cu giả to lớn liên tục ra vào âm đạo nàng… 1 tay Hạnh Vi còn tự xoa nắn bộ ngực căng tròn phía trên…

Những tiếng rên phát ra ư ử từ 3 con người đang chìm trong sự đê mê của nhục dục… Một cảnh tượng mà cả Thể Bảo lẫn Hạnh Vi đều không hề nghĩ đến khi họ trở thành vợ chồng của nhau đang diễn ra ngay trong chính ngôi nhà của họ…


Sau một hồi hì hục phía sau Mỹ Dung, Thế Bảo không chịu nổi nữa và rên lên:

– “Aaaaa… anh ra đây… Dung ơi…”– “Ra bên trong em đi anh… em có uống thuốc tránh thai… umnmm”

Thế Bảo đút mạnh vài cái cuối cùng rồi xả đợt tinh trùng thứ 2 vào sâu trong lồn Mỹ Dung…

Bên cạnh Hạnh Vi cũng co giật cơ thể khi cơn cực khoái thứ hai đạt đỉnh… trong cơn đê mê tay nàng buông khỏi con cu giả làm nó từ từ tuột ra khỏi hạ thể Hạnh Vi… để lại một lỗ lồn to lớn ướt đẫm từ từ khép lại…