Chapter 13
========================================

Đèn trong rạp được tắt đi, những đoạn quảng cáo cũng không còn nữa, phim “Bố Đời” được phát lên màn hình bự với cảnh đầu tiên:

– “Um… um… ummm… a… a… a”

Trên màn hình rộng lớn là cảnh 1 đôi nam nữ đang ôm ấp làm tình với nhau, cô gái cưỡi lên chàng trai, góc máy từ phía sau chỉ thấy được bờ lưng trắng trẻo của nữ chính…

– “A, anh cho em coi phim 18+ hả” – Hạnh Vi nhéo chồng 1 cái vì cảnh đầu phim mà đã táo bạo như vậy…– “Hì hì, ừa hình như phim này 18+, cấm trẻ em, hehe” – Thế Bảo gãi đầu.

… Cứ thế 2 vợ chồng ôm nhau cùng thưởng thức bộ phim doanh thu tỷ đồng… nhưng khi phim chiếu được gần 1 nửa, đôi bàn tay Thế Bảo bắt đầu không yên vị…

Hạnh Vi cảm nhận được 1 bên hông mình, tại vị trí tay Thế Bảo, các ngón tay anh cố tình mò mẫm, từ từ di chuyển lên phần ngực nàng.

– “Anh này, trong này có camera đó nha” – Hạnh Vi lườm Thế Bảo 1 cái…

Không nói lời nào, Thế Bảo tiếp tục cho bàn tay mình tiến sát đến phần ngực phập phồng nhô cao của vợ, anh từ từ xoa nắn nó…

Hạnh Vi thấy hơi thở mình có phần gấp gáp khi bị bàn tay hư đốn của Thế Bảo mò mẫm… nàng lấy tay mình nắm lấy cổ tay Thế Bảo mà bỏ xuống…

Thế Bảo không chịu thua, sau khi bị nàng từ chối, bàn tay liền đổi địa điểm tấn công xuống đùi nàng, 2 tay anh nhẹ nhàng lướt dọc phần đùi non của vợ… từ từ khẽ giang rộng 2 chân nàng ra…

Lần này Hạnh Vi không phản kháng, mặc cho Thế Bảo banh rộng 2 chân nàng… nàng cảm nhận được 1 tay của Thế Bảo vừa đặt lên vị trí bên ngoài chiếc quần lót, những ngón tay từ từ miết nhẹ…

– “Umm” – Hạnh Vi lấy tay bịt miệng, ngã người ra sau…

Thấy vợ không còn từ chối, Thế Bảo dùng tay vén 1 bên quần lót Hạnh Vi ra, tay còn lại áp sát chà vào phần mu nàng… anh cảm nhận được nước nhờn đã làm ướt khe âm đạo của vợ… trong lòng Thế Bảo càng thêm phấn khích… anh thích cách Hạnh Vi luôn ướt át mỗi khi 2 vợ chồng làm tình…

Hạnh Vi trong cơn hứng tình, cảm nhận được dưới hạ thể mình những ngón tay của Thế Bảo đang tìm đường tách 2 bờ môi âm đạo để tiến vào bên trong nàng…

– “Umm… anh… camera… đó…”

Thế Bảo mặc kệ, dù biết có camera nhưng anh nghĩ rạp phim giờ này cũng không ai kiểm tra, mà có kiểm tra thì cho họ xem 1 chút cũng chẳng sao… nghĩ vậy, Thế Bảo bắt đầu tăng tốc cánh tay, ra vào nhịp nhàng trong âm đạo Hạnh Vi, cảm giác ấm nóng và ẩm ướt bên trong nàng luôn làm anh phấn khích. Anh mạnh dạng hơi nhích mông tuột chiếc quần đang mặc và cả quần sịp bên trong xuống, làm lộ ra dương vật căng cứng của mình.

Hạnh Vi nãy giờ nhắm mắt hưởng thụ nhưng khi phát hiện chồng mình cởi quần ra giữa rạp nàng cũng giật mình hoảng hốt.

– “Anh, làm cái gì vậy, người ta thấy bây giờ!”– “Giờ này có mấy người xem đâu mà sợ, phim đang hay người ta không để ý đâu.” – Nói rồi Thế Bảo cầm tay Hạnh Vi đặt lên khúc thịt nóng của anh.

Hạnh Vi bề ngoài không chịu nhưng khi chạm vào dương vật Thế Bảo, lòng nàng cũng dân lên cơn khoái cảm, bàn tay tự động sục lên xuống làm cho chồng sướng…


Sau 1 lúc 2 vợ chồng dùng tay thỏa mãn cho nhau, Thế Bảo bỗng nhích người về phía Hạnh Vi, 2 tay hơi nhấc bổng người nàng lên, đặt nàng nằm trên người mình, anh ở phía dưới… chĩa cả khúc thịt dựng đứng vào sau mông nàng…

– “Á, đừng anh, người ta ở dưới nhìn lên thấy hết em đó…” – Hạnh Vi hoảng hốt với hành động táo bạo của chồng liền giãy nảy đòi xuống.

Nhưng Thế Bảo nào dễ dàng bỏ qua, anh đang trong cơn nứng tuyệt đỉnh, cảm giác làm tình ở nơi xa lạ không phải trên chiếc giường quen thuộc làm cho anh thấy lân lân trong người, cảm giác vừa lo sợ bị phát hiện vừa chìm trong đê mê sung sướng… Anh với tay móc trong túi ra 1 bao cao su loại siêu mỏng, anh đã dùng 1 lần ở Phú Quốc và thấy cảm giác sử dụng rất tuyệt vời nên mang theo trong người thủ sẵn, anh nhanh chóng tháo bao, trùm vào dương vật rồi cố định Hạnh Vi ở phía trên trong tư thế nằm ngửa 2 chân giang rộng 2 bên, 1 tay Thế Bảo cầm lấy dương vật căng cứng tìm đến khe âm đạo ẩm ướt của Hạnh Vi mà…

… đút vào…

– “Ummm…” – Hạnh Vi rên lên sung sướng khi cảm nhận khúc thịt nóng hổi của chồng tiến vào bên trong mình.

Nàng trong tư thế dang rộng 2 chân, váy bị kéo lên tới hông, nằm phía trên Thế Bảo liên tục nhấp nhô theo mỗi nhịp thúc của chồng… cơn hoang dại thể xác ập đến chiếm lấy nàng… Hạnh Vi rên lên khe khẽ tận hưởng cảm giác được lấp đầy hạ thể…

– “Umm… ummmm… umm”


Từ phía hàng ghế dưới, cách chỗ 2 vợ chồng chừng 5 dãy, một người thanh niên trẻ tuổi phát hiện có âm thanh lạ phía sau liền quay đầu lại xem có chuyện gì…

Ập vào mắt cậu ta là hình ảnh dâm dục của Hạnh Vi đang cưỡi trên dương vật của Thế Bảo… cậu thanh niên há hốc mồm khi thấy cảnh tượng trước mắt, người phụ nữ kia quá đẹp và cũng quá dâm…


Hạnh Vi trên này đang trong cơn sung sướng bỗng linh tính mách bảo có ai đó đang nhìn nàng, liếc mắt nhìn xuống thì nàng thấy 1 cặp mắt đang mở to nhìn thẳng về phía 2 bộ phận sinh dục đang dập vào nhau của nàng và chồng.

Nàng bất giác lo sợ, dùng tay bịt miệng để không phát ra tiếng rên… nhưng lại không muốn Thế Bảo dừng lại… nàng đang sướng… cơn khoái lạc đang dâng trào gần tới đỉnh điểm… nàng mặc kệ ánh mắt kia đang nhìn thấy sự dâm đãng trong nàng, nhìn thấy nơi thầm kín nhất của nàng đang bị dập tơi bời… nàng chỉ muốn được chìm đắm trong cảm giác này…


“AAAAA” – Thế Bảo rên lên, bắn hết những gì anh có vào trong lồn nàng…

– “Ummmmm” – Đồng thời Hạnh Vi cũng rên lên sung sướng khi cơn hứng tình đạt đỉnh, một dòng khí ấm nóng chảy ra từ trong âm đạo nàng…


Cả 2 nhanh chóng, bận lại quần áo và rời đi trước khi phim chiếu hết.

Cảm giác làm tình nơi công cộng đem lại cho Thế Bảo và Hạnh Vi những điều mới mẻ, cả 2 đều đạt đỉnh khi quan hệ như vậy… Hạnh Vi khám phá ra trong nàng ngày càng có nhiều điều mà nàng chưa biết đến…


Đầu tuần sau…

Hạnh Vi được Bích Phương thông báo lịch chụp lại shot cuối cùng cho hãng Devontu mà hôm trước bị delay là vào sáng ngày thứ 4.

Nàng vẫn còn chưa quên được sự cố xảy ra với lão Hùng, nàng lo lắng không biết phải làm gì khi gặp lại hắn vì cả 2 làm chung ở studio nên chuyện giáp mặt hắn 1 lần nữa là đều khó tránh khỏi… thậm chí Hạnh Vi còn nghĩ đến chuyện sẽ thôi làm người mẫu ảnh… nhưng đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua, nàng biết mình cần công việc này.

Sau 1 hồi đắn đo, Hạnh Vi bỗng nhớ đến Micky, người bạn mới của nàng, dù chỉ mới làm chung với nhau được 1 ngày nhưng nàng cảm thấy rất có thiện cảm với Micky, ngoài ra chính Micky là người đã gọi cho chị Phương để quay lại cứu nàng…

Hạnh Vi quyết định gọi điện hỏi ý kiến Micky, nàng lấy điện thoại ra, tra danh bạ và bấm gọi:


– “Alo, Vi hả Micky nghe nè, từ bữa chụp tới giờ bà sao rồi, tui lo cho bà muốn chết luôn vậy hà.” – Vừa bắt máy Micky đã sổ nguyên 1 tràng hỏi thăm với giọng nói eo éo…– “Hihi, cảm ơn Micky nè, Vi không sao rồi, nhưng Vi có một số chuyện muốn hỏi Micky!” – Hạnh Vi ở phía bên này bắt đầu vào vấn đề.– “À, bà tính hỏi chuyện ông Hùng đúng không? Tui thì không biết hôm bữa ổng làm gì bà nhưng mà nghe nói chị Phương làm lớn chuyện, giờ ổng không có ở Studio nữa rồi, nghe nói ông Robert nào đó điều ổng đi đâu rồi, bà cứ yên tâm, ổng sẽ không làm được gì bà nữa đâu nè.” – Micky chưa cần biết Hạnh Vi tính hỏi gì đã xổ 1 tràng thông tin cho nàng nghe.– “Thật vậy hả Micky” – Hạnh Vi vui mừng, trong lòng như rủ bỏ được 1 gánh nặng khi nghe Micky nói…– “Thiệt, hổng lẽ tui lừa bà, tui cũng ghét thằng cha đó thấy mồ, chả chuyên gia ăn hiếp các người mẫu mới và nhân viên nữ xinh đẹp, tui mà không trong bộ dạng như bây giờ có khi chả cũng ăn tui luôn rồi á bà, hố hố”– “Haha, Mickey dễ thương mà.” – Hạnh Vi bật cười với câu nói của Micky…– “Mà tui nghe nói thứ 4 bà mới quay lại chụp shot cuối đúng hông?” – Micky hỏi…– “Đúng rồi, nãy chị Phương có báo Vi sáng thứ 4 mới chụp lại.”– “Vậy hôm nay bà có rảnh không, hôm nay tui được off do không có shot nào hết trơn, tính đi shopping mà chưa rủ được ai đi chung hết nè.”– “Hihi, hôm nay Vi rảnh nè, vậy 2 đứa mình đi shopping nhé.”– “Okie nè bà, vậy bà cho tui địa chỉ chút nữa tui qua đón.”– “Ok Micky, địa chỉ là…”


1 tiếng sau, Micky với vẻ ngoài của một người đàn ông, mặc một cái áo ba lỗ bên trong, ở ngoài khoác thêm áo khoác jean, quần đùi bó sát ngang gối chạy 1 chiếc Vision đời mới đến đón Hạnh Vi.

Hạnh Vi hôm nay bận một chiếc áo thun croptop ngắn màu trắng, quần short jean, mang giày thể thao, tóc cột kiểu đuôi gà, trông trẻ trung năng động, nhưng do hình thể nàng đầy đặn nên nhìn Hạnh Vi “lồi chỗ cần lồi, lõm chỗ cần lõm” rất hấp dẫn. Nàng vẫn đang theo phong cách sexy như trong danh sách mà nàng đã ghi lại.

Micky sau đó chở Hạnh Vi đến 1 trung tâm thương mại để đi shopping.


2 người bước đi cùng nhau trong sảnh trung tâm thương mại, dạo qua các cửa hàng quần áo thời trang vô cùng bắt mắt. Hạnh Vi với dáng người cao ráo, đôi chân thon dài của nàng mỗi bước đi đều thu hút ánh nhìn của khách mua sắm, bên cạnh là Micky với nhân dạng của 1 người đàn ông nhưng cách di chuyển lại õng a õng ẹo, cộng với cái miệng liên tục luyên thuyên, 2 người đi đến đâu là náo loạn đến đó.

Sau vài tiếng đi khắp trung tâm thương mại, Micky và Hạnh Vi mỗi người đều lựa được cho mình những bộ đồ và phụ kiện ưng ý. Hạnh Vi mua sắm khá nhiều những bộ đồ với phong cách sexy, nàng biết Thế Bảo thích và cũng vì đang cố tình ăn mặc theo phong cách này, ngoài ra nàng cũng mua thêm những bộ đồ ngủ và đồ lót hấp dẫn dưới sự tư vấn nhiệt tình từ Micky nhằm tăng thêm gia vị cho những cuộc “vui” cùng Thế Bảo.

Hai tay Hạnh Vi xách 2 giỏ đồ lớn, nàng quay sang hỏi Micky:

– “Shopping xong rồi giờ làm gì nữa đây Micky?”– “Hí hí, giờ mình đi cafe đi Vi, Micky có quán này hay lắm.”– “Okie Micky.”


Micky đưa Hạnh Vi đến 1 quán cafe trên đường Phan Xích Long, nhìn từ bên ngoài cũng không có gì nổi bật, phía trên là một biển hiệu lớn với dòng chữ mang tên quán: LOVEYOU…

Vừa bước vào quán cafe, Micky lao ngay đến chỗ quầy phục vụ, mắt nhìn ngó nghiêng, sau đó lên tiếng hỏi nhân viên order: “Anh Quân đâu rồi, cho Micky order ảnh đi hí hí.”

Người nhân viên nam không tỏ vẻ bất ngờ ngược lại còn trả lời như đã biết Micky từ lâu: “Trời ơi bớt bớt lại đi bà, quán người ta còn làm ăn nữa đó bà nội, anh Quân đi ra ngoài rồi, chút nữa ảnh quay lại liền, giờ order nước trước dùm tui cái.” – Giọng nói người này cũng ẻo lã giống như Micky.

Hạnh Vi lập tức hiểu ra vấn đề, đây là 1 quán quen của Micky, với cách bài trí của quán và cách nói chuyện của nhân viên nàng cũng phần nào đoán được đây là 1 quán cafe chuyên dành cho giới LGBT.

Hạnh Vi nhanh chóng đi đến quầy order và cùng Micky gọi nước. Sau đó nàng hỏi Micky:

– “Anh Quân khi nãy Micky gọi là ai vậy, hihi.”– “Hí hí, bật mí cho Vi biết nha, anh Quân là… bạn trai của Micky đó, thật ra Micky dẫn Vi qua đây uống cafe là phụ thôi, gặp ảnh mới là chính, hố hố hố” – Micky không hề ngại ngùng nói thật với Hạnh Vi rồi cười hô hố…

Hạnh Vi cũng bật cười khi nghe Micky chia sẻ, nàng rất thích cách nói chuyện thoải mái và thành thật của Micky…

Hai chị em trò chuyện được một lát thì Hạnh Vi bỗng thấy ánh mắt Micky sáng lên…

– “Á, anh Quânnnn” – Micky đang nói chuyện với Hạnh Vi bỗng bật dậy chạy về hướng cửa ra vào và hết lớn…– “A, Micky em mới tới hả” – Người đàn ông tên Quân mà Micky gọi trả lời và ôm chầm lấy cả người Micky…

Hạnh Vi xoay người lại thì thấy cảnh tượng 2 người đàn ông đang ôm ấp nhau ngay trước cửa ra vào, Micky sau đó còn hôn chùn chụt lên má người đàn ông tên Quân kia, người kia cũng không né tránh mà còn đáp trả… có vẻ họ rất yêu nhau – Hạnh Vi nghĩ và cười mỉm một mình.


– “Giới thiệu với Vi đây là anh Quân, bạn trai của Micky… anh Quân, đây là bạn em tên là Hạnh Vi, người mẫu độc quyền của studio MAXYM mà em nói anh đó.” – Micky nắm tay Quân tiến đến giới thiệu với Hạnh Vi.– “Em chào… anh.” – Hạnh Vi khách sáo chào hỏi lại…– “Chào em, anh là Quân…” – Ánh mắt Quân sáng lên khi nhìn thấy Hạnh Vi, nhanh chóng quét 1 lượt cơ thể nàng từ trên xuống dưới.

Hạnh Vi khi phát hiện ánh mắt của Quân đang dò xét cơ thể mình liền phản ứng theo một cách tự nhiên, nàng hơi co người lại, xoay người hơi nghiêng về phía Quân, mặt chuyển sang sắc hồng…

Micky khi thấy Hạnh Vi tỏ vẻ ngại ngùng trước anh Quân liền bụm miệng cười, rồi sau đó dùng tay vỗ vai nàng trêu ghẹo:

– “Á há, bà làm gì vậy bà Vi, trời ơi bà tính cướp bồ tui hay gì vậy bà há há, bớt đi bà nội, anh Quân chỉ thích… người như tui thôi, hí hí.” – Micky vừa ôm chặt 1 cánh tay Quân vừa nói.

Hạnh Vi lúc nãy hơi e ngại ánh mắt của Quân nhưng sau khi nghe Micky nói nàng cũng buông lỏng cơ thể và nói ấp úng:

– “Ý… Micky là sao… anh Quân… cũng là…”– “Đúng rồi đó bà, ảnh không phải trai chính hiệu, cũng như tui thôi, nhưng mà tui đóng vai nằm dưới, ảnh nằm trên… hiểu chưa, hí hí.” – Micky bụm miệng nói…– “A, xin lỗi Vi nha, tại lần đầu thấy người đẹp như Vi nên Quân mới nhìn như vậy… Đẹp như Vi thì trai gái gì cũng phải nhìn hết trơn á… còn Quân thì chỉ có Micky thôi.” – Quân lên tiếng xin lỗi Hạnh Vi…– “À không, là do em hiểu lầm, em xin lỗi anh Quân và Micky, hihi” – Hạnh Vi sau khi nghe 2 người giải thích thì đã không còn e ngại nữa.

Sau đó 3 người trò chuyện vui vẻ với nhau, Micky chia sẻ đã gặp và quen Quân được 6 tháng, Quân làm quản lý cho quán cafe LOVEYOU, 2 người còn có dự định sẽ đi du lịch Hà Nội trong thời gian sắp tới.


Sau khi đã tám đủ chuyện trên đời với Micky, trời cũng đã sang chiều nên 2 chị em quyết định ra về.

Quân tiễn 2 người ra bãi xe, anh cũng tỏ ra ga – lăng khi xắn tay áo dài của mình lên để dắt xe cho Micky… khi tay áo của Quân được xắn lên qua cùi chỏ, trên tay anh ta lộ ra 1 hình xăm đặc biệt… Hạnh Vi khi nhìn thấy hình xăm này bỗng có cảm giác quen quen, hình như nàng đã thấy ở đâu rồi… nhưng lại không thể nhớ ra là ở đâu…

Suy nghĩ thoáng qua, Hạnh Vi lên xe để Micky đưa nàng trở về, 2 người cũng chào tạm biệt Quân… ánh mắt anh ta vẫn nhìn theo sau chiếc xe đang từ từ xa dần…