Chapter 31
========================================

Sau đêm threesome với chồng và cô bạn thân, Hạnh Vi thấy tâm trạng của Thế Bảo có vẻ đã tốt hơn, nàng vì vậy mà cũng yên tâm chia tay chồng để lên đường sang Thái vào sáng sớm hôm sau.


Sân bay Phuket, Thái Lan.

Tròn 1 tháng kể lần lần đầu Hạnh Vi đặt chân sang nước bạn, giờ đây nàng lại một lần nữa có mặt ở đây, nhưng chuyến đi lần này lại quan trọng hơn rất nhiều. Cuộc thi mà nàng phải tham gia vào ngày mai là cuộc thi loại trực tiếp, nếu bất kỳ ai trong 7 người đẹp bị đánh giá thấp nhất thì sẽ không còn cơ hội cho lần tiếp theo. Hạnh Vi hiểu rõ những áp lực dành cho nàng là rất lớn nhưng nàng cũng tỏ ra tự tin vì nhan sắc của mình.

Đi bên cạnh Hạnh Vi trong chuyến đi này một lần nữa lại là lão Hùng, nếu lần trước Hạnh Vi năm lần bảy lượt hắt hủi và không muốn đi với lão thì lần này nàng là người chủ động nhờ lão Hùng đi cùng nàng sang Thái.

Lão Hùng đương nhiên vui vẻ chấp nhận, và cũng khác với lần trước lão âm mưu đi theo Hạnh Vi để tìm cơ hội hãm hiếp nàng thì lần này lão toàn tâm toàn ý theo nàng chỉ vì muốn giúp đỡ Hạnh Vi tham gia cuộc thi thật tốt.

Hạnh Vi và lão Hùng sau khi đặt chân xuống sân bay lập tức bắt xe di chuyển về khách sạn tự chọn nằm gần Coconut Island – địa điểm tổ chức cuộc thi ngày mai. Khách sạn này là khách sạn 4 sao, được lão Hùng chọn dựa trên kinh nghiệm đi Thái của mình, lão đặt sẵn 2 phòng cho lão và Hạnh Vi.

Khi đến nơi và biết lần này lão Hùng không còn ý định đòi ở chung phòng với mình như trước nữa mà chủ động đặt cho mình phòng riêng, Hạnh Vi bỗng cảm thấy vui vui trong lòng, và do mối quan hệ giữa hai người đã tốt lên rất nhiều nên Hạnh Vi nghĩ ra một ý định để chọc ghẹo lão Hùng, nàng nói:

– “Ủa anh Hùng, sao anh lại đặt tới 2 phòng lận? Em thấy đặt 1 phòng rồi hai người ở chung cũng được mà.” – Hạnh Vi giả vờ làm mặt ngây thơ vô số tội.– “Hả… Em muốn ở chung phòng với anh sao? Anh tưởng em muốn ở riêng như lần trước nên mới đặt 2 phòng! Thôi để anh hủy bớt một phòng rồi qua ở với em nhé.”

Lão Hùng vẻ mặt hớn hở tiến đến chỗ tiếp tân tính hủy phòng thật, nhưng lúc này Hạnh Vi vịnh tay lão lại và cười nói:

– “Haha, em chỉ ghẹo anh chút thôi… ham hố quá à.” – Hạnh Vi bụm miệng cười, nàng cực kỳ dễ thương vào lúc này.– “Hả? Haha, em làm anh mừng hụt hehe.” – Lão Hùng gãi đầu cho bớt ngượng…– “Nhưng mà em cảm ơn anh rất nhiều vì đã cùng em đi chuyến này và đặt khách sạn cho em, không có anh em cũng không biết đường xá bên này.” – Hạnh Vi cười tươi cảm ơn lão Hùng…– “Hì hì, có gì đâu, giờ em là nhân vật quan trọng nhất công ty mà, anh phải giúp em thôi.”– “Dạ, vậy thôi giờ em xin phép lên phòng nghỉ ngơi trước, lát nữa hẹn anh đi ăn trưa sau nhé. Bye anh.”

Hạnh Vi nói rồi tạm chia tay lão Hùng, ai về phòng người nấy.

Hôm nay nàng được một ngày nghỉ ngơi tự do, nàng chỉ cùng lão Hùng đi ăn uống và đi dạo những khu vực gần khách sạn. Ngày thứ nhất trôi qua êm đềm, tối hôm đó Hạnh Vi kiểm tra đầy đủ những thứ nàng cần chuẩn bị rồi sau đó ngủ một giấc thật ngon để ngày mai chính thức tham gia cuộc thi sắc đẹp đầu tiên.


Buổi sáng ngày diễn ra cuộc thi “Bikini and Beach”…

Các người đẹp được thông báo là cuộc thi sẽ diễn ra nguyên cả ngày hôm nay, và chỉ những người tham gia trực tiếp cuộc thi mới được phép đi tàu ra đảo, những người quản lý như lão Hùng cũng không được phép đi theo. Những người đẹp được khuyến cáo chỉ mang theo một ít vật dụng cần thiết vì mọi thứ đã được chuẩn bị đầy đủ trên đảo.

Hạnh Vi vì thế chỉ mặc cho mình bộ trang phục áo thun và quần short jean, nàng đem theo điện thoại di động và hộp đựng trang phục bikini của NTK Lý Mạnh.

Nàng di chuyển đến bến tàu, nơi tập trung của những thí sinh sẽ tham dự cuộc thi lần này. Và tại đây, những đối thủ của Hạnh Vi chính thức xuất hiện:

– Người thứ nhất, người mẫu của MAXYM Thái Lan: Lalita – Cô mang dòng máu Thái lai Nga, với sắc đẹp nghiên nước nghiên thành và body bốc lửa, cô gái này có thể là đối thủ chính của Hạnh Vi trong những cuộc thi sắp tới.– Người thứ hai, người mẫu của MAXYM Malaysia: Chloe Zhang – Xét về sắc đẹp có thể Chloe không bằng Lalita nhưng về hình thể thì có thể nói cô là một trong những người đẹp nhất bên cạnh Hạnh Vi.– Người thứ ba, người mẫu của MAXYM Philippines: Elisa – Cô gái mang vẻ đẹp như các nàng hậu của quốc gia nổi tiếng về người đẹp này.– Người thứ tư, người mẫu của MAXYM Indonesia: Sophia Silana – Cô gái cũng được đánh giá rất cao về nhan sắc lẫn hình thể.– Người thứ năm, người mẫu của MAXYM Myanmar: Zar Lwin – Cô gái đến từ Myanmar được coi là kém sắc nhất trong các người đẹp tham gia cuộc thi, tuy nhiên nếu so với đại đa số những người phụ nữ khác cô ta vẫn thuộc vào top đầu.– Người thứ sáu, người mẫu của MAXYM Singapore: Cheryl – Cô gái này mang một vẻ đẹp hiền dịu nhưng nếu so với Hạnh Vi hay Lalita thì cũng một chín một mười.

Và đó chính là những đồng nghiệp và sắp tới là đối thủ của Hạnh Vi trong những cuộc thi sắp tới.

Các nàng mẫu sau khi xuất hiện ở bến tàu cũng nhanh chóng bước lên lên du thuyền để di chuyển ra đảo Coconut.

Khi ở trên du thuyền, Hạnh Vi chủ động bước tới bắt chuyện với một người mẫu đứng gần nàng là Elisa:

– “Chào bạn, mình là Vivian, rất vui được gặp bạn” – Hạnh Vi nói tiếng anh với người đồng nghiệp Philippines…– “Tôi biết cô là ai! Không cần phải giới thiệu.” – Nhưng đáp lại sự thân thiện của Hạnh Vi là thái độ khinh người của Elisa, cô ta chỉ nhìn Hạnh Vi bằng nửa con mắt sau đó nói một câu rồi quay đi.

Hạnh Vi bị dội một gáo nước lạnh khi vừa chào hỏi người đầu tiên làm nàng cũng hụt hẫng, nhưng Hạnh Vi cũng không nghĩ nhiều, nàng đoán chắc có lẽ các cô gái ở đây biết rằng họ sắp phải thi với nhau nên đã bắt đầu coi nhau là đối thủ ngay từ bây giờ.

Tuy nhiên trong giây phút hụt hẫng đó, Hạnh Vi lại được một cô gái khác chủ động bắt chuyện với mình:

– “Hello Vivian, bạn quả nhiên là rất đẹp, mình rất vui vì sắp được thi đấu cùng bạn. Mình là Cheryl” – Cô gái người mẫu Singapore nở một nụ cười tươi và thân thiện chào hỏi Hạnh Vi.– “A, hello Cheryl, bạn cũng rất dễ thương mà, mình rất vui được trò chuyện cùng bạn.” – Hạnh Vi cũng vui vẻ trò chuyện cùng Cheryl, nàng thấy cô gái trước mặt rất dễ thương…– “Yeah, mình có nghe nói rất nhiều về Việt Nam nhưng chưa có cơ hội đến du lịch ở nước bạn, hy vọng trong những cuộc thi sắp tới sẽ có thể được tổ chức ở Việt Nam để mình được dịp tham quan một chút hihi.”– “Hihi, nếu Cheryl đến Việt Nam du lịch thì cứ gọi cho Vivian, mình sẽ chỉ bạn những chỗ đẹp nhất của nước mình cho bạn tham quan.”– “Hihi, vậy Cheryl cảm ơn Vivian nhiều nhé…”

Cứ thế 2 cô gái xinh đẹp mới quen mà như đã là bạn, một sợi dây liên minh đầu tiên vô tình được hình thành giữa Hạnh Vi và Cheryl.


Sau khoảng 25 phút ngồi du thuyền thì cuối cùng Hạnh Vi và các người mẫu khác cũng đặt chân được đến với hòn đảo xinh đẹp Coconut Island.

Hôm nay MAXYM studio chủ động thuê trọn hòn đảo để làm nơi tổ chức cuộc thi này nên nơi đây chỉ có các thí sinh và thành viên ban tổ chức.

Hạnh Vi cùng các người mẫu sau khi đến đảo liền được một người trong ban tổ chức hướng dẫn để đi vào bên trong khu sảnh chính của một resort. Tại đây, Hạnh Vi thấy có rất nhiều người đang đứng sẵn, tất cả bọn họ đều thuộc ekip sẽ quay phim, chụp hình, hỗ trợ cho các người mẫu trong buổi thi hôm nay.

Sau khi các người mẫu đã có mặt đầy đủ tại sảnh chính, một người đàn ông trong bộ vest lịch lãm bước lên bục phát biểu bằng tiếng Anh:

– Xin chào những người mẫu ưu tú nhất của MAXYM Corporation, tôi là Alex, người được ông Ferdinand tin tưởng để trao quyền làm host cho cuộc thi ngày hôm nay.– Lời đầu tiên tôi muốn gửi đến các bạn là lời chúc mừng và cảm ơn tất cả các bạn đã có mặt tại đây, các bạn chính là tương lai của MAXYM, là những người mẫu xuất sắc nhất trong chi nhánh MAXYM của mình và ngày hôm nay là một ngày đặc biệt để các bạn bước ra và tỏa sáng với cuộc thi “Bikini and Beach”!!!– Như trước đây Ferdinand đã thông báo, cuộc thi này sẽ được truyền hình trực tiếp tới những ai mua gói độc quyền của MAXYM nên hôm nay mỗi người các bạn sẽ luôn có một camera man đi theo mình để quay lại toàn bộ hoạt động trong ngày. Ngoài ra, vì đây là cuộc thi bikini nên các bạn sẽ phải bận bikini trong suốt quá trình thi đấu ngày hôm nay.– Và phần quan trọng nhất chính là về thể lệ cuộc thi, các bạn sẽ có 3 vòng thi cho ngày hôm nay, vòng thứ nhất là thi tạo mẫu để chụp ảnh đơn trước bãi biển, vòng thứ 2 cũng là thi tạo mẫu ảnh nhưng các bạn sẽ có sự hỗ trợ của một nam người mẫu khác, ở 2 vòng này các bạn sẽ bận những bộ bikini giống nhau do ban tổ chức đã chuẩn bị từ trước. Còn ở vòng thi cuối cùng diễn ra vào tối nay là phần thi catwalk trong trang phục bikini tự thiết kế, trang phục này là do các bạn tự chuẩn bị và mang theo thi đấu, điều này thì tôi nghĩ các bạn cũng đã biết trước rồi đúng không nào.– Ngoài ra, tôi cũng xin công bố thành phần ban giám khảo ngày hôm nay sẽ chấm thi cho các bạn. Người thứ nhất đó là chuyên gia thời trang, anh Marcus Oliver – một người đàn ông từ bên trái bước lên cạnh Alex vẫy tay chào 7 người đẹp bên dưới.– “Người thứ hai là ông Ben Arthit, chuyên gia đào tạo người mẫu trình diễn bikini” – Một người đàn ông khác lớn tuổi hơn bước lên bên cạnh Alex từ bên phải.– Và người cuối cùng chính là tôi, Alex. Cả 3 chúng tôi sẽ cố gắng chấm điểm cho các bạn một cách công tâm nhất, các bạn chỉ việc tập trung vào thể hiện màn trình diễn thật tốt nhé. Và không để các bạn phải đợi lâu nữa tôi xin tuyên bố ngày thi ‘Bikini and Beach’ xin được phép bắt đầu! Các người mẫu hãy cùng camera man của mình nhanh chóng di chuyển về phòng nghỉ của riêng mình và thay đồ chuẩn bị cho phần thi đầu tiên.

Sau khi Alex nói xong, một người cameraman từ trông đội ngũ ekip tiến đến tự giới thiệu với Hạnh Vi:

– “Chào Vivian, anh là Ton, cameraman của em trong suốt ngày hôm nay.”– “Chào anh, mong anh giúp đỡ em ạ.” – Hạnh Vi cúi chào chắp tay kiểu người Thái nói chuyện với anh chàng Ton.– “Vậy bây giờ để anh hướng dẫn em về phòng của mình thay đồ luôn nhé.” – Camera man Ton lên tiếng…– “Dạ, phiền anh dẫn đường ạ.”– “Ok em đi theo anh nào.”

Nói rồi, Ton cầm theo chiếc camera và dẫn đường cho Hạnh Vi tiến vào khu vực phòng nghỉ dành cho các người mẫu. Lúc đi Hạnh Vi cũng quay lại nhìn những người mẫu khác và thấy họ cũng như nàng, ai cũng có 1 camera man riêng và ai cũng đang đi về phòng để thay trang phục của mình.


Căn phòng của Hạnh Vi nằm cách sảnh chính không xa lắm, sau hơn 1 phút đi bộ thì nàng cùng chàng cameraman cũng đến nơi. Trước khi bước vào trong phòng, Hạnh Vi phát hiện cô người mẫu Cheryl thân thiện đã bắt chuyện với nàng trên du thuyền cũng ở phòng cạnh bên nàng. Hạnh Vi nhìn Cheryl mỉm cười một cái rồi mở cửa bước vào phòng của mình.

Đây là một căn phòng resort hiện đại, MAXYM đã thuê lại và dùng làm phòng nghỉ cho các người mẫu. Hạnh Vi khi bước vào thì thấy một bộ bikini màu trắng đã được để sẵn ở giữa phòng, biết đây sẽ là bộ bikini nàng phải bận để thi cuộc thi đầu tiên nên Hạnh Vi nhanh chóng cầm lấy và đi vào phòng thay đồ.

Sau vài phút, Hạnh Vi bước ra với bộ bikini 2 mảnh màu trắng trên người. Nàng nhìn mình trông gương và tự nhủ:

– “Mình sẽ làm được, dù cho có kết quả có thế nào, mình cứ cố gắng hết mình là được.”

Sau đó Hạnh Vi mở cửa phòng bước ra bên ngoài, người cameraman đợi sẵn nãy giờ khi thấy Hạnh Vi đã sẵn sàng anh cũng lên tiếng nói:

– “Vậy anh xin phép được bắt đầu quay em luôn nhé” – Camera man Ton vừa nói vừa không rời mắt khỏi thân hình ngọt nước của Hạnh Vi trong bộ bikini nhỏ nhắn…– “Dạ, vậy mình bắt đầu thôi anh.” – Hạnh Vi gật đầu nói…– “OK, Vivian Model Start in… 3 2 1 ACTION!”

Ton tự nói và bắt đầu đặt camera lên vai ghi hình cho Hạnh Vi. Anh ta quay Hạnh Vi một vòng từ trên xuống dưới rồi sau đó ra hiệu cho nàng bắt đầu di chuyển ra phía bãi biển để thực hiện phần thi của mình.

Hạnh Vi đi đến đâu là người cameraman đi theo đến đó, nàng có cảm tưởng như mình đang quay chương trình Running Man của Hàn Quốc.


Sau khoảng hơn 2 phút đi bộ, Hạnh Vi đã ra đến được bãi biển nơi phần thi chụp ảnh đầu tiên diễn ra, nàng nhìn thấy ở đây đã có Lalita, Elise và Zar Lwin đã đến trước mình, ba cô nàng cũng bận trên người bộ bikini 2 mảnh màu trắng giống Hạnh Vi, cả 3 đang thay phiên nhau tạo dáng trước mặt cameraman của mình…

Hạnh Vi từ từ tiến lại nơi các người mẫu đang tập trung, chẳng mấy chốc những người mẫu còn lại cũng xuất hiện, một lần nữa 7 người đẹp mặc trên người bộ bikini trắng tụ tập lại cùng một chỗ.

Lúc này Alex cùng 2 vị giám khảo nam mới xuất hiện, họ ngồi ở một bàn chấm điểm bên dưới hàng dừa xanh nhìn ra bãi biển.

Sau đó Alex nhìn về phía những người mẫu đang tập trung và nói lớn:

– “Phần thi đầu tiên là của Lalita, xin mời em bước ra chỗ bãi biển để thực hiện phần chụp ảnh của mình”

Lalita nghe thấy liền tự tin bước từng bước uyển chuyển tiến ra chỗ bãi biển, theo sau cô ta là anh chàng camera man của cô ấy, anh ta điêu luyện lia camera từ dưới lên trên, từ trái qua phải để bắt lấy những bước chuyển động khêu gợi của cô người mẫu phía trước.

Chẳng mấy chốc Lalita nhanh chóng bắt đầu phần thi của mình… Cô ấy bắt đầu tạo dáng để cho 5 người thợ chụp hình đã chuẩn bị sẵn ở đó thi nhau tác nghiệp, những động tác tạo mẫu của Lalita vô cùng chuyên nghiệp và bắt mắt, những đường cong trên cơ thể siêu mẫu của cô kết hợp với các động tác tạo dáng làm cho khung cảnh bãi biển vốn đã đẹp nay càng thêm huyền ảo…

Hạnh Vi đứng từ xa quan sát phần thi của Lalita cũng trầm trồ khen ngợi, cô ta là thí sinh đầu tiên phải thi những đã làm rất tốt, điều đó vô tình tạo áp lực lên những đối thủ còn lại như Hạnh Vi.


Sau chừng 15 phút tạo dáng cho phần thi của mình, Lalita rời khỏi vị trí chụp ảnh ở bãi biển để nhường chỗ cho thí sinh tiếp theo. Khi Lalita rời đi, 3 vị giám khảo tỏ ra vô cùng thích thú, có vẻ như họ đánh giá rất cao màn thi vừa rồi của cô người mẫu Thái Lan.

Và thí sinh phải thi tiếp theo đó chính là Hạnh Vi…

Hạnh Vi nghe tên mình thì liền bước tới chỗ chụp hình, nàng cảm thấy một chút hồi hộp đang dâng lên trong lòng… nhưng rồi khi đã vào vị trí, khi trước mặt là 5 chiếc camera và 6 con mắt xa lạ đang chăm chú theo dõi từng chuyển động của nàng thì Hạnh Vi nhớ lại những lúc nàng còn làm người mẫu ảnh, cảm giác lúc này không khác lần đầu nàng chụp mẫu ảnh là mấy… từ đó Hạnh Vi lấy cho mình sự tự tin và bắt đầu tạo dáng… Những động tác điêu luyện nhưng không kém phần khêu gợi kết hợp với hình thể hoàn hảo của nàng làm cho 3 vị giám khảo phải mở to mắt mà quan sát từng động tác của Hạnh Vi… Những chiếc máy ảnh cũng liên tục phát ra âm thanh tách tách ghi lại mọi tư thế hấp dẫn của nàng mẫu đến từ Việt Nam…

Sau khi kết thúc phần thi của mình, Hạnh Vi nở một nụ cười mãn nguyện, nàng biết mình đã làm tốt… các phản ứng của 3 vị giám khảo cũng cho Hạnh Vi biết nàng đã thành công chinh phục được họ trong phần thi này.

Sau lượt thi của Hạnh Vi lần lượt là tới Cheryl, Elisa, Chloe Zhang, Sophia Silana và Zar Lwin.

Các người mẫu này đa số cũng thực hiện khá tốt phần thi của mình, riêng chỉ có Zar Lwin là không thể hiện được tốt lắm, căn bản là cô ấy cũng tỏ ra khá lép vế trước nhan sắc và hình thể so với các thí sinh khác.


Sau phần thi thứ nhất, các người mẫu được nghỉ ngơi một tiếng để tự do đi lại và ghi hình cùng camera man, sau đó tất cả sẽ tập trung lại dùng bữa trưa nhẹ và tiếp tục phần thi thứ 2.

Lúc này, Ton – anh chàng camera man của Hạnh Vi mới gợi ý cho nàng tiến ra khu vực hồ bơi vô cực của resort để ghi hình. Hạnh Vi vui vẻ nghe theo và đi đến đó.

Khi thấy hồ bơi vô cực rộng lớn với làn nước trong veo mát lạnh, Hạnh Vi vui vẻ ngâm mình xuống hồ, nàng từ từ bơi lại chỗ thành hồ bơi và để anh chàng Ton ghi lại những thước phim cho mình.

Về phần anh camera man, nhìn thấy cô người mẫu xinh đẹp thỏa sức tắm mát dưới hồ bơi trong bộ đồ bikini nhỏ nhắn, hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp, anh chưa bao giờ gặp người con gái nào xinh đẹp như Hạnh Vi.

Sau vài phút bơi lội trong hồ, Hạnh Vi thấy những người mẫu khác cũng đã di chuyển đến đây để ghi hình, những người đẹp không ai nói với ai lời nào, mạnh ai nấy tạo dáng để camera man ghi lại những động tác khêu gợi của họ. Duy chỉ có Cheryl là vẫn tỏ ra thân thiện, cô nàng một lần nữa chủ động bắt chuyện với Hạnh Vi, cô ấy dường như không coi nàng là đối thủ, và Hạnh Vi cũng vậy, nàng cảm thấy rất có cảm tình với người đẹp này…


Sau buổi ghi hình tự do và ăn trưa, các người đẹp tập hợp lại 1 lần nữa ở chính hồ bơi vô cực khi nãy để thực hiện phần thi thứ 2 của mình.

Lần này một người mẫu nam người Thái cũng xuất hiện để tham gia vào phần thi của các người đẹp.

Ban giám khảo 1 lần nữa lần lượt gọi tên các người đẹp tiến lên để thực hiện phần thi, người đầu tiên ở lượt này là Cheryl – cô người mẫu Singapore thân thiện mà Hạnh Vi đã kết bạn…

Cheryl bước ra đến giữa hồ bơi vô cực, mực nước lúc này ngập đến hơn phần hông của cô nàng một chút. Anh chàng người mẫu nam cũng nhanh chóng di chuyển đến cạnh bên Cheryl để phối hợp với cô nàng tạo dáng.

– “Ok Start” – Alex ngồi ở bàn giám khảo phía trước hồ bơi hô lớn – Phần thi của Cheryl bắt đầu.

Cheryl và anh chàng mẫu nam dần dần tạo tư thế ở dưới nước, hai người ban đầu đứng song song với nhau tạo mẫu… sau vài động tác anh ta di chuyển đứng đối mặt với Cheryl, anh ta vòng tay ra sau cô người mẫu làm động tác ôm ấp. Cheryl bị bất ngờ với hành động của anh người mẫu nhưng vẫn tỏ ra chuyên nghiệp, không hề mất tự nhiên… nhưng chỉ sau vài động tác, người mẫu nam mạnh dạng đặt hẳn tay anh ta lên ngực của Cheryl và xoa bóp… lần này vì hành vi quá táo bạo nên Cheryl phản xạ lại đẩy anh người mẫu ra một bên và la lên:

– “Anh làm gì vậy?”

Hạnh Vi lúc này ngồi bên ngoài nhìn cũng bị bất ngờ, nàng nghĩ nếu là nàng trong trường hợp này có khi còn tát cho anh ta một cái, đang trong phần thi chuyên nghiệp mà sao anh ta dám làm chuyện đó… nhưng những suy nghĩ đó của Hạnh Vi lập tức bị chặn lại ngay khi nàng nhận ra phản ứng của ban giám khảo lúc này.

Các vị giám khảo có phần tỏ ra thất vọng với phản ứng của Cheryl, và để củng cố thêm luận điểm đó, Alex đã đứng dậy lên tiếng:

– Cheryl! Em làm tôi hơi thất vọng rồi đấy… em phải hiểu là những tư thế như vậy là cần thiết, là thử thách cho một người mẫu, nếu những điều nhỏ nhặt như vậy mà em không thể vượt qua được thì làm sao có thể đại diện cho MAXYM thi đấu ở đấu trường quốc tế được chứ? Nhưng tôi sẽ du di cho em lần này vì em là thí sinh đầu tiên thực hiện phần thi, các thí sinh còn lại vui lòng lưu ý việc này, nếu ai đó có những phản ứng không chuyện nghiệp như Cheryl thì sẽ bị loại thẳng tay.

Alex nói rồi ngồi xuống ra hiệu cho Cheryl thực hiện lại phần thi của mình.

Hạnh Vi lúc này trong đầu bỗng không biết phân biệt đâu là đúng đâu là sai… rõ ràng anh chàng người mẫu kia đã có hành động không đẹp với Cheryl nhưng cuối cùng cô nàng lại là người bị mắng. Nhưng rồi Hạnh Vi cũng suy nghĩ lại có thể đây là những gì mà những người mẫu thực thụ phải đánh đổi và cuộc thi này là để rèn luyện bản lĩnh cho những người mẫu trở nên tốt hơn… Sau đó Hạnh Vi lại tiếp tục theo dõi phần thi của Cheryl…

Bên dưới hồ bơi anh chàng người mẫu thực hiện lại động tác đặt hai tay lên vòng một của Cheryl, nhưng lần này cô nàng cố gắng chịu đựng và kết hợp với anh ta để tạo dáng…

Sau khoảng 20 phút thì phần thi của Cheryl cũng kết thúc.

Người tiếp theo là Elise.

Cô ta cũng cùng với anh chàng người mẫu thực hiện những tư thế tạo mẫu dưới hồ bơi… anh chàng lần này tạo động tác ôm ấp Elise từ phía sau, hai tay anh ta xoa nắn mông của Elise một cách thích thú, nhưng vì đã xem qua phần thi trước của Cheryl nên Elise cũng không phản ứng gì mà cứ phối hợp tạo dáng với anh chàng người mẫu…

20 phút sau… phần thi của Elise cũng kết thúc, những phần thi sau đó là của Lalita, Zar Lwin, Chloe Zhang, Sophia Silana và cuối cùng là phần thi của Hạnh Vi.

Hạnh Vi từ từ bước tới giữa hồ bơi nơi anh chàng người mẫu đã đứng sẵn từ sau phần thi của Sophia, anh ta liếc mắt nhìn Hạnh Vi một lượt từ trên xuống dưới và nở một nụ cười nửa miệng…

– “Start” – Giọng nói của Alex vang lên…

Hạnh Vi bắt đầu tạo dáng đầu tiên, nàng đứng song song đặt tay lên ngực anh chàng người mẫu, mắt nhìn về hướng các máy ảnh ở trên hồ bơi. Anh chàng kia thì vòng tay ra sau lưng Hạnh Vi mà ôm hờ… sau vài động tác anh ta vòng ra sau lưng Hạnh Vi và bắt đầu ôm eo nàng…

Hạnh Vi lúc này cảm thấy bàn tay anh chàng người mẫu bắt đầu không yên, anh ta ôm ở eo Hạnh Vi rồi dần dần tiến lên trên ôm lấy ngực nàng… những ngón tay hư đốn của anh chàng bắt đầu tìm kiếm đầu ti của Hạnh Vi từ bên ngoài bộ bikini để mà miết nhẹ lên nó…

– “Umm” – Hạnh Vi cố nén tiếng rên vào trong cổ họng khi vòng một nàng liên tục bị những ngón tay của anh chàng người mẫu sờ mó. Lúc này nàng mới hiểu nỗi khổ của Cheryl khi phải là người đầu tiên đối phó với anh ta.

Hạnh Vi thấy anh chàng có vẻ sẽ không sớm buông tha cho ngực nàng nên đã chủ động xoay người lại tạo một tư thế khác, nhưng khi vừa quay người thì nàng lập tức nhận lấy một nụ hôn bất ngờ từ anh chàng người mẫu… chiếc lưỡi anh ta nhanh chóng chui vào khoang miệng Hạnh Vi mà nút…

Hạnh Vi trong giây phút này không thể tin vào mắt mình… nàng đang bị cưỡng hôn trên danh nghĩa tạo mẫu chụp ảnh. Nhưng vấn đề làm Hạnh Vi lo lắng hơn nữa là các vị ban giám khảo hay ekip ban tổ chức đều không hề có phản ứng gì với cảnh tượng trước mặt họ. Điều này có nghĩa là họ cho phép anh chàng người mẫu hôn Hạnh Vi và xem đây là 1 phần của bài thi này? Nếu Hạnh Vi đẩy anh ta ra lúc này thì sẽ nhận kết quả giống như Cheryl ở lần đầu thi, nhưng Cheryl có được cơ hội thi lại còn Hạnh Vi chắc chắn là không vì khi nãy Alex đã lên tiếng cảnh báo.

Cũng vì điều đó nên Hạnh Vi đành chấp nhận để anh chàng tiếp tục cưỡng hôn nàng… nhưng chưa hết, hai tay anh chàng bây giờ còn vòng ra phía sau ôm lấy cặp mông Hạnh Vi mà nắn bóp… Giây phút này Vi thấy mình giống như chụp hình sex hơn là chụp ảnh người mẫu chuyên nghiệp, nhưng nàng lại không dám phản kháng, chỉ biết phối hợp theo để mong làm hài lòng các vị ban giám khảo.

Nhưng may mắn cho Hạnh Vi là anh chàng người mẫu sau khi hôn và ôm nàng đã đời cũng đã chịu buông tha, anh ta sau đó chỉ tạo những động tác phối hợp thông thường với Hạnh Vi. Và sau 20 phút, phần thi kỳ lạ của Hạnh Vi cũng kết thúc, nàng thở phào nhẹ nhõm nhìn phản ứng hài lòng của ban giám khảo…


Sau phần thi thứ 2, các người mẫu được thông báo có 1 tiếng để chuẩn bị trang phục bikini tự thiết kế và sau đó di chuyển đến phía sau resort, nơi đã được chuẩn bị một sân khấu để các thí sinh thực hiện màn trình diễn catwalk.

Hạnh Vi nhanh chóng quay trở lại phòng nghỉ để thay bộ trang phục bikini của NTK Lý Mạnh đã chuẩn bị cho nàng, nhưng khi nàng mở chiếc hộp đựng trang phục của mình ra thì…

– “AAAAA, bộ bikini của mình đâu rồi?”

Hạnh Vi hốt hoảng khi bên trong chiếc hộp không có gì cả, rõ ràng là đêm hôm trước nàng còn kiểm tra kỹ càng chiếc hộp và bộ bikini vẫn ở trong đó. Giờ đây thì bộ bikini đã không cánh mà bay, Hạnh Vi biết chắc có ai đó đã chơi xấu nàng, cố tình lấy đi bikini để nàng không thể thực hiện màn trình diễn catwalk… nhưng người đó là ai… nàng cũng không biết… mà chuyện đó cũng không quan trọng… giờ đây nàng đã không còn bộ bikini tự thiết kế để thực hiện phần thi thứ 3 nữa rồi.

Hạnh Vi thẫn thờ ngồi gục xuống giữa phòng, nước mắt nàng như muốn ứa ra khi sau bao nỗ lực thì giờ đây nàng sắp phải bị loại vì bị người khác chơi xấu.

Nàng sau đó mở cửa phòng bước ra ngoài trong bộ dạng thẫn thờ. Anh chàng cameraman đang chuẩn bị góc quay để bắt lấy hình ảnh Hạnh Vi trong bộ bikini mới cũng bỗng tỏ ra ngạc nhiên khi thấy Hạnh Vi ủ rũ bận trên người bộ đồ trước đó, anh ta liền lên tiếng hỏi:

– “Vivian, sao em chưa thay đồ?”

Hạnh Vi chỉ biết nhìn anh chàng với ánh mắt buồn bã, nàng lắc đầu rồi ngồi gục xuống…

– “Có chuyện gì sao Vivian?” – Camera man Ton hỏi…– “Bikini của em bị ai đó lấy đi mất rồi, giờ em không còn đủ điều kiện tham gia cuộc thi catwalk nữa…” – Hạnh Vi nói mà như muốn khóc.

Anh chàng cameraman cũng tỏ ra lo lắng nhưng anh cũng không thể làm gì hơn để giúp Hạnh Vi…

Rồi trong giây phút đen tối đó, căn phòng bên cạnh của người mẫu Cheryl bỗng mở cửa ra… Cheryl trong bộ bikini màu đỏ trắng đại diện cho quốc kỳ Singapore bước ra.

Cheryl thấy Hạnh Vi ngồi ủ rũ một chỗ trong bộ đồ cũ làm cô thấy ngạc nhiên, Cheryl tiến đến hỏi thăm Hạnh Vi:

– “Vivian? Sao bạn còn ngồi đây? Sao bạn chưa thay bikini của mình đi, Cheryl muốn xem thử Vivian đẹp như thế nào trong bộ bikini mới”

Đáp lại sự chân thành hỏi thăm của Cheryl, Hạnh Vi tuôn hai dòng lệ trả lời:

– “Mình tiêu rồi Cheryl ơi, bikini của mình bị người khác lấy đi rồi, giờ mình không thể tham gia cuộc thi catwalk được nữa…”– “Sao cơ? Bikini của Vivian bị đánh cắp sao? Vậy bạn đã báo ai chưa?”– “Mình không biết phải nói sao, đồ nằm trong phòng của mình, cửa vẫn khóa và không biết ai lấy… Mình sợ nói ra người khác sẽ không tin.”

Hạnh Vi vừa nói vừa khóc trông rất tội nghiệp. Cheryl khi nhìn thấy cô bạn rơi vào hoàn cảnh như vậy và với bản tính tốt bụng của mình nên đã quyết định ra tay giúp đỡ Hạnh Vi.

– “Vivian nè, mình có một cách giúp bạn, nhưng không biết bạn có dám làm không…” – Cheryl nói…– “Giúp mình sao? Bây giờ mình không có bộ bikini riêng thì làm sao bạn giúp mình được?” – Hạnh Vi cảm thấy vui vì sự tốt bụng của Cheryl nhưng cũng hơi nghi ngờ làm sao cô bạn người Singapore có thể giúp mình.– “Vivian cứ đi theo mình thì sẽ biết.”

Nói rồi Cheryl nắm tay đỡ Hạnh Vi ngồi dậy, nàng ta dẫn Vi trở lại phòng của mình và đóng cửa lại. Hai anh chàng cameraman bên ngoài chỉ biết nhìn nhau tò mò không biết sẽ có chuyện xảy ra tiếp theo…


Bên trong phòng của Cheryl…

Cô nàng sau khi nắm tay Hạnh Vi vào đây liền mở tủ quần áo lấy ra một bộ trang phục được gói ghém kỹ càng. Cheryl sau đó đưa bộ đồ trong tay cho Hạnh Vi và nói:

– “Đây là bộ ‘bikini’ của mình, nếu Vivian không chê thì cứ lấy nó mà mặc để tham gia phần thi catwalk nhé.”– “Sao cơ? Bikini của Cheryl? Vậy còn bộ bikini Cheryl đang bận là sao?” – Hạnh Vi chưa hiểu lắm, rõ ràng Cheryl đang bận trên người một bộ bikini rất đẹp mà.– “Thật ra phía chi nhánh của Cheryl chuẩn bị cho mình tới 2 bộ bikini lận, bộ Cheryl đang bận trên người là bộ thứ 2, còn bộ chính là bộ này nè.” – Cheryl vừa nói vừa đưa bộ đồ trên tay cho Hạnh Vi.– “Hả? Vậy sao Cheryl không bận bộ chính mà lại bận bộ thứ hai?” – Hạnh Vi thắc mắc…– “… chuyện đó thì… Vivian thử mở bộ bikini ra xem đi thì sẽ hiểu…” – Cheryl tỏ ra ái ngại…

Hạnh Vi nhìn bộ dạng của Cheryl càng làm cho nàng thêm khó hiểu, nhưng rồi Hạnh Vi cũng nghe theo cô bạn, nàng cầm lấy bộ bikini được gói ghém cẩn thận từ tay Cheryl… rồi từ từ mở nó ra…

(Hình ảnh minh họa cho bộ bikini sexy của Hạnh Vi sắp mặc)

– “Aaaaa… Cái này… cũng là bikini sao?”

Hạnh Vi mở to mắt nhìn bộ “bikini màu đỏ” trong tay nàng, nó thật ra nhìn trông giống như những sợi dây gói quà hơn…

Cheryl nhìn phản ứng của Hạnh Vi khi thấy bộ bikini liền lên tiếng giải thích:

– Giờ thì Vivian đã hiểu tại sao mình không dám bận nó rồi đúng không. Thật ra đây là phiên bản bikini được thiết kế chính cho mình nhưng sau khi Cheryl thử vào thấy quá sexy nên đã yêu cầu họ thiết kế lại. NTK của mình sau đó đã cho ra phiên bản hiện tại mình đang bận, nhưng họ vẫn giữ phiên bản cũ và mong mình thay đổi ý định mặc nó đi thi. Nhưng tính của Cheryl không thích quá phô trương và sexy nên mình quyết định vẫn mặc bộ thứ hai này… Giờ đây bộ thứ nhất để đó không dùng nữa, nhưng vì Vivian rơi vào hoàn cảnh này nên mình quyết định đưa nó cho bạn. Nếu bạn thấy… nó hợp thì cứ lấy dùng.

Hạnh Vi nghe Cheryl giải thích cuối cùng cũng hiểu ra mọi chuyện, nàng cảm kích cô bạn tốt bụng đã ra tay giúp đỡ nàng. Nhưng Hạnh Vi cũng tỏ ra e ngại với bộ bikini trong tay…

– “Mà Cheryl có chắc cái này được xem là bikini không… Mình sợ bận vào rồi ban giám khảo đánh giá không phù hợp… Lúc đó lại bị xử thua…” – Hạnh Vi hỏi lại cho chắc ăn vì thấy bộ bikini trên tay không giống bikini cho lắm.– “À, cái này thì mình chắc chắn là được, NTK của mình đã tư vấn ban tổ chức và được họ chấp thuận mẫu thiết kế này như là một trang phục bikini.”

Hạnh Vi nghe Cheryl nói cũng yên tâm phần nào, nhưng việc bộ đồ quá sexy cũng khiến Hạnh Vi hơi băn khoăn…

– “Cheryl nghĩ Vivian cứ thử nó vào đi, nếu thấy tự tin thì cứ mặc nó đi thi nhé.” – Cheryl khích lệ Hạnh Vi khi thấy nàng còn tỏ ra e dè.– “…”

Sau một vài giây suy nghĩ thì cuối cùng Hạnh Vi cũng quyết định thử nó vào.

– “Được vậy để mình mặc thử…”

Nói rồi Hạnh Vi cầm bộ bikini dây đi vào phòng tắm thay đồ.

Sau vài phút… Hạnh Vi bước ra với gương mặt đỏ như say rượu. Nàng bận trên người một “sợi dây đỏ”, nhìn nàng lúc này như một món quà mà một vị thần tình dục nào đó ban xuống cho nhân loại.

Cheryl khi nhìn thấy Hạnh Vi bước ra với trang phục bikini của mình cũng trầm trồ khen ngợi, dù nó trông sexy thật nhưng khi kết hợp với cơ thể của Hạnh Vi làm cho cả 2 trông thật hài hòa, rất khêu gợi nhưng cũng rất bắt mắt.

– “Wow, Vivian bận bộ bikini này đẹp quá, nó như được thiết kế riêng dành cho bạn vậy.” – Cheryl mở lời khen ngợi Hạnh Vi.– “Hihi, Cheryl quá khen rồi… nhưng mà mình vẫn cảm thấy hơi ngại, nó vẫn quá sexy…”– “Không sao đâu Vivian, mình thấy đẹp mà, mình nghĩ có khi bận bộ này bạn lại giành giải nhất không chừng hihi.”– “Cheryl lại trêu Vivian rồi…” – Hạnh Vi ái ngại nói…

Nhưng khi nàng nhìn mình trong gương, nàng cảm thấy mình thật sự rất xinh đẹp, không phải xinh đẹp theo cách thông thường mà xinh đẹp một cách khêu gợi, khêu gợi đến chết người…

Và vì dù sao Hạnh Vi cũng không còn lựa chọn nào khác, nếu nàng từ chối bận bộ bikini này thì nàng coi như đã bị loại khi cuộc thi còn chưa bắt đầu. Vì thế, cuối cùng Hạnh Vi cũng đồng ý mặc bộ “bikini dây” để tham gia phần thi catwalk.


Bên ngoài cửa phòng, hai anh chàng cameraman đang nôn nóng vì sắp tới giờ thi mà hai cô người mẫu vẫn chưa bước ra, một anh chàng còn định tiến đến gõ cửa hối thúc thì từ bên trong phòng… một “món quà” của thượng đế bước ra…

– “Oh shit!”

Hai chàng camera man khi thấy Hạnh Vi trong bộ bikini dây màu đỏ không kềm được cảm xúc, mở miệng đồng thanh thốt lên, máu mũi của cả hai như sắp phun ra tới nơi.

Hạnh Vi thấy phản ứng của hai chàng trai trước mắt cũng tỏ ra ái ngại… Nàng mở miệng đốc thúc cả 2 nhanh chóng đưa mình và Cheryl đến với nơi diễn ra phần thi catwalk.

– “Các anh có thể chỉ đường để bọn em đi đến sân khấu catwalk được không ạ.”– “À được, hai em đi theo bọn anh nhé, chúng ta sẽ đi cửa sau…”

Nói rồi Ton chỉ đường để Hạnh Vi và Cheryl đi về hướng cửa sau của sân khấu catwalk…

Khi 2 người mẫu đến được sau cánh gà của sân khấu thì thấy là những người đẹp khác đã có mặt sẵn ở đây từ lâu rồi, ai cũng diện cho mình những bộ bikini đặc sắc riêng trông rất đẹp và hấp dẫn.

Nhưng khi những người đẹp này thấy Hạnh Vi trong bộ bikini dây bước vào, ai nấy đều trở nên căng thẳng… căng thẳng vì họ biết rằng họ sẽ phải đối đầu với một đối thủ quá xinh đẹp, quá sexy và quá táo bạo.


Cùng lúc này, một nhân viên trong ban tổ chức đi vào và ra hiệu cho các người mẫu chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc thi catwalk, từng người sẽ xuất hiện lần lượt theo thứ tự: Lalita – Chloe – Sophia – Zar – Cheryl – Elisa – Vivian.

Sau khi nghe thứ tự trình diễn, các người mẫu nhanh chóng xếp thành một hàng dọc. Hạnh Vi đứng cuối hàng hồi hộp chờ đợi…


Từ phía bên ngoài sân khấu chính, tiếng nói của Alex vang lên đều đều, ông ta đang phát biểu một bài giới thiệu và cảm ơn ai đó… sau đó một tràng pháo tay lớn vang lên…

*Bộp bộp bộp…*

Như vậy có nghĩa là phần thi catwalk này sẽ có khán giả theo dõi trực tiếp. Nghĩ đến đó Hạnh Vi càng hồi hộp hơn.

Nhưng rồi sự hồi hộp cũng nhanh chóng qua đi thay vào đó là sự phấn khích của các người mẫu khi bên ngoài Alex chính thức tuyên bố phần thi catwalk bắt đầu.

– “Xin hãy chào đón người người mẫu đầu tiên thực hiện phần thi catwalk: LALITA!!!”

Tiếng nói của Alex kết thúc cũng là lúc Lalita tự tin bước ra ra ngoài sân khấu chính. Cô ta thành thục thực hiện những bước đi uyển chuyển của mình trên con đường catwalk dài 60 mét.

Những tiếng vỗ tay bên dưới của dàn khán giả khách mời vang lên liên tục theo những bước đi của Lalita. Bộ bikini liền thân được cắt xẻ táo bạo khi kết hợp với đường cong cơ thể của cô người mẫu Thái Lan làm cho những ai đang chiêm ngưỡng đều phải trầm trồ khen ngợi…

Sau khi thực hiện xong những bước đi catwalk của mình, Lalita quay trở vào cánh gà và lập tức Chloe bước ra tiếp theo…

Cứ như thế những cô người mẫu đứng trước Hạnh Vi cứ lần lượt bước ra sân khấu, tiếng vỗ tay, tiếng hò reo khi các người đẹp thay phiên trình diễn hình thể của mình làm cho Hạnh Vi đứng cuối hàng càng hồi hộp hơn…

Và rồi giây phút quan trọng đã đến, tiếng gọi tên Vivian phát ra từ phía ngoài sân khấu… Hạnh Vi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm của nàng, từ từ bước ra sân khấu chính.


Tiếng vỗ tay của những khán giả bên dưới bỗng nhiên vụt tắt, sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài sân khấu bỗng chốc chuyển thành im lặng trong giây phút Hạnh Vi xuất hiện trên sân khấu… Họ im lặng không phải vì họ không còn hứng thú mà vì họ bận dồn 100% công lực vào đôi mắt để chiêm ngưỡng vẻ đẹp và sự sexy của cô người mẫu thiên thần vừa xuất hiện.

Hạnh Vi trong bộ “bikini” dây màu đỏ từng bước uyển chuyển thực hiện phần thi catwalk của mình, mỗi bước đi nàng nhẹ nhàng lắc hông làm cho phần mông không được che đậy bởi bộ bikini sexy trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết, kết hợp với bộ ngực căng tròn được che đậy hờ hững nhún nhảy theo mỗi bước chân làm cho những người theo dõi bên dưới như muốn tuôn trào máu mũi.

Nàng đi tới đâu thì hàng khán giả nam bên dưới chảy nước miếng đến đó, họ cố gắng nghiêng đầu tìm kiếm những khe hở trên bộ bikini sexy của Hạnh Vi dù cho da thịt nàng vốn dĩ đã để lộ ra quá nhiều.

Khi bước đến cuối con đường catwalk, Hạnh Vi thực hiện động tác hôn gió rồi xoay người thật điêu luyện… Lúc này tất cả khán giả bỗng ồ lên thật lớn, tiếng vỗ tay bồm bộp vang lên khắp mọi nơi, cả sân khấu như muốn nổ tung với sức nóng mà Hạnh Vi mang lại, đến cả ban giám khảo cũng đứng dậy vỗ tay cho nàng…

Hạnh Vi lúc này liếc mắt nhìn xuống dưới khán giả thì nàng nhận ra lão Hùng cũng đã có mặt, vì là quản lý của người mẫu tham dự cuộc thi nên lão được mời làm khách mời danh dự. Và đương nhiên khi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Hạnh Vi trong bộ bikini này làm máu mũi của lão muốn xịt hết ra ngoài.

Sau đó, Hạnh Vi kết thúc phần thi bằng những bước chân cuối cùng đi ngược lại vào trong cánh gà. Khi nàng đã khuất dạng thì tiếng vỗ tay bồm bộp vẫn cứ tiếp tục vang lên…


Lúc này, ở một nơi xa xôi nào đó, trên màn hình hiển thị cảnh Hạnh Vi thực hiện màn thi catwalk, con số viewer và subscribe tăng lên một cách chóng mặt.

Người đàn ông ngồi trước màn hình nở một nụ cười mãn nguyện đầy xảo quyệt.