Chapter 8
========================================

Tuần mới lại đến, công việc làm người mẫu ảnh của Hạnh Vi cũng cho nàng khá nhiều thời gian rảnh, 1 tuần chỉ phải đến studio chụp 2 lần vào giữa tuần và cuối tuần. Nàng dành nhiều thời gian hơn cho việc chăm sóc sắc đẹp vì giờ đây nhan sắc này chính là thứ mang lại thu nhập cho Hạnh Vi.

Đang đứng trước gương ngắm nhìn cơ thể và tập tạo mẫu sao cho đẹp, Hạnh Vi nhận được cuộc gọi từ Harry, nàng bắt máy:

– “Alo, em nghe nè anh Harry.”– “Hello Vi, cuối tuần trước em có nói muốn tham gia nhóm vẽ nghệ thuật đó nhớ không, hôm nay nhóm có tổ chức workshop, em tham gia được chứ?” – Bên kia đầu dây Harry hỏi Hạnh Vi.– “Dạ, hôm nay em tham gia được ạ, anh Harry cho em xin thời gian và địa chỉ với nha.”– “À, workshop được tổ chức ở nhà riêng của 1 thành viên trong nhóm, lúc 3h chiều nay, anh sẽ đến chung cư đón em, Thế Bảo có cho anh địa chỉ rồi.”– “Em sợ phiền anh quá, để em tự đi cũng được ạ.”– “Không sao đâu, anh qua đó cũng tiện đường, em đừng khách sáo, vậy nhé 3h anh đến đón em.”– “Vậy em cảm ơn anh Harry nhiều ạ, hẹn gặp anh lúc 3h.”– “Ok, Bye em.” – Nói rồi Harry cúp máy.

Hạnh Vi hơi ngại vì chuyện Harry đến đón nàng nên chủ động nhắn tin cho Thế Bảo để thông báo. Thế Bảo cũng không vấn đề gì, anh đã chủ động nhờ Harry đón vợ vì đang bận đi làm và rất tin tưởng Harry.


2h30 chiều, Harry chạy 1 chiếc Mercedes – Maybach đen sang trọng đến đón Hạnh Vi.

Nàng bận 1 chiếc váy xám dài tới chân ôm sát cơ thể, phần cổ áo hơi rộng đủ để thấy 1 phần ngực căng tròn lấp ló ẩn hiện, nàng khoác thêm chiếc áo mỏng bên ngoài để trông kín đáo hơn. Thấy Harry từ trong chiếc xe sang trọng vẫy tay kêu gọi, nàng tiến tới chào hỏi và bước lên xe ngồi phía trước với anh, chiếc xe lao đi về phía Thảo Điền quận 2.


Đúng 3h chiều, trong khuôn viên rộng lớn của 1 ngôi biệt thự sang trọng ở quận 2, những chiếc xế hộp đắt đỏ đậu quanh sân, chiếc Maybach đen mở cửa, Harry và Hạnh Vi bước ra khỏi xe, từ bên trong cánh cửa lớn của căn biệt thự, 1 người đàn ông hơn 60 tuổi với mái tóc hoa râm bước ra nở nụ cười chào đón 2 người.

– “Hahaha, lâu quá không gặp cậu rồi Harry, nghe tin cậu tham gia buổi workshop hôm nay ai cũng vui mừng.” – Người đàn ông lớn tuổi bắt tay chào hỏi Harry.– “Chào anh Thomas, lâu rồi không gặp anh ngày càng phong độ nha, dạo này bận công việc quá, hôm nay mới có cơ hội tham gia lại cùng mọi người.” – Harry chào hỏi lại…– “Còn đây chắc là member mới của hội mà cậu Harry muốn giới thiệu đúng không?” – Thomas nhìn qua Hạnh Vi hỏi…– “Dạ, con tên là Hạnh Vi, rất vui được gặp chú ạ.” – Hạnh Vi lịch sự giới thiệu bản thân…– “À, anh quên nói trước với em, em cứ gọi anh Thomas là ‘anh’, ảnh không thích ai gọi là chú đâu nha, hihi.” – Harry quay sang nói với Hạnh Vi…– “Haha, không sao, không biết không có tội, welcome em đến với nhóm tụi anh nhé, nào đi vào trong thôi, mọi người đang chờ.”– “Dạ… em cảm ơn anh Thomas” – Hạnh Vi hơi ngượng miệng khi phải xưng ’em’ và gọi ‘anh’ với 1 người đàn ông hơn tuổi ba mình.

Cả 2 cùng theo chân Thomas vào bên trong căn biệt thự sang trọng, nội thất ngôi nhà được trang trí bắt mắt thể hiện chủ nhân là một người đam mê nghệ thuật, tầng trệt căn biệt thự có nhiều phòng lớn, ở giữa là 1 phòng khách được trưng bày nhiều tác phẩm tranh nghệ thuật. 3 người đi ngang qua phòng khách và đến với sân sau của ngôi nhà, ở đây đang phát ra nhiều tiếng cười nói rộn rã.

– “A, Harry đây rồi, lâu quá không gặp nha bồ.” – Một anh chàng nước da hơi ngâm khi vừa thấy Harry liền chạy đến hỏi thăm.– “Hello Tú, lâu rồi không gặp.” – Harry vui vẻ đáp lại…

Những người khác khi thấy Harry cũng liên tục chào hỏi, có vẻ như anh rất được mọi người yêu quý. Ở đây ngoài Thomas và Tú còn có thêm 4 người nữa, 2 nam, 2 nữ. Sau một lúc chào hỏi Harry, Thomas bước ra giữa sân và nói:

– “Ok, giờ mọi người đã đến đông đủ thì anh xin tuyên bố là hôm nay nhóm chúng ta sẽ có thêm 1 thành viên mới, xin mời em bước lên tự giới thiệu một chút về bản thân với mọi người.” – Thomas đưa tay mời Hạnh Vi bước ra giữa và nhường chỗ lại cho nàng.– “Dạ em tên là Hạnh Vi, 24 tuổi, em rất vui được gặp mặt và tham gia vào nhóm, mong mọi người chỉ dạy cho em thêm ạ, em cảm ơn.” – Hạnh Vi sau khi giới thiệu thì hơi cúi người chào hỏi từng người.– “Không phải khách sáo đâu Vi nè, là bạn gái của Harry thì mọi người phải nể mặt mới đúng, hihi.” – Một cô gái trẻ tên Hương lên tiếng trêu ghẹo.– Ê bớt lanh đi con Hương kia, Hạnh Vi có chồng rồi, không phải bạn gái Harry, mọi người đừng hiểu lầm. – Harry lên tiếng đính chính.– “Ấy chết, sorry Vi nha, tại Vi đẹp quá, đúng gu Harry nên Hương tưởng…” – Hương lè lưỡi xin lỗi…– “Không sao đâu Hương, hiểu lầm thôi mà.” – Hạnh Vi cũng hơi đỏ mặt vì bị hiểu lầm.– “Thôi không tào lao nữa, hôm nay workshop chủ đề gì anh Thomas nhỉ?” – Harry thấy Hạnh Vi hơi ngại nên chuyển chủ đề.

Thomas bước lại vào trung tâm nơi mọi người đang đứng vòng tròn nói: “Buổi workshop hôm nay hơi đặc biệt một chút, hôm nay chúng ta sẽ không có chủ đề cụ thể và buổi workshop được chia làm 2 phần, phần đầu là vẽ tự do, mọi người có thể vẽ bất cứ thứ gì mình muốn, có thể là một danh lam thắng cảnh, có thể là một đồ vật thân thuộc hoặc là người mà mình thích.” – “Sau khi hoàn thành phần đầu, anh sẽ tiết lộ nội dung phần thứ 2 sau. Bản vẽ và mọi thứ cần thiết đã được chuẩn bị đầy đủ cho mỗi người, mọi người tự chọn cho mình 1 chỗ ngồi và bắt đầu nhé.” – Thomas giải thích về nội dung của buổi workshop hôm nay.

Mọi người sau khi nghe Thomas nói, ai nấy nhanh chóng chọn 1 chỗ của riêng mình ở quanh sân sau ngôi biệt thự. Harry hướng dẫn Hạnh Vi ngồi vào 1 góc sân, anh ta cũng ngồi ở vị trí gần Hạnh Vi hướng bản vẽ về phía nàng.

Không ai nói ai tiếng nào, mọi người như biết được mình phải làm gì và vẽ gì chỉ có Hạnh Vi là lần đầu nên còn ngơ ngác, nàng nhìn qua Harry với ánh mắt cầu cứu.

– “Anh Harry, giờ mình vẽ gì hả anh?” – Hạnh Vi hỏi…– “Em cứ vẽ những gì mà em thích, gì cũng được, em cứ tự nhiên mà thể hiện khả năng, anh rất mong chờ thưởng thức tác phẩm của em.” – Harry nói rồi tập trung vẽ bức tranh của mình.

Hạnh Vi sau một hồi suy nghĩ, nàng cuối cùng cũng cầm cọ lên bắt đầu vẽ… không khí trở nên tĩnh lặng, ai cũng chuyên tâm vẽ bức tranh của mình…


Hơn 1 giờ đồng hồ sau, mọi người có vẻ ai cũng đã hoàn thành tác phẩm của mình, Hạnh Vi cũng thực hiện những đường cọ cuối cùng, nàng nhìn lại tác phẩm vừa hoàn thành, nở một nụ cười xinh xắn.

– “Được rồi, có vẻ mọi người ai cũng đã hoàn thành tác phẩm của mình, bây giờ chúng ta lần lượt từng người đem bức tranh ra giữa sân và chia sẻ với nhau về nó nhé.” – Thomas đứng dậy nói với mọi người.– “Để em lên trước.” – Hương hào hứng xung phong sau khi Thomas vừa dứt lời.

Hương cầm bức tranh trong tay, nhẹ nhàng xoay nó về phía mọi người.

Trong tranh là hình ảnh một người đàn ông đang đứng xoay lưng, chỉ có nửa thân người trên, mái tóc vàng để dài được buộc lên một cách lãng tử, bức tranh không cho thấy gương mặt của người đàn ông nhưng những nét vẽ điêu luyện làm toát lên được vẻ phong trần của anh ta.

– “Đây là bức tranh về người hùng trong mộng của em, hihi” – Hương chỉ vào tranh và giới thiệu với mọi người.– “Ủa sao nhìn cái lưng với mái tóc này thấy quen quen à nha. Hình như tui thấy ở đâu rồi.” – Tú mở lời châm chọc rồi cười ha hả.– “Xí, thấy gì mà thấy, tới ông đó, lên lẹ đi” – Hương đỏ mặt cầm bức tranh đi xuống nhường chỗ cho Tú.– “Ok, tới thì tới.” – Tú bước lên khoe ra bức tranh của mình.

Bức tranh vẽ về chính ngôi biệt thự mà mọi người đang có mặt, khả năng vẽ tranh của Tú quả nhiên không phải dạng vừa, nhìn từ trong tranh ngôi biệt thự sống động và nguy nga như ngoài đời. Mọi người vỗ tay, ai cũng khen bức tranh rất đẹp.

– “Cảm ơn mọi người đã quá khen, tiếp theo là đến member mới nha, Hạnh Vi mời em.” – Tú chỉ định Hạnh Vi là người tiếp theo.– “Dạ, mọi người chỉ giáo thêm cho em nhé, lâu rồi em mới vẽ lại.” – Hạnh Vi tay cầm bức tranh bước lên.

Nàng xoay tranh lại… trong bức tranh là ảnh chân dung của một chàng trai, mái tóc đen được cắt ngắn gọn gàng cao ráo, miệng nở 1 nụ cười rạng rỡ, nhìn rất đẹp trai. Mọi người trầm trồ khen Hạnh Vi vẽ đẹp dù không biết chàng trai trong ảnh là ai, chỉ trừ một người, Harry mới nhìn đã nhận ra người trong ảnh là Thế Bảo, bạn thân của anh.

– “Dạ, xin giới thiệu với mọi người, đây là chồng em ạ, em không nghĩ ra nên phải vẽ gì nên… hihi” – Hạnh Vi giới thiệu về bức vẽ.– “Woa, chồng Vi đẹp trai dữ” – Hương mở lời khen…– “Chồng em quả là có phúc, có vợ vừa đẹp vừa thương chồng, đi vẽ tranh cũng nhớ ra mặt chồng mà vẽ hoàn hảo như vậy.” – Thomas cũng nửa khen nửa đùa.

Những người khác cũng vỗ tay động viên Hạnh Vi.

Tiếp theo là Harry, anh cầm bức vẽ bước lên xoay tranh lại cho mọi người xem.

– “Haha, thật ngại quá, do lâu rồi không vẽ nên bất thình lình không nghĩ ra được gì để vẽ, vì vậy nên Harry thấy gì thì vẽ đó thôi, mọi người cho ý kiến nha.” – Harry gãi đầu show ra bức tranh.

Trong đó là hình ảnh của một cô gái đang ngồi chăm chú cầm cọ vẽ lên một bức tranh, vẻ mặt thanh tú xinh đẹp của cô gái được Harry vẽ rất chi tiết tỉ mỉ, từng đường cong trên cơ thể cô gái sau lớp áo mỏng được anh khắc họa 1 cách tinh tế trong cực kỳ hấp dẫn mà vẫn toát lên phong thái rất nghệ thuật…

Hạnh Vi khi thấy bức ảnh liền mở to miệng ngạc nhiên, trong bức vẽ của Harry, đó chính là… nàng. Hạnh Vi vừa trầm trồ về tài vẽ tranh của Harry vừa hơi ngại vì không biết sao anh lại vẽ nàng.

– “Anh xin lỗi Vi nha, tại anh không nghĩ ra được gì nên mới vẽ em.” – Harry thấy Hạnh Vi hơi e ngại liền lên tiếng giải thích.– “Haha, có sao đâu chứ, đây là chủ đề tự do mà, có thể vẽ bất cứ ai và bất cứ thứ gì, với lại thông qua bức vẽ của Harry, Hạnh Vi đã đẹp lại còn trông rất nghệ thuật, một tác phẩm ấn tượng.” – Thomas lên tiếng.– “Dạ, không sao đâu anh, như anh Thomas đã nói, mình thích vẽ gì cũng được mà.” – Hạnh Vi không muốn làm Harry ngại nên lên tiếng.

Sau lượt của Harry thì đến lượt chàng trai và cô gái còn lại, tranh của họ cũng rất đẹp, cô gái vẽ về con vật mình đang nuôi, chàng trai thì vẽ về chiếc siêu xe của mình. Cuối cùng tới lượt Thomas.

– “Đây là tác phẩm của anh, nó có liên quan tới phần thứ 2 của buổi workshop hôm nay.” – Thomas đem bức tranh ra và nói, sau đó xoay lại cho mọi người chiêm ngưỡng.

Ai cũng mắt chữ o mồm chữ ô khi thấy bức tranh. Trong đó là hình ảnh một cô gái đang nằm nghiêng mặt quay vào bên trong với mái tóc dài đen bóng, cô ta không bận bất cứ thứ gì trên người nhưng do đang quay vào trong nên chỉ thấy được phần lưng, còn phần mông thì được Thomas phác họa rõ nét, 2 bên mông cô gái đầy đặn cùng đôi chân dài miên mang trông nửa kín nửa hở rất khêu gợi. Kết hợp với tài vẽ tranh điêu luyện của Thomas nên bức hình càng sống động hơn, sau vài giây trầm trồ thì ai cũng vô tay khen tác phẩm đẹp.

– “Như anh vừa bật mí, bức tranh có liên quan tới phần thứ 2 của ngày hôm nay.” – Thomas nhìn bức tranh rồi quay ra nói với mọi người.– “Hạnh Vi, do hôm nay là ngày đầu của em tham gia với nhóm, anh không biết có nên để em tham gia vào hoạt động này không, chỉ có thể nói là nó hơi ‘hoang dại’ một tí, nếu em không thích thì có thể về nhờ Harry đưa về trước.” – Thomas quay sang Hạnh Vi nói một cách ẩn ý nhưng không tiết lộ nội dung của hoạt động.– “Dạ, không biết là hoạt động gì vậy ạ.” – Hạnh Vi hơi ngại ngùng hỏi lại Thomas.– “Xin lỗi anh không thể nói trước được sẽ làm mất hứng mọi người, nếu em tham gia thì sẽ được biết sau đây một chút thôi, anh chỉ cảnh báo em trước vì em là member mới” – Thomas tuyệt nhiên không tiếc lộ với Hạnh Vi…– “Không tiết lộ được một chút à anh Thomas” – Harry chen vào…– “Kaka, không được, cậu cũng nên tham gia đi, bảo đảm sẽ thích” – Thomas nở nụ cười nhanh hiểm trên khuôn mặt có phần hơi nhăn nheo của mình.– “Vậy mình tham gia thử cho biết nha Vi, dù gì cũng tới đây rồi.” – Harry hỏi ý kiến Hạnh Vi…– “Dạ, vậy em cũng muốn tham gia cùng mọi người, ngày đầu mà về giữa chừng sợ hôm sau không được tham gia nữa, hihi” – Hạnh Vi không nghĩ nhiều vui vẻ đồng ý tham gia.– “Vậy thì quá tốt, mọi người tham gia đầy đủ, tất cả cùng anh vào trong nhà nào.” – Thomas hô lớn rồi dẫn mọi người đi vào trong, sau đó tiến về hướng cầu thang dẫn lên tầng 1.

Mọi người ai cũng hồi hộp muốn biết đây là hoạt động gì, theo chân Thomas đi vào một căn phòng rộng lớn. Ở đây đã được bày ra sẵn 2 khung tranh, phía trước đó là một chiếc ghế sofa sang trọng.

Chưa ai kịp hiểu ra điều gì thì Thomas vỗ tay 2 cái *bộp bộp*

Từ phía sau tấm màn trong góc phải căn phòng… một cô gái xinh đẹp bước ra…

Harry cùng 2 chàng trai mở to mắt theo dõi từng bước đi uyển chuyển của cô gái mới xuất hiện, trên người cô ta lúc này chỉ có duy nhất một bộ đồ lót ren mỏng màu trắng, chiếc quần lót ren lọt khe không đủ che đậy chỗ nhạy cảm phía trước, phía sau thì bờ mông săn chắc của cô nàng cũng hiện rõ mồng một.

– “Em chào anh chị, em là Bích Thủy, hôm nay em sẽ làm người mẫu của mọi người, anh chị giúp đỡ em nhé.” – Cô gái xinh đẹp tên Thủy cuối chào mọi người.– “Được rồi, phần 2 của ngày hôm này là cuộc thi vẽ Bích Thủy, trừ anh ra sẽ làm giám khảo, mọi người chia thành hai nhóm, mỗi nhóm 3 người hợp tác vẽ ra 3 tác phẩm khác nhau. Sau đó anh sẽ chấm điểm và tổng hợp xem nhóm nào chiến thắng” – Thomas giải thích cuộc chơi.– “Thú vị đó anh Thomas, haha hôm nay quả là ngày đặc biệt.” – Chàng trai tên Tân lên tiếng rồi nhanh chóng bắt cặp với cô gái còn lại tên Mỹ Mỹ và Tú tạo thành 1 nhóm.

Nhóm còn lại gồm Harry, Tú và Hạnh Vi.

Thomas ra hiệu cho cuộc thi bắt đầu, người đầu tiên vẽ bên nhóm Hạnh Vi là Hương, bên kia là Tú.

Cô gái tên Bích Thủy bắt đầu tạo tư thế để 2 người phát họa, nàng nằm ra trên ghế sofa, xoay người vào trong, tư thế trông giống như bức vẽ khi nãy Thomas đã thực hiện trong chủ đề tự do trước đó.

Tú cố gắng tập trung để thực hiện tác phẩm của mình, nhưng từ góc độ của anh có thể thấy được cả phần mông đầy đặn của cô nàng hiện ra, chỉ có 1 sợi dây mỏng manh của chiếc quần lọt khe nằm lọt giữa 2 bờ mông cô gái nhìn rất khêu gợi.

Sau khoảng hơn 20 phút, tác phẩm đầu tiên của Tú và Hương cũng hoàn thành. Cả 2 đều vẽ Bích Thủy rất đẹp, lột tả được hết vẻ đẹp của nàng từ phía sau, đặc biệt bức tranh của Tú khắc họa được chi tiết chính xác phần mông đầy đặn của Bích Thủy.

Nhanh chóng, người thứ 2 của mỗi đội tiến lên, Harry và Mỹ Mỹ là đối thủ trong lần này.

Bích Thủy cũng thay đổi tư thế của mình, nàng đứng dậy lấy tay kéo dây áo xuống làm lộ ra 1 bên ngực đầy đặn và núm vú đỏ hồng của nàng, khẽ nghiêng đầu, bắt chéo tay ra sau tỏ vẻ e thẹn.

Hạnh Vi đứng quan sát thì bị bất ngờ với hành động táo bạo của cô người mẫu, có một chút kích thích sinh sôi bên trong nàng, gương mặt nàng đỏ ửng không thể che giấu.

Harry và Mỹ Mỹ cũng tập trung thực hiện bức vẽ của mình, đặc biệt là Harry, anh không tỏ ra căng thẳng hay hồi hộp với cảnh tượng bán khỏa thân của Bích Thủy, có vẻ như anh đã quá quen với việc này chăng?

Sau 1 lúc bức tranh thứ 2 cũng hoàn thành, Harry quay lại nhìn thấy Hạnh Vi với sắc mặt hơi ửng đỏ ngại ngùng anh trấn an: “Tới lượt em đó Vi, cố lên nha, giành chiến thắng cho đội mình nè, hì hì”.

– “Dạ, em hơi hồi hộp, lần đầu em vẽ kiểu này, không biết có được không nữa.” – Hạnh Vi lí nhí nói…– “Cứ làm hết sức đi nè, anh ủng hộ em.” – Harry động viên nàng.– “Được rồi, tới tác phẩm cuối cùng, Hạnh Vi và Nhật Tân” – Thomas hô lớn…

Cả 2 bước lên vị trí trước khung tranh, lúc này cô gái Bích Thủy cũng thay đổi tư thế 1 lần nữa.

Cô ta ngồi xuống sofa, tựa lưng mình vào ghế, ngả đầu ra phía sau, tay phải từ từ di chuyển xuống vị trí chiếc quần lọt khe không đủ che đậy, vén 1 bên quần ra để lộ ra chiếc âm hộ hồng hào không một chút lông tơ, sau đó dang rộng 2 chân đặt lên mặt ghế. Trong tư thế này, Bích Thủy như show ra toàn bộ hạ thể mình cho người khác ngắm nhìn.

Hạnh Vi đỏ mặt lấy tay che miệng để tránh la lên, nàng thật sự sốc với cảnh tượng trước mắt, không ngờ hoạt động này lại táo bạo tới vậy.

Cố gắng lấy lại bình tĩnh, thở đều, Hạnh Vi bắt đầu thực hiện những nét vẽ đầu tiên của mình, bên kia Nhật Tân hai mắt sáng rỡ, liên tục vẽ lại cảnh tượng dâm dục trước mặt.

Dù bị bất ngờ lúc đầu nhưng sau khi lấy lại bình tĩnh Hạnh Vi cũng đã vẽ lại rất đẹp tư thế của Bích Thủy, khi đến phần vẽ chi tiết cho âm hộ cô người mẫu, bỗng Hạnh Vi nhìn thấy có gì đó kỳ lạ… Từ trong âm đạo hồng hào của Bích Thủy, có một thứ chất lỏng đang từ từ rỉ ra…

Hạnh Vi phát hiện được sự việc liền ngượng chín mặt, trong lòng nàng bỗng dân lên 1 cảm giác kỳ lạ, phía dưới hạ thể bỗng nhiên cũng tiết ra 1 ít dâm thủy… Hơi thở Hạnh Vi bỗng lúc đứt quãng, lúc dồn dập, tay nàng bắt đầu run run…

Harry đứng bên quan sát Hạnh Vi vẽ phát hiện ra điều bất thường thì lên tiếng hỏi: “Em không sao chứ Vi, em thấy không khỏe hả?”

– “Dạ… em… tự nhiên em thấy không ổn lắm.” – “Em xin phép vào nhà vệ sinh 1 lát ạ.” – Nói rồi Hạnh Vi quay lại hỏi Thomas vị trí nhà vệ sinh và đi thẳng xuống lầu.

Bước vào nhà vệ sinh, Hạnh Vi nhanh chóng khóa cửa, hơi thở nàng vẫn còn dồn dập, ngồi xuống bồn vệ sinh đang đậy nắp nàng bỗng dùng tay từ từ kéo váy lên…

– “Aaa” – Hạnh Vi cố gắng kìm nén tiếng la của bản thân.

Dưới hạ thể nàng, chiếc quần lót đã ướt đẫm từ khi nào. Hạnh Vi nhanh tay tuột nó xuống kiểm tra thì bên trong là đã ướt đẫm, âm hộ nàng vẫn không ngừng rỉ ra thứ chất lỏng dâm dục… hơi thở Hạnh Vi tiếp tục dồn dập, nàng không biết tại sao lại như vậy. Khi nãy lúc nhìn Bích Thủy trong tư thế gợi tình với cái âm hộ bắt đầu rỉ nước, bỗng nàng nhớ đến cảnh tượng đáng quên ở đảo Thiên Đường, đó là lúc nàng bị tên Nghị liên tục dùng tay cho vào âm đạo và cảm giác lúc chiếc đầu khấc to tướng của hắn tiến sát miệng âm hộ nàng… một chút nữa thôi thì nàng đã bị xâm hại… kỷ niệm đáng ra phải quên đó lại hiện về với nàng lúc này…

Bất giác nàng đưa 1 tay mình tiến lại gần của miệng âm hộ đang ướt đẫm, 2 ngón tay nàng khép lại, từ từ… cho vào bên trong…

– “Ummm… mm…” – Hạnh Vi khẽ rên rồi dùng tay còn lại bịt miệng.

Cảm giác này… nó không giống lúc tên Nghị làm với nàng… nhưng nàng rất kích thích… nàng liên tục thụt 2 ngón tay ra vào âm hộ mình, cơn nhục dục dâng lên… nàng không kiểm soát được bản thân nữa, không biết tại sao lại làm vậy… nhưng nàng biết mình đang rất thỏa mãn…

*Cộc Cộc Cộc*

– “Hạnh Vi ơi, em có sao không, anh thấy em đi nãy giờ nên kiểm tra thử thế nào, có gì em lên tiếng cho anh biết nhé.” – Giọng Harry từ phía ngoài cửa vọng vào làm Hạnh Vi giật mình rút tay lại…– “Dạ… dạ, em không sao, em hơi mệt thôi, anh lên trước với mọi người đi, em quay lại ngay ạ.” – Hạnh Vi cố gắng điều chỉnh giọng nói, kéo nhanh chiếc quần lót lên lại, mở nước rửa tay dính đầy dâm thủy của chính mình, sau đó mở cửa bước ra và quay lại với mọi người.– “Em không sao chứ?” – Harry thấy Hạnh Vi liền hỏi.– “Dạ em không sao.”– “Hạnh Vi đây rồi, em không sao chứ, mọi người lo lắng cho em quá.” – Thomas tiến lại hỏi thăm…– “Dạ, em không sao rồi anh, xin lỗi mọi người làm mọi người mất vui.” – Hạnh Vi liếc nhìn quanh thì thấy cô người mẫu đã không còn trong phòng.– “Không sao đâu em, sức khỏe quan trọng hơn. Em không khỏe nên chắc hôm nay tới đây thôi, cảm ơn em và mọi người đã tham gia buổi workshop này.” – Thomas nói với Hạnh Vi và mọi người.


Sau đó tất cả cùng ra về và hẹn sớm ngày gặp lại, Harry đưa Hạnh Vi về tới chung cư sau đó anh cũng chia tay nàng.

Hạnh Vi 1 mình bước vào thang máy chung cư với biết bao suy nghĩ trong đầu, nàng không biết tại sao khi nãy lại có thể làm những hạnh động dâm dục đó, những hình ảnh ở đảo Thiên Đường tưởng chừng như trôi vào quên lãng bổng hiện lại ngay trước mắt… Nàng mở cửa căn hộ, bước vào nhà nhìn thấy Thế Bảo đang ngồi đó chờ nàng từ khi nào… những suy nghĩ kia chợt biến mất…

– “Vợ về rồi hả, hôm nay vui không nè, có gì kể cho chồng nghe không?” – Thế Bảo vừa thấy vợ liền hỏi…– “Hihi, cũng vui lắm chồng, nhưng… lúc sau vợ hơi mệt nên về sớm.” – Hạnh Vi ngại ngùng nói.– “Vậy hả, Harry cũng có gọi nói với chồng, nếu mệt thì vợ thay đồ rồi nghỉ ngơi sớm đi nè.”– “Dạ, nhưng trước tiên vợ muốn… ôm chồng, hihi” – Hạnh Vi chạy lại ôm Thế Bảo – “Nhớ chồng lắm!”– “Haha, chồng cũng nhớ vợ.”…


Đêm đó, Hạnh Vi ôm Thế Bảo ngủ với bao cảm xúc lạ. Cuộc sống của nàng sau hôn nhân như mở ra chương mới, những điều mới lạ còn chờ nàng ở phía trước…