Chapter 15
========================================

Sáng hôm sau…

*Cộc cộc cộc* – Tiếng gõ cửa phòng vang lên do bà Liên gọi Hạnh Vi dậy từ bên ngoài.

Nàng mở mắt tỉnh dậy sau một đêm mê mang, nàng không biết tối qua mình đã thiếp đi từ khi nào… chỉ biết giờ đây khi tâm trí đã bình thường trở lại, nàng cảm thấy trong miệng có gì đó đắng đắng…

Hạnh Vi chợt bung mền ngồi dậy, tức tốc mở cửa phòng chạy vào nhà vệ sinh… bà Liên đang đứng bên ngoài chợt thấy Hạnh Vi lao người nhanh đến toilet, bà cũng không hiểu có chuyện gì.

Hạnh Vi nhanh chóng mở vòi nước để súc miệng, nàng nhớ ra đêm qua khi trong cơn nhục dục đã dùng miệng để ngậm mút dương vật cho gã vô gia cư, những chất bản dính trên đó được nàng liếm sạch giờ vẫn còn đọng lại 1 ít trong miệng nàng… nghĩ đến đó bỗng Hạnh Vi như muốn nôn ra tất cả những gì có trong người mình – Nàng cảm thấy kinh tởm… kinh tởm sự dơ bẩn đó, kinh tởm cả bản thân nàng… tại sao nàng có thể làm được việc kinh tởm như thế – Một loạt suy nghĩ hiện ra trong đầu Hạnh Vi.

Sau khi súc miệng và đánh răng sạch sẽ, Hạnh Vi ngước đầu lên nhìn vào tấm gương trước mặt – trong đó vẫn hiện lên gương mặt xinh đẹp, thanh tú của nàng – nhưng trong lòng Hạnh Vi phần nào đó cảm thấy xa lạ với chính gương mặt của mình…

Hạnh Vi sau đó thay lại bộ đồ hôm qua, nàng ăn sáng cùng ba mẹ, rồi nhanh chóng chia tay để trở về nhà… nàng muốn ở lại thêm nhưng trong lòng cảm thấy lo âu, bồn chồn nên đã quyết định ra về.


Về đến nhà, Thế Bảo đã đi làm từ sớm.

Hạnh Vi ngồi trên giường suy nghĩ về những gì đã xảy ra đêm hôm qua.

“Hôm qua mình chỉ muốn thử làm theo hướng dẫn của cô gái trên mạng, chỉ là thủ dâm một chút trước mặt gã vô gia cư đó, hắn sẽ không làm gì được mình… nhưng tại sao sau đó mình lại… mình còn xém chút đưa nó vào trong…”

Nghĩ đến đó, Hạnh Vi dùng 2 tay ôm lấy đầu, nàng nghĩ mình đã phát điên, nàng không còn mặt mũi để nhìn Thế Bảo.


Nhưng khoang đã… nếu đêm qua nàng không thể kiểm soát được bản thân như vậy… có nghĩa là nhu cầu tình dục của nàng rất lớn… một khi bản thân chìm vào trong dục vọng thì lý trí nàng mất kiểm soát hoàn toàn…

Nói một cách khác, nhờ vào thử nghiệm đêm qua, dù có đôi chút kinh tởm nhưng nàng đã phần nào biết được cảm xúc kỳ lạ trong bản thân là gì… là nhục dục… một nhục dục rất lớn tồn lại bên trong nàng.


Hạnh Vi bừng tỉnh, cố gắng nghĩ mọi thứ theo hướng tích cực hơn. Phải, nàng đã buông thả bản thân mình vào đêm qua… không… chính xác là nàng đã buông thả bản thân rất nhiều lần kể từ sau khi cưới Thế Bảo, sau lần đầu anh cho nàng biết cảm giác quan hệ thể xác là gì…

Nàng tự nhủ phải tìm cách kiềm chế con quái vật bên trong mình lại… nhưng phải làm cách nào?

Hạnh Vi lập tức mở laptop ra, truy cập vào diễn đàn 18+ lần trước, tìm đến bài viết hôm nọ…

“Trả lời lần cuối 5 năm trước”.

Hạnh Vi hơi hụt hẫng nhìn vào status của bài viết, nàng lướt qua các comment một lần nữa, hy vọng tìm thấy ai đó cho nàng biết cách để chế ngự cơn dục vọng… nhưng không… không có câu trả lời nào như nàng đang mong đợi…

Trong nỗi thất vọng, Hạnh Vi bất ngờ gõ vào phần bình luận: “Tôi đang trong hoàn cảnh tương tự, tôi muốn thoát ra khỏi nó, xin hãy giúp tôi.” – Nàng nhấn nút ‘Trả lời’.

Dù trong lòng không hy vọng lắm với việc có ai đó reply câu hỏi của nàng nhưng Hạnh Vi vẫn muốn làm một việc gì đó để thể hiện quyết tâm kiềm chế cơn nhục dục trong nàng. Ngoài ra, Hạnh Vi cũng tự nhủ nàng sẽ ngưng việc ăn mặc sexy lại, từ bây giờ nàng sẽ quay lại với phong cách kín đáo như lúc trước. Chưa hết, nàng còn quyết định sẽ cai sex một thời gian, nàng sẽ từ chối Thế Bảo kể cả khi anh muốn… dù việc đó chắc chắn sẽ làm chồng buồn nhưng vì yêu anh, vì không muốn mất anh nàng phải hy sinh một chút.


Đêm đó…

Thế Bảo sau khi đi làm về lập tức lên nhà gặp Hạnh Vi, anh đã xa vợ cả ngày hôm qua, lúc này anh đang rất nhớ nàng.

– “Vợ ơi, chồng về rồi nè.”– “Chồng yêu, hôm nay đi làm có mệt không chồng?”– “Công việc dạo này cũng khá bận đó vợ, với lại chồng cũng muốn báo cho vợ biết là sắp tới chồng phải đi công tác 1 chuyến, cụ thể khi nào thì chưa biết chỉ biết là đối tác bên Trung Quốc họ có thể yêu cầu chồng qua đó 1 tuần, có thể là tuần sau, cũng có thể là tháng sau.” – Thế Bảo vừa nói vừa quan sát phản ứng của vợ.– “Là chồng bỏ vợ ở nhà 1 mình hả? Huhu” – Hạnh Vi nhõng nhẽo…– “Đúng rồi, lúc đó chồng phải đi 1 tuần á. Hay là vợ đi theo chồng không? Vợ qua đó du lịch, còn chồng buổi sáng đi làm, buổi tối đi chơi với vợ.” – Thế Bảo bỗng nghĩ ra 1 idea…– “Hihi, chồng này, làm không lo làm toàn lo nghĩ tới vợ không à… mà thôi vợ đi theo sợ làm ảnh hưởng công việc của chồng lắm. Vợ sẽ ráng cố gắng 1 tuần không có chồng nè.” – Hạnh Vi dù biết sẽ nhớ chồng nhưng vẫn từ chối…– “Hix, chồng sẽ nhớ vợ lắm đó.”– “Vợ cũng nhớ chồngggg.”

Hai vợ chồng ôm nhau thật chặt. Thế Bảo cảm nhận được sự mịn màng, mát lạnh từ làn da Hạnh Vi làm anh nổi cơn hứng.

– “Mình làm 1 cái nha vợ, hôm qua nhịn cả ngày nhớ vợ quá, hihi.”– “Chồng này, dum quá, hihi. Nhưng mà hôm nay vợ thấy hơi mệt, chồng ráng nhịn thêm hôm nay nữa nha.” – Hạnh Vi dù cũng cảm thấy bồn chồn trong người, nhưng vì sáng nay nàng đã quyết tâm nhịn sex để cố gắng tìm cách kiểm soát bản thân nên đã từ chối Thế Bảo.– “Vợ mệt hả, từ ngày làm người mẫu độc quyền công việc nhiều hơn hay sao vợ?” – Thế Bảo hơi lo lắng…– “Dạ, do sắp tới vợ phải làm nhiều hơn đó chồng, chị Phương mới gửi lịch chụp hình cho vợ, từ mai phải chụp liên tục cho tới cuối tháng.”– “Nhiều vậy hả, mà vợ thấy công việc này sao? Vợ có enjoy không, nếu thấy mệt thì có thể nghỉ để chồng nuôi nè, hihi.”– “Không, vợ thích lắm, vừa được ăn mặc đẹp vừa được lên tạp chí nổi tiếng, trước đây vợ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm được những việc này, nên vợ đang rất cố gắng và yêu thích công việc này.”– “Uhm, vợ thích thì được rồi, có gì vợ cứ chia sẻ với chồng nha.”– “Dạ, cảm ơn chồng.”

Đêm đó, Hạnh Vi và Thế Bảo ôm nhau ngủ 1 cách “trong sáng”, đây là lần đầu 2 vợ chồng không quan hệ khi ngủ chung ở nhà kể từ khi cưới nhau.


Kể từ ngày hôm đó, Hạnh Vi dù khi ra đường một mình hay đi với Thế Bảo đều bận những trang phục có phần kín đáo không để lộ ra quá nhiều da thịt hoặc ngực, mông nàng. Mỗi đêm khi Thế Bảo hứng tình muốn quan hệ, Hạnh Vi cũng diện lý do để từ chối chồng, kể cả việc Thế Bảo năn nỉ nàng chỉ cần dùng tay để giúp anh giải tỏa, nàng cũng từ chối, rõ ràng Hạnh Vi đang rất quyết tâm để chiến thắng nhục dục của bản thân.

Nhưng do tính chất công việc là người mẫu ảnh nên nàng không thể tự quyết định trang phục chụp hình của mình, một số shot hình vẫn yêu cầu Hạnh Vi phải diện những bộ trang phục có phần thiếu vải, nàng cũng không có lựa chọn khác mà phải mặc theo yêu cầu của đối tác, nhưng Hạnh Vi nghĩ công việc là công việc, cuộc sống là cuộc sống, chỉ cần nàng cố gắng giữ cho bản thân ít tiếp xúc với đam mê thể xác nhất có thể thì nàng tin là nàng sẽ vượt qua được chính bản thân mình.

Thế Bảo thì trong thời gian này anh cảm nhận được 1 sự thay đổi khác thường ở vợ mình, nàng biết anh thích nàng bận những bộ trang phục sexy nhưng gần đây nàng không còn bận chúng nữa, gần 1 tháng mỗi lần anh muốn quan hệ với nàng là đều bị từ chối, lúc đầu Thế Bảo cũng nghĩ do vợ mệt mỏi vì công việc nhưng dần dần anh cũng bắt đầu thấy lạ và lo lắng, anh tin tưởng Hạnh Vi hết lòng nhưng cũng muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với nàng dẫn đến sự khác thường này.

Thế Bảo sau đó lén lắp camera ở nhà mà không báo cho Hạnh Vi biết, không phải là anh nghi ngờ nàng ngoại tình hay gì mà chỉ muốn quan sát xem nàng làm gì khi ở nhà một mình lúc anh đi làm…

… nhưng sau một một tuần quan sát anh vẫn không thấy có dấu hiệu gì lạ, lúc ở nhà 1 mình Hạnh Vi chỉ chăm sóc cơ thể, làm đẹp, đọc sách, thỉnh thoảng lên mạng… những điều mà Thế Bảo nghĩ Hạnh Vi sẽ làm đều không xảy ra… anh lại càng khó hiểu… rõ ràng anh biết vợ mình là một người có nhu cầu tình dục cao, mấy tháng ở bên nhau sau khi cưới, 2 người ngày nào cũng quan hệ, thậm chí có lúc nàng còn chủ động đòi hỏi mà giờ lại tuyệt nhiên không có động thái “nổi cơn dâm” với anh, thậm chí thủ dâm cũng không có.

Rồi trong cơn tò mò nữa muốn biết tại sao Hạnh Vi lại cai sex, tại sao lại thay đổi cách ăn mặc. Thế Bảo bỗng nảy ra một ý tưởng điên rồ, anh phân vân suy nghĩ 3 ngày trời liệu xem có nên thực hiện việc này không… và rồi đến ngày thứ 4…


Nói 1 chút về phần Hạnh Vi…

Sau gần 1 tháng nàng quyết định thay đổi bản thân và cai sex, nàng tự ngẫm lại những cảm giác của mình.

Những ngày đầu thay đổi, bên trong nàng cảm thấy khá là bứt rứt, khi bận những bộ đồ kín đáo và không nhận được những ánh mắt nhìn săm soi cơ thể, nàng cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó, nàng nhớ cảm giác nghe lén được những người đàn ông khác khen cơ thể hoàn hảo của mình, nàng thấy tự hào về nó, điều này là thứ cảm giác mà nàng mới phát hiện kể từ khi về ở với Thế Bảo, nhưng từ khi bận đồ kín đáo nàng đã không còn được “thưởng thức” nó.

Rồi khi nàng tiếp xúc gần gũi với Thế Bảo mỗi đêm, khi làn da nàng được Thế Bảo mân mê, trong lòng dân lên một nỗi thèm muốn… nhưng khi Thế Bảo đề nghị quan hệ thì nàng phải từ chối… nàng cũng phải đấu tranh rất nhiều, phải chạy xa khỏi Thế Bảo, tránh tiếp xúc da thịt với chồng… hạ thể nàng rỉ nước mỗi lần như vậy… nàng cũng nghĩ đến việc tự sướng nhưng rồi lại quyết định không làm vì nhớ lại đêm ở nhà ba mẹ ruột.

Ngày qua ngày, nàng cảm thấy mình kiểm soát được bản thân hơn, cảm thấy đầu óc sảng khoái khi không nghĩ tới sex nữa… tuy đôi lúc nàng vẫn cảm nhận được cơn nhục dục trong lòng như muốn bùng cháy trở lại khi nàng phải bận những trang phục thiếu vải để chụp hình, khi nhìn vào dàn ekip toàn nam, họ chuyên nghiệp nhưng cũng không thể giấu đi ánh mắt ham muốn khi nhìn vào những phần da thịt không được che đậy cực kỳ hấp dẫn của nàng… những lần đó nàng cảm giác được sự tích tụ lâu ngày đang dồn nén muốn phát ra ngoài, hạ thể muốn tuôn trào dòng nước ấm đầy dâm dục nhưng nàng đã kiềm chế được… giờ đây nàng tin là bản thân đã trải qua được phần khó nhất của thử thách này… chỉ cần cố gắng 1 thời gian nữa, khi nàng hoàn toàn kiểm soát được bản thân thì ngày 2 vợ chồng “hạnh phúc” lại với nhau sẽ đến sớm thôi.


Ngày hôm đó…

Hạnh Vi được off do cả tuần qua nàng đã phải làm việc liên tục, Hạnh Vi tự thưởng cho mình một ngày nghỉ ngơi ở nhà, nàng dự định sẽ ngâm mình trong bồn tắm cho khuây khỏa rồi xem TV và sau đó nấu một bữa thật ngon chờ Thế Bảo đi làm về rồi 2 vợ chồng cùng thưởng thức…

Hạnh Vi thức dậy lúc 9h sáng, bước vào phòng tắm, cởi bỏ bộ đồ ngủ, mở nước để bồn tắm tự đầy – việc này sẽ mất vài phút – trong khi đó nàng trong bộ dạng nude toàn thân đi đến chiếc vòi sen bật nước để tráng sơ cơ thể…

Dòng nước mát xả xuống làn da mịn màng làm Hạnh Vi cảm thấy sảng khoái, nàng rất thích tắm buổi sáng, nó làm đầu óc nàng minh mẫn hơn để chuẩn bị cho 1 ngày dài làm việc…

Rồi bỗng nhiên, nàng không còn cảm nhận được dòng nước mát nữa, vòi sen ngưng xả nước, bồn tắm nằm cũng ngưng không được bơm nước thêm…

Hạnh Vi chưa biết chuyện gì, cố gắng tắt mở vòi nước vài lần để hy vọng 1 cách thần kỳ nào đó nước sẽ có trở lại, nhưng không… nhà tắm đã bị cúp nước – nàng nhận ra.

Nàng vội vàng với lấy 1 cái khăn tắm lớn, choàng ngang người, tấm khăn khi này chỉ đủ che từ ngực đến đùi nàng. Hạnh Vi đi ra tới phòng khách, lấy điện thoại gọi cho Thế Bảo:

– “Alo, chồng ơi, nhà mình sáng nay bị cúp nước, vợ đang tắm thì hết nước rồi, giờ không biết phải làm sao?”– “Vậy hả vợ, vậy để chồng gọi cho bên thợ sửa nước của chung cư lên kiểm tra thử, vợ chờ xíu nha.” – Bên kia Thế Bảo trả lời.– “Dạ, vậy chồng gọi giúp vợ nhé, cảm ơn chồng.”

Sau đó, Hạnh Vi đi vào phòng ngủ để thay 1 bộ độ khác, nàng không thể chỉ quấn 1 tấm khăn như vậy khi thợ sửa nước đến.

Tuy nhiên, khi mở tủ đồ ra để kiếm đồ thay thì Hạnh Vi phát hiện quần áo của nàng đa phần đã không còn ở đây, chúng đang nằm trong máy giặt với trạng thái ướt nhem. Trong tủ đồ chỉ còn những bộ đồ ngủ sexy hoặc những chiếc váy khá cồng kềnh không hợp mặc ở nhà…

Đang phân vân không biết nên thay bộ nào thì Hạnh Vi nghe tiếng chuông ngoài cửa vang lên: *Reng reng reng* – Người thợ sửa nước đã tới.

Hạnh Vi thầm nghĩ: “What? Ở đâu ra mà thợ tới nhanh vậy?” – Nhưng rồi cũng nhanh chóng chụp đại 1 cái váy ngủ để bận vào và ra mở cửa:

– “Chào chị… à anh Bảo có gọi báo căn hộ bị mất nước đúng không ạ…” – Người thợ sửa nước vừa hỏi Hạnh Vi vừa mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào nàng.– “Đúng rồi, khi nãy đang tắm thì bị cúp nước, anh vào kiểm tra giúp em nhé.” – Hạnh Vi lễ phép xưng anh vì thấy người thợ sửa ống nước cũng lớn tuổi hơn mình.– “Vậy em… à anh xin phép vào kiểm tra.” – Người thợ sửa ống nước vẫn không rời mắt khỏi Hạnh Vi nhưng đổi cách xưng hô vì nàng đã gọi hắn bằng anh.

Bước vào nhà, Hạnh Vi dẫn người thợ đến phòng tắm và thử mở nước để chứng minh là nhà đang bị cúp.

*Cót két*

Tiếng vòi vặn nước vang lên nhưng vẫn không có giọt nước nào xả ra, Hạnh Vi mở miệng nói với người thợ:

– “Nè anh, em mở nãy giờ mà không có nước, anh xem giúp em nhé.”– “…”

Sau khi nói xong nhưng không nhận được phản hồi từ người thợ sửa nước, Hạnh Vi thấy lạ liền quay lại phía cửa phòng tắm nơi người thợ sửa nước đang đứng… nàng nhận thấy ánh mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào nàng, nhưng không phải nhìn thẳng vào mắt… mà ánh mắt đó hơi chết xuống dưới… ngay ngực nàng.

Hạnh Vi thấy có gì không ổn, truy theo hướng ánh mắt của người thợ sửa nước, nàng cũng nhìn xuống ngực mình…

– “AAAAA” – Hạnh Vi bỗng la lớn, hai tay khoanh lại che lấy ngực mình.

Chuyện là khi nãy gấp gáp Hạnh Vi đã vơ đại 1 cái váy ngủ, nhưng vô tình cái này lại là cái vô cùng sexy, cái váy ngủ có 2 dây mỏng bắt qua vai, phần cổ áo rộng khoét sâu xuống tận giữa bụng, chính giữa chỗ bị khoét sâu đó là 1 lớp vải ren được đan theo kiểu lưới, nhìn từ ngoài sẽ vẫn thấy được mờ mờ cả bộ ngực căng tròn của Hạnh Vi.

Nàng khi nhận ra ánh mắt của người thợ sửa nước đang nhìn chằm chằm vào phần ngực được che cũng như không của mình liền giật mình la lớn. Nàng nhanh chóng che ngực rồi chạy nhanh ra khỏi phòng tắm.

– “Em xin lỗi, anh sửa nước giúp em… em đi thay đồ một chút…” – Hạnh Vi nói với lại khi chạy nhanh vào phòng ngủ để thay đồ.

Bên này, anh thợ sửa nước vẫn còn đang mê mẩn với cảnh tượng trời ban khi nãy, từ lúc Hạnh Vi ra mở cửa, anh ta đã phát hiện phần ngực áo lồ lộ của nàng, nhưng anh chỉ nghĩ đó là 1 bộ đồ ngủ sexy, anh im lặng tự mình tận hưởng bộ ngực đó nhưng do quá mê mẩn đã làm Hạnh Vi phát hiện, anh ta cũng bất ngờ vì hành động la lớn rồi chạy nhanh đi thay đồ của nàng.

Nghĩ thoáng qua, anh ta nhanh chóng tiến vào phòng tắm kiểm tra vòi nước…

Sau vài động tác kiểm tra, anh ta phát hiện nước của căn hộ không phải bị cúp mà do van cấp nước bị ai đó khóa, anh ta nhanh chóng mở khóa trở lại thì nước đã chảy lại như thường…

Anh ta định bụng sẽ báo lại với Hạnh Vi sự việc rồi ra về nhưng khi đang cất dụng cụ vào túi đồ nghề thì anh phát hiện 1 kệ tủ trong phòng tắm đang mở hờ, bên trong lấp ló hình dạng của 1 vật thể trông lạ mà quen…

Anh thợ sửa nước tiến đến kéo chiếc tủ đó ra… anh ta há hốc mồm kinh ngạc… đúng như anh ta đã dự đoán khi vừa nhìn thấy lờ mờ hình dáng của vật thể này…

ĐÓ LÀ 1 CON CU GIẢ…

Anh thợ sửa nước hơi bất ngờ, nhưng trong lòng cũng thầm dâng lên 1 niềm vui kỳ lạ… anh ta cầm lấy cái dương vật giả màu nâu to lớn lên, nó vẫn còn mới, có vẻ như chưa được sử dụng… soi xét 1 lúc anh nhìn lại vào ngăn tủ kéo thì phát hiện thêm bên dưới chỗ con cu giả là 3, 4 tấm hình chụp… anh lấy chúng lên để nhìn kỹ hơn thì nhận ra người trong ảnh chính là cô gái chủ nhà xinh đẹp, chỉ có điều là trong ảnh cô ta đang đứng một mình ở bãi biển, trời tối, trên người không bận bất cứ trang phục nào, chỉ có chiếc quần lót đang được kéo xuống tới đầu gối…

Khi thấy những hình ảnh đó, dương vật anh thợ sửa nước bỗng căng cứng, đôn lên 1 cục ở đũng quần. Anh ta thầm nghĩ: “Trời má, con nhỏ đẹp mà dâm dữ… Nãy thấy nó bận cái váy là nghi nghi rồi, không ngờ nó còn xài cu giả, anh đây có con cu thiệt cho em xài free nè, hehe.”

Nghĩ rồi, gã thợ sửa nước cười mỉm, cất lại cái cu giả vào tủ, lén bỏ những tấm hình của Hạnh Vi vào túi riêng sau đó hô lớn:

– “Em gì ơi, qua đây anh nhờ cái, nước sửa được rồi nhưng mà cần em kiểm tra lại cái!”.

Hạnh Vi ở bên phòng ngủ nãy giờ, nàng đã thay bộ váy sexy khi nãy ra bằng 1 cái váy khác trong bớt sexy hơn – một cái váy 2 dây màu trắng, cổ áo hơi khoét sâu nhưng vẫn đủ che đi phần ngực căng tròn của nàng, độ dài cũng che tới hơn nửa đùi.

Khi nghe thấy tiếng gọi của người thợ sửa nước, Hạnh Vi lập tức đi đến kiểm tra.

– “Xong rồi hả anh?”– “Uhm, xong rồi em, nhưng mà em vô kiểm tra thử coi được chưa.” – Tên sửa nước chỉ về phía vòi sen nhờ Hạnh Vi kiểm tra…– “Dạ để em coi thử.”

Nói rồi Hạnh Vi đi đến mở nước thử, nhưng không hề có giọt nước nào.

– “Ủa, đã có nước đâu anh?” – Hạnh Vi thấy nước vẫn chưa ra nên thắc mắc…– “Kỳ vậy ta, đâu em cầm cái vòi đi, để anh chỉnh lại thử.” – Tên sửa nước nói rồi khom người xuống chỗ van cấp nước làm gì đó.

Lúc này Hạnh Vi cũng nghe lời hắn, nàng cầm lấy vòi sen đứng đợi, vừa đợi nàng vừa ngó xem tên sửa nước đang làm gì…

Tên này thì chỉ giả vờ vặn vặn ốc, hắn liếc nhìn thấy Hạnh Vi do không để ý đã chĩa thẳng hướng xịt của vòi sen vào người nàng… cơ hội đến, hắn vặn van cấp nước trở lại… nước từ vòi sen bất ngờ xịt ra làm ướt cả chiếc váy ngủ trắng của Hạnh Vi…

– “AAAAA” – Hạnh Vi la lớn vì bất ngờ bị ướt…– “A, anh xin lỗi, em có sao không?” – Tên sửa nước giả vờ như không cố ý, hỏi thăm Hạnh Vi.– “Dạ… em không sao… nước có lại là tốt rồi.” – Hạnh Vi không nghi ngờ mà còn hơi mừng rỡ vì nghĩ nước đã được sửa.

Nàng tiến đến cửa phòng tắm, với lấy 1 cái khăn nhỏ bắt đầu lau người.

Nhưng nàng không ngờ cái váy ngủ ngày lúc khô thì trông cũng khá kín đáo, nhưng lúc bị thấm nước thì phần lưng váy như trở thành 1 tấm vải xuyên thấu… cả phần lưng và mông Hạnh Vi giờ đây hiện ra trước mắt tên sửa nước.

Nàng vẫn không biết gì vì phía trước cũng không thấm lắm, nàng vẫn xoay người vào tường mà lau khô cơ thể.

Từ phía sau, tên sửa nước cổ họng trở nên khô rát khi nhìn thấy cả phần thân sau của nàng, cặp mông tròn trịa, nảy nở hiện ra trước mắt hắn. Tuy nhiên nghĩ là vậy, nhưng hắn vẫn không dám làm liều mà ập vào hiếp dâm nàng… hắn vẫn sợ sẽ bị nàng la lên và báo người tới bắt… lúc đó đời hắn coi như tiêu…

Tên thợ sửa nước sau đó cầm lấy 1 cái khăn, tiến đến và lên tiếng:

– “À em ơi, phía sau lưng em cũng ướt hết rồi, để anh lau giúp cho không thì cảm lạnh em đó. Anh cũng cần về gấp, lau khô người nhanh rồi thanh toán cho anh để anh về nhé.”

Hạnh Vi hơi bất ngờ vì câu nói của anh thợ nhưng nàng nghĩ nếu giờ nàng tự lau hết người thì cũng lâu mà đi thay đồ thì sợ không biết có bộ nào ít sexy để thay ra hay không… trong giây phút đắn đo, nàng chợt đồng ý để anh ta giúp nàng lau khô người.

– “Dạ… vậy phiền anh quá, anh lau giúp em phần lưng nhé, lau sơ sơ cũng được rồi ạ, sau đó em thanh toán cho anh ạ.”

Mừng như mở hội trong lòng, tên thợ sửa nước nhanh chóng tiến đến, bắt đầu dùng khăn lau phần lưng ẩm ướt cho Hạnh Vi…

Hắn ta từ từ lau từ trên xuống dưới, bắt đầu từ sau gáy và vai nàng… lúc lau hắn cố tình chạm tay vào phần da thịt ẩm ướt mềm mại của Hạnh Vi.

Về phần Hạnh Vi, nàng dù hơi ngại khi để người lạ lau người cho mình, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chắc là sẽ xong nhanh thôi… anh ta chỉ lau nhanh rồi thanh toán tiền ra về…

Nhưng khi da thịt đang lạnh run vì dính nước của nàng chạm phải bàn tay ấm nóng chai xùi của người thợ sửa nước… một cảm giác quen thuộc mà lâu rồi nàng không được cảm nhận bỗng ập đến… một ngọn lửa bị dập tắc lâu ngày bỗng như bùng cháy trong cơ thể nàng…

Bàn tay tên sửa nước càng ngày càng di chuyển xuống dưới lưng Hạnh Vi, hắn lợi dụng nàng không nhìn được ra phía sau đã cố tình dùng tay trượt nhẹ lên phần lưng hiện ra sau lớp vải ướt trong suốt của nàng… từ từ lướt xuống phần mông…

Hạnh Vi lúc này đầu óc nàng bỗng tối sầm lại, những cảm xúc dồn nén trong cơ thể nàng bấy lâu nay bỗng dưng trỗi dậy. Nàng đã cố gắng kiềm chế con quái vật này bấy lâu này… nhưng giờ đây, trong 1 giây phút lơ là phòng bị, nàng đã lại để cho nó thoát ra… và lần này… nó mang theo bao nhiêu tích tụ của 1 tháng trống trãi đã qua…


Tên thợ sửa nước thấy Hạnh Vi không hề phản ứng khi bàn tay hắn cố tình đụng chạm vào cơ thể nàng, hắn thầm nghĩ hay là chơi lớn 1 lần… rồi dùng 1 tay đặt trọn vào phần mông đang hiện rõ của nàng mà mân mê…

– “Ummmmm” – Hạnh Vi nhanh chóng lấy tay bịt miệng khi vừa lỡ phát ra tiếng rên…

Nhưng từ phía sau tên thợ sửa nước đã nghe thấy âm thanh dâm dục đó, hắn biết cơ hội đã đến, đây đích thị là 1 con dâm nữ… không xơi bây giờ thì uổng 1 đời trai.

Nghĩ rồi hắn buông tấm khăn nhỏ rơi xuống đất, dùng cả 2 tay bóp lấy 2 bên mông Hạnh VI mà xoa nắn.

Hạnh Vi bị bất ngờ vì hành vi táo bạo, nàng quay người lại cố gắng lên tiếng:

– “Anh làm gì vậy, đừng mà… buông tôi ra…” – Hạnh Vi cố gắng chống trả yếu ớt, tay chân nàng lúc này không hề có sức lực gì nữa.– “Em đừng ngại, cứ để anh giúp em… hehe.”

Tên sửa nước áp sát người vào Hạnh Vi, 2 tay vòng ra sau vẫn liên tục xoa nắn cặp mông nàng.

– “Không, đừng… buông tôi ra đi mà… Ummmm” – Hạnh Vi với đôi mắt lờ đờ, ráng thốt lên những lời van xin nhưng không thành tiếng…– “Đừng có diễn nữa em gái, anh biết em thích mà, cứ để anh làm cho em sướng.”

Nói rồi tên sửa nước đặt lên môi Hạnh Vi 1 nụ hôn vồ vập, hắn đưa lưỡi quét sâu vào miệng nàng, tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người đẹp.

– “Ummmmm ummmmm” – Hạnh Vi ú ớ khi miệng bị bịt kín bởi tên thợ sửa nước, nàng cảm nhận được chiếc lưỡi nhám kia đang càn quét trong miệng nàng.

Gã thợ sửa không ngừng lại, hắn vừa hôn vừa di chuyển 2 tay ra trước, cởi bỏ 2 sợi dây áo bắt qua vai Hạnh Vi, để cả chiếc váy ngủ rơi xuống dưới chân nàng…

Cơ thể hoàn mỹ đầy ướt át của Hạnh Vi hiện ra trước mắt gã thợ sửa nước, hắn nhanh chóng đưa cái miệng tham lam rời khỏi miệng nàng mà tiến tới cặp gò bồng đảo căng tròn của Hạnh Vi…

*Chụt chụt chụt*

– “Ummm Ummm Ummm”

Âm thanh chùn chụt phát ra khi gã thợ sửa nước liên tục ngậm mút cặp vú của Hạnh Vi, nàng cũng rên lên ư ử mỗi khi miệng hắn ngậm lấy đầu ti nàng. Chiếc lưỡi nhám của hắn cũng liếm lên xuống không buông tha bất kỳ phần da thịt nào của bộ ngực Hạnh Vi…


Sau một lúc, bú vú Hạnh Vi đã đời, gã sửa nước nắm lấy tay nàng dắt ra tới phòng khách.

Hắn đẩy nàng ngồi xuống chiếc sofa giữa phòng ngủ rồi tiến tới banh rộng đôi chân thon dài của nàng ra hai bên.

– “Đừng… mà…” – Hạnh Vi trong tư thế lõa lồ ráng buông lời vang xin…

Nhưng gã sửa nước đâu dễ buông tha, hắn úp mặt vào hạ thể Hạnh Vi mà bú liếm, chiếc lưỡi điêu luyện liên tục liếm lên hột le nàng, rồi lại di chuyển xuống đâm chọt ra vào lỗ lồn Hạnh Vi…

– “Ummmm ummmmm ummm” – Hạnh Vi ngửa đầu ra sau ghế tận hưởng cảm giác âm đạo nàng được 1 chiếc lưỡi xa lạ bú liếm… cảm giác này đã lâu lắm rồi nàng không được tận hưởng…– “Sướng không em gái…” – Gã sửa nước bỗng lên tiếng hỏi Hạnh Vi khi đang liên tục bú lồn nàng.– “… ummmmm… sướnggggg” – Hạnh Vi rên lên không thành tiếng trả lời câu hỏi của hắn ta. Lúc này nàng đã mất kiểm soát hoàn toàn.– “Haha, đúng là con đĩ dâm đãng, anh sẽ cho em sướng hơn nữa.”

Nói rồi hắn lật người Hạnh Vi lại, để nàng quỳ gối trên sofa, 2 tay chống lên lưng ghế, mặt hướng vào trong, mông hướng ra ngoài.

Hắn ta nhanh chóng đi vào lại nhà vệ sinh… sau đó trở ra với con cu giả màu nâu cầm trong tay.

– “Hahaha, để anh giúp em xài cái này.”

Gã thợ sửa nước nói rồi quỳ xuống trước cặp mông đang chổng ra của Hạnh Vi, hắn đưa con cu giả to tướng từ từ áp sát lồn Hạnh Vi… quét tới quét lui bên ngoài âm đạo nàng để bôi trơn cho cái cu giả…

– “Ummmmm” – Hạnh Vi xoay mặt vào trong vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra phía sau nàng, chỉ cảm nhận được 1 cái gì đó to lớn đang quẹt lên âm đạo mình…

Được 1 lúc khi thấy cái cu giả đã thấm đủ nước nhờn, gã thợ sửa nước cầm lấy đuôi khúc cu giả, từ từ cắm thẳng cả con cu đó vào trong lồn Hạnh Vi…

– “UMMMMM” – Hạnh Vi rên lớn khi cái cảm nhận được cái gì đó to lớn vừa mới đi vào trong người nàng.– “Hahaha, sướng không em, hahaha”

Gã vừa cười vừa liên tục dùng tay thúc cái cu giả to lớn ra vào âm đạo Hạnh Vi, nước nhờn từ trong lồn nàng tiết ra bám vào 2 bên thân con cu giả cộng với việc ma sát liên tục ra vào tạo ra một vệt nhờn lớn màu trắng đục bao quanh con cu và 2 bên âm đạo Hạnh Vi.

Trước cảnh tượng dâm dục khi 1 cô gái trẻ đẹp bị 1 con cu giả xâm chiếm, gã sửa ống nước không chịu được nữa liền cởi quần ra, giải phóng cho con cặc của gã đang bị giam cầm nãy giờ.

Gã dùng 1 tay sục cặc mình, 1 tay vẫn liên tục dập con cu giả vào lồn Hạnh Vi, tốc độ ngày một nhanh hơn…

Tiếng rên của Hạnh Vi cũng liên tục phát ra… nàng đã hoàn toàn chìm đắm vào cơn nhục dục của bản thân, bao nhiêu công sức bấy lâu nay nàng để dành đã tan thành mây khói… cơn nhục dục lúc này còn mãnh liệt hơn vì nó đã bị tích tụ quá lâu… quyết xâm chiếm và thoát ra khỏi nàng…

– “Umm ummm ummmm ummm ummm”– “Em dâm quá em gái ơi, con cặc giả này chắc chưa đủ với em đâu hả, để anh xài con cặc thật của anh cho em sướng hơn. Hahaha”

Nói rồi hắn đút sâu con cu giả vào lồn Hạnh Vi rồi để yên đó, sau đó di chuyển ra trước mặt nàng, cầm con cặc thật của hắn đưa đến miệng nàng.

Hạnh Vi trong cơn mê nhục dục, khi vừa thấy thứ mà lâu nay nàng không được thưởng thức, liền hả miệng ngậm lấy con cặc của gã thợ sửa nước.

– “AAAAA, đúng là dâm hahaha”.

Gã ta sung sướng khi Hạnh Vi chủ động ngậm lấy và mút cặc hắn lia lịa, gã liên tục hẩy mông để con cặc chui vào sâu trong miệng Hạnh Vi.


Lúc này ở một nơi xa xôi, trên màn hình chiếc điện thoại Iphone, cảnh tượng Hạnh Vi 2 chân quỳ gối trên sofa, mông nàng chổng ra phía sau với 1 con cặc giả đang cắm sâu vào trong đó, phía trước miệng nàng đang mê mẩn bú liếm 1 con cặc thật của 1 gã xa lạ…

Thế Bảo đang quan sát mọi chuyện…

Thật ra mọi thứ đã được Thế Bảo sắp đặt từ trước, chính anh là người đã khóa van nước để tạo cảnh căn hộ bị cúp nước, anh cũng là người đã cố tình gom đồ của Hạnh Vi cho vào máy giặt, chỉ chừa lại những bộ đồ ngủ sexy. Cũng anh là người đã mua 1 con cu giả và đặt những bức hình sexy của Hạnh Vi vào ngăn tủ kéo trong phòng tắm.

Anh đã cố tình làm vậy và gọi thợ sửa ống nước lên giúp nàng kiểm tra. Mọi thứ được sắp đặt chỉ vì Thế Bảo muốn kiểm tra phản ứng của Hạnh Vi, trước đó anh cảm thấy vợ có những phản ứng lạ, anh không nghi ngờ nàng ngoại tình nhưng với việc nàng liên tục từ chối quan hệ với anh nên anh đã nghĩ ra một cuộc thử nghiệm… để xem nàng có đồng ý quan hệ với 1 người khác không phải chồng mình hay không…

Và kết quả cho thấy… điều mà Thế Bảo không thể ngờ tới…


Quay lại với căn hộ của 2 vợ chồng, nơi Hạnh Vi vẫn đang chổng mông ra sau và mút 1 con cặc xa lạ một cách say mê…

– “Aaaa, sướng quá em ơi, em mà mút nữa thì anh chịu không nổi mất…”

Gã thợ sửa nước rút con cặc của mình ra khỏi miệng Hạnh Vi, hắn tiến về phía mông nàng, 1 tay cầm lấy phần đuôi con cặc giả, từ từ rút nó ra khỏi lồn Hạnh Vi…

Khi con cặc giả được rút ra, nó kéo theo 1 dãi nước nhờn trắng đục và để lại một cái lỗ lồn sâu thẳm đang co bóp liên hồi…

Quá nứng với cảnh lồn Hạnh Vi chĩa thẳng ra sau liên tục co bóp, gã thợ sửa nước lập tức cầm lấy cặc hắn mà đút vào lồn nàng…

– “Ummmmm” – Hạnh Vi lại rên lớn khi cảm nhận được 1 con cặc khác vừa mới lấp đầy nàng sau khi con cặc giả trước đó được rút ra.– “AAAAA, aaaaa, sướng quá em ơi, cái lồn em khít quá, chết anh mất, aaaaa”.

Gã rên lên sung sướng khi đút sâu con cặc mình vào lồn Hạnh Vi, sự ẩm ướt, ấm nóng và khít rịt từ trong lồn Hạnh Vi truyền đến những cơn sướng khiến gã không chịu được nữa…

Gã nhấp ngày càng nhanh, liên tục không ngừng, hai tai gã cố định 2 bên mông Hạnh Vi cứ thế mà dập tới tấp vào lồn nàng.

Cơ thể Hạnh Vi cũng rung lắc nhấp nhô tới lui theo mỗi nhịp thúc của gã đàn ông…

*Bạch bạch bạch bạch*

“Um ummm ummm ummm”

Tiếng va chạm xác thịt bành bạch và tiếng rên của Hạnh Vi hòa quyện tạo ra 1 cảnh tượng cực kỳ hoang dâm trong căn hộ yêu thương của Thế Bảo và nàng.

Gã thợ sửa nước sau một hồi nhấp liên tục cuối cùng không chịu được nổi nữa liền la lớn:

– “AAAAA, anh sướngggg, anh ra đâyyyyy”

Gã thúc phát cuối thật mạnh vào sâu trong lồn Hạnh Vi rồi cơ thể run run, giật giật bắn tất cả tinh dịch tích tụ bao lâu của mình vào bên trong Hạnh Vi.

Hạnh Vi cũng rên lên sung sướng khi cảm nhận được dòng khí nóng lấp đầy trong tử cung mình – “Ummmmm”.


Màn hình chiếc điện thoại tắt đi để lại 1 màn đen bóng loáng.

Thế Bảo thở dài, mắt nhìn xa xăm… – “Mày đã làm gì vậy hả Bảo ơi!”.


11h tối…

Thế Bảo trở về nhà trong bộ dạng say xỉn…

Hạnh Vi khi vừa thấy chồng mở cửa loạng choạng bước vào liền chạy ra đỡ.

– “A, anh Bảo, sao em không gọi cho anh được cả buổi tối hôm nay? Anh sao vậy? Anh uống say hả?”

Hạnh Vi ngửi thấy trên người chồng toàn mùi rượu, từ lúc cưới nhau tới giờ Thế Bảo rất ít khi đi nhậu về khuya, lần đầu tiên nàng thấy anh xỉn đến vậy, trong lòng dân lên nỗi bất an lo sợ.

– “Người anh toàn mùi rượu không à. Hôm nay sao anh lại uống nhiều vậy hả? Có chuyện gì không anh?” – Hạnh Vi hỏi trong lo lắng…– “…” – Đáp lại nàng chỉ là sự im lặng từ Thế Bảo…– “Để em thay đồ cho anh”

Nói rồi Hạnh Vi dìu Thế Bảo vào phòng ngủ rồi giúp anh thay đồ ra.

Trong lúc nàng giúp chồng cởi chiếc áo sơ – mi, bổng Thế Bảo lên tiếng:

– “Chuyện hồi sáng nhà cúp nước sao rồi em, sửa được chưa…” – Giọng nói của Thế Bảo ngắt quãng vì cơn say.

Hạnh Vi bỗng giật mình khi nghe Thế Bảo hỏi chuyện hồi sáng, sắc mặt nàng trở nên tái lại… nhưng rồi nàng cố điềm tĩnh trở lại và trả lời:

– “Dạ… chuyện đó… sửa được rồi chồng… người ta tới sửa một chút rồi… đi… có nước lại rồi đó chồng” – Giọng nói Hạnh Vi run run, ấp úng.– “…”

Thế Bảo sau khi nghe vợ trả lời trong lòng dâng lên một sự thất vọng to lớn… vốn dĩ anh cũng không trách Hạnh Vi chuyện sáng nay, dù gì cũng là do anh bí mật sắp đặt để kiểm tra nàng… anh chỉ hơi buồn vì thấy Hạnh Vi cả tháng qua không thèm quan hệ với anh nhưng lại chấp nhận quan hệ với 1 người đàn ông lạ mặt… lúc đó anh không ghen, thậm chí khi quan sát toàn bộ diễn biến qua camera anh còn có chút kích thích kỳ lạ… nhưng khi anh cố tình hỏi về sự việc sáng nay, trong lòng anh thầm mong Hạnh Vi sẽ thành thật kể lại cho anh biết mọi việc, lúc đó anh sẽ ôm chầm lấy mà an ủi nàng, anh sẽ không trách nàng… nhưng… Hạnh Vi đã cố tình che dấu nó… liệu nàng có che dấu anh chuyện gì khác nữa không… anh không dám chắc… niềm tin của Thế Bảo lung lay dữ dội.

Anh ngồi dậy, cầm lấy 1 bộ đồ ngủ, đi thẳng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Hạnh Vi ngơ ngác vì hành động của chồng, tuy nhiên nàng chỉ nghĩ là do Thế Bảo đang say…

Một lát sau, Thế Bảo quay ra với gương mặt tươi tỉnh hơn được 1 chút, anh đi đến chiếc giường ngủ quen thuộc của 2 vợ chồng, nằm xuống, quay mặt ra ngoài rồi nói:

– “Ngày mai anh phải đi công tác bên Trung Quốc 1 tuần, anh sẽ bay vào sáng sớm mai nên tối nay anh muốn ngủ sớm… em cũng ngủ đi.”– “Hả, sao gấp vậy chồng… lần trước chồng có báo trước nhưng mà có cần gấp vậy không?”– “…”– “Chồng!”– “…”

Thấy Thế Bảo đã nhắm mắt không lên tiếng, Hạnh Vi vừa lo lắng bất an vì đột nhiên ngày mai chồng sẽ không ở bên cạnh nàng nữa, vừa thấy tội cho anh vì nghĩ anh mệt mỏi vì công việc.

Nàng cảm thấy những hành động của Thế Bảo có chút kỳ lạ, mỗi đêm anh đều ôm nàng ngủ, tâm sự với nàng, nhưng hôm nay anh lạ lắm… cộng với việc sáng nay… Hạnh Vi cảm thấy thấp thỏm trong lòng…

Hạnh Vi nằm xuống cạnh Thế Bảo, tay vòng qua ôm chồng, nước mắt nàng tuôn ra vì nhớ anh… vì thất vọng với bản thân… vì không biết tiếp theo phải làm gì… Nàng vừa muốn kể lại với anh chuyện sáng nay, thành thật một lần với chồng rồi sau đó sao cũng được… vừa lo sợ nếu nói hết và Thế Bảo không còn yêu nàng nữa thì sẽ ra sao…

Những suy nghĩ trong đầu làm Hạnh Vi mệt mỏi và thiếp đi lúc nào không hay.


4h sáng hôm sau…

Thế Bảo thức dậy từ sớm, anh xoay người nhìn Hạnh Vi, nàng vẫn đẹp tựa thiên thần, một món quà vô giá mà ông trời đã tặng cho anh. Anh biết bản thân vẫn yêu nàng rất nhiều, nhưng giờ đây lại không dám đối nặng với nàng, anh chọn cách rời xa nàng 1 thời gian, anh hy vọng thời gian sẽ chữa lành lỗ hổng vừa mới xuất hiện trong tình cảm mà anh dành cho nàng… còn nếu không… anh cũng không biết nữa…

Thế Bảo sau đó lặng lẽ rời đi mà không 1 lời từ biệt với Hạnh Vi.