Chapter 21
========================================

Và rồi 1 tiếng cũng trôi qua, session thứ 2 cũng kết thúc, Hạnh Vi nhanh chóng choàng lại chiếc áo pijama để che đậy cơ thể nàng rồi đi ra khỏi phòng.

Nàng cầm lấy chiếc đầm đen của mình tính đi kiếm chỗ để bận vào lại thì bỗng nhiên nhận ra Thomas đã đi theo nàng ra bên ngoài.

– “Vi ơi” – Thomas gọi…– “Anh Thomas, có gì không anh, em đang định thay lại quần áo.”– “À, trước tiên anh cảm ơn em vì đã đồng ý giúp anh làm mẫu cho session thứ 2… nhưng anh có một chuyện nữa muốn nhờ…”– “Chuyện gì vậy anh, để em thay đồ đã rồi nói nhé.”– “Không, không… em không cần phải thay đồ… vì anh cần em tiếp tục giúp anh trong session thứ 3…”– “Cái gì? Anh nói sao, không phải khi nãy anh nói chỉ giúp anh session thứ 2 thôi sao?”– “Đúng vậy, lúc nãy anh tính nhờ em session thứ 2 rồi hy vọng người mẫu của anh sẽ xuất hiện ở session thứ 3 nhưng có vẻ cô ta không thể tới được… nên anh mong em sẽ tiếp tục giúp anh thêm một lần nữa…”– “Sao lại như vậy được chứ… em không làm nữa đâu…” – Hạnh Vi không muốn phải rơi vào tình trạng như khi nãy nữa…– “Anh xin em đó, em giúp anh được 1 lần rồi thì hãy giúp anh thêm 1 lần nữa nhé, em cũng đã làm rất tốt khi nãy mà, mọi thứ diễn ra tốt đẹp và sẽ xong mau thôi… anh năn nỉ em đó.” – Thomas ra sức năn nỉ Hạnh Vi, mặt như muốn khóc.– “Nhưng… nhưng mà… session tiếp theo sẽ là gì nữa?” – Hạnh Vi dò hỏi, nàng không muốn đồng ý giúp nhưng nhìn Thomas năn nỉ nàng cũng không vội từ chối…– “À, session thứ 3 sẽ là… vẽ tranh đôi… có nghĩa là em sẽ cùng người mẫu nam ở session 1 cùng tạo mẫu để các vị khách vẽ lại…” – Thomas hơi ấp úng…– “Hả, sao chứ? Em phải tạo mẫu cùng người khác sao… vậy càng không được rồi!”– “Chỉ là cùng nhau tạo vài mẫu thôi, sẽ qua nhanh thôi mà, em hãy giúp anh đi, ơn này anh sẽ ghi nhớ suốt đời… Vi ơi, giúp anh thêm một lần đi mà.”

Hạnh Vi thấy khó xử khi Thomas liên tục van nài nàng, nàng vừa thấy tội Thomas nhưng cũng thấy lo lắng nếu phải tạo mẫu cùng người khác… khi nãy một mình phải dang 2 chân ra nàng đã ngượng muốn chết…

Đang phân vân chưa thể quyết định có đồng ý giúp Thomas không thì từ phía trong căn phòng vọng ra một giọng nói:

– “Thomas đâu rồi, chúng ta tiếp tục với session 3 được chưa?”

Thomas trở nên hoảng loạn, các vị khách sau khi trải qua session 2 quá nóng bỏng đang mong ngóng session 3 sẽ có điều gì tiếp theo. Lúc này người mẫu nam cũng đã xuất hiện trước cửa phòng, anh ta hỏi:

– “Anh Thomas, người mẫu này sẽ là đối tác của em sao?” – Anh ta chỉ vào Hạnh Vi hỏi…

Hạnh Vi đang tính lên tiếng nói không phải thì Thomas trong cơn hoảng loạn đánh liều nói:

– “Phải, phải, đây là người mẫu nữ sẽ ‘làm việc’ cùng cậu trong session 3”– “Anh THOMAS?” – Hạnh Vi quay sang tính mắng Thomas vì chưa có sự đồng ý của nàng mà đã khẳng định như vậy nhưng nàng bị ông ta nắm lấy tay, ra sức năn nỉ…– “Anh xin lỗi Vi, em giúp anh một lần này nữa thôi, nếu không anh sẽ chết mất”

Nói rồi Thomas lập tức đi vào trong phòng, để lại Hạnh Vi và người mẫu nam ở ngoài.

Hạnh Vi thì vô cùng tức giận vì hạnh động của Thomas, nàng vẫn chưa đồng ý giúp ông ta mà ông ấy lại nói như nàng đã chấp nhận. Đang định bụng mặc kệ tất cả thay đồ vào và ra về thì người mẫu nam lên tiếng:

– “Cảm ơn em đã giúp đỡ, người mẫu chính bị tai nạn đột xuất nên không thể tới được, nếu không có em thì chắc sự kiện hôm nay sẽ không thể diễn ra được, sự kiện hôm nay thật sự quan trọng với Thomas và anh, cảm ơn em, hy vọng chúng ta sẽ hợp tác tốt” – Người mẫu nam tỏ ra chân thành biết ơn Hạnh Vi…– “Em… thật ra em…” – Hạnh Vi định bụng sẽ giải thích là thật ra nàng đang định đi về nhưng với sự chân thành của chàng trai nàng cũng có chút lung lay… nàng không biết tầm quan trọng của sự kiện hôm nay là như thế nào, nhưng nghe chàng trai này nói thì có vẻ nó cũng sẽ ảnh hưởng phần nào tới Thomas nếu bây giờ nàng cất bước ra về.

Sau 1 giây suy nghĩ, Hạnh Vi nói với chàng trai:

– “Dạ… em cũng mong chúng ta sẽ hợp tác tốt ạ.”

“Hì hì, chắc chắn sẽ tốt thôi, một lát nữa em chỉ cần làm theo như những gì anh nói thì mọi chuyện sẽ êm xui thôi.” – Chàng trai nở 1 nụ cười thật tươi với Hạnh Vi.

– “Dạ…” – Nàng cũng thấy anh chàng rất đẹp trai, lòng cũng hơi bối rồi.

Rồi cũng trong giây phút đó, từ phía trong phòng vẽ, Hạnh Vi nghe thấy tiếng Thomas: “Session 3 xin được phép bắt đầu: Adam và Eva!!!”

Chàng trai ngay lập tức nắm lấy tay Hạnh Vi, trao cho nàng một ánh nhìn tin tưởng rồi đẩy cửa dẫn nàng vào lại trong phòng.

4 vị khách nhìn ra hướng cửa vừa mở, thấy Hạnh Vi và chàng trai lúc nãy cùng nắm tay nhau tiến vào, cả 4 người trong lòng dân lên một nỗi rạo rực, họ biết sắp tới sẽ có điều hay xảy đến. Về phần Thomas, ông ta như trút đi gánh nặng ngàn cân khi thấy Hạnh Vi bước vào, ông còn đang lo sợ nếu nàng không đồng ý thì không biết phải giải thích sao với các vị khách mời…

Sau vài chục bước chân, Hạnh Vi và người mẫu nam đã tiến đến trung tâm chỗ tạo dáng, phía sau 2 người là tấm kính trong suốt nhìn ra sân sau. Hạnh Vi hồi hộp siết chặt tay chàng trai đứng bên cạnh, nàng không biết sắp tới phải làm gì, lúc này nàng chỉ biết làm theo những gì anh chàng kia bảo.

Tám con mắt của những vị khách đang hướng tới chỗ Hạnh Vi và chàng trai đứng, họ đang mong chờ một điều gì đó xảy ra. Và trong giây phút đó, chàng trai bắt đầu hành động.

Anh ta xoay người đối mặt với Hạnh Vi và ra hiệu cho nàng đứng đối diện anh, sau đó anh chàng dùng 2 tay cầm lấy 2 bên áo khoác pijama của Hạnh Vi mà cởi ra… làm lộ cả thân hình Hạnh Vi đang trong trạng thái nude hoàn toàn. Hạnh Vi hơi giật mình khi bị bất ngờ cởi áo, nhưng nàng biết trước sau gì nàng cũng phải cởi ra để làm mẫu nên cứ đứng yên để anh chàng kia cởi đồ. Ngay sau đó, anh chàng cũng cởi bỏ chiếc pijama trên người chính mình để lộ cơ thể 6 múi cùng cái dương vật đã cương cứng từ khi nào.

Hạnh Vi có phần hồi hộp và hơi thở trở nên gấp gáp khi nhìn thấy khúc thịt của chàng trai đang dựng đứng ngay trước mặt mình. Nàng cố gắng lấy lại bình tĩnh, nhưng trong giây phút nàng đang cố định thần thì bờ môi mềm mại của nàng cảm nhận được một nụ hôn cuồng nhiệt tới từ chàng trai trước mặt…

Anh chàng đó sau khi thoát y cho cả hai đã nhanh chóng cúi người, đặt vào môi Hạnh Vi một nụ hôn nồng cháy. Tuy nhiên, anh ta chỉ giữ nụ hôn ở đó, miệng không hề nhúc nhích, lưỡi anh cũng không xâm nhập vào miệng nàng…

Hạnh Vi trong giây phút đó hiểu ra là đây là một tư thế tạo mẫu để những người bên dưới vẽ lại, nàng cũng chỉ nhắm mắt, để hờ bờ môi, giữ nguyên tư thế…

Phía bốn người khách cũng hiểu ra vấn đề, lập tức cầm cọ để thực hiện các nét vẽ đầu tiên…

Sau chừng 10 phút, tất cả đã hoàn thành tác phẩm thứ nhất. Thomas vỗ tay ra hiệu Hạnh Vi và chàng trai đổi tư thế, nhưng ông không hề gấp gáp vì ông biết session này là không giới hạn thời gian… ông càng kéo dài session, các vị khách của ông càng thích…”Xin lỗi Vi, nhưng những vị khách này rất quan trọng với anh.” – Thomas thầm nghĩ.

Về phía Hạnh Vi, sau 10 phút giữ môi chạm môi với chàng trai, nàng cảm thấy miệng bắt đầu tê tê, nhưng ngay lúc đó chàng trai rời bờ môi khỏi miệng nàng để thực hiện tư thế tiếp theo… Anh ta để Hạnh Vi đứng phía trước, mặt hướng về 4 vị khách, anh ta di chuyển ra đằng sau, áp sát cơ thể vào người nàng, 2 tay từ từ đặt vào bộ ngực căng tròn của nàng mà bóp nhẹ…

Hạnh Vi e thẹn với tư thế hiện tại, 2 ngực nàng đang cảm nhận được đôi bàn tay của anh chàng người mẫu, dù anh ta chỉ đặt lên đó và bóp nhẹ một cái rồi giữ nguyên nhưng cảm giác tê dại từ vùng ngực đã truyền một luồng điện chạy đi khắp người Hạnh Vi, nàng bắt đầu thấy cơ thể nóng rang…

Các vị khách nhận ra tư thế thứ 2 đã bắt đầu cũng nhanh chóng thực hiện những nét cọ đầu tiên… cổ họng họ cũng khô rát tận cùng, khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Hạnh Vi bị một chàng trai xoa nắn, cơn hứng tình trong họ trỗi dậy một cách mãnh liệt.

Đang trong lúc giữ nguyên tư tế để các vị khách vẽ lại, Hạnh Vi bỗng thấy phía dưới hạ thể có một vật ấm nóng đang từ từ cọ xát vào nàng… đó chính là dương vật của chàng trai kia, trong tư thế này, anh ta đứng phía sau Hạnh Vi và cái dương vật đang chĩa thẳng phía trước lại đặt ngay dưới mông nàng, nó khẽ chạm 2 mép âm hộ nàng mỗi khi anh ta nhúc nhích cơ thể.

Nàng khẽ nói nhỏ với chàng trai, chỉ đủ cho anh ta nghe: “Anh ơi, cái đó…”

Chàng trai nghe vậy cũng cố gắng giải thích: “Em ráng xíu nha, tư thế này anh cũng không biết để nó ở đâu…”

Hạnh Vi đành chấp nhận và mong cho thời gian trôi qua nhanh để nàng thoát khỏi tình cảnh hiện tại.


Rồi các bức vẽ cũng hoàn thành, Thomas lại ra hiệu để chàng trai đổi tư thế.

Anh ta nhanh chóng xoay người Hạnh Vi lại, một lần nữa đứng đối diện nàng. Sau đó anh ta khẽ nói:

– “Anh xin lỗi, sẽ hơi nhột em nhé.”

Hạnh Vi chưa kịp hiểu ý chàng trai, thì từ dưới ngực nàng, 1 bên đầu ti truyền lên một luồng điện cực mạnh khi chàng trai dùng cả miệng mình ngậm lấy một bên ngực nàng.

– “Ummmm…” – Hạnh Vi cố gắng bặm môi để không phát ra tiếng động, 2 mắt nàng mở lớn nhìn vào mái tóc chàng trai đang áp sát vào ngực mình, miệng anh ta thì ngậm mút.

Những người khách thì ồ lên một tiếng, có người còn phát ra tiếng nuốt nước bọt thật lớn: *Ực*

Sau đó họ nhanh chóng cầm cọ và vẽ lại khung cảnh hoang đàng trước mắt… ai cũng thầm ước được thế vào vị trí của chàng trai kia…

Hạnh Vi sau khi cố gắng giữ cho bản thân không phát ra tiếng động và giữ cho đầu óc cố gắng tỉnh táo nhất có thể thì lúc này từ phía một bên ngực đang bị ngậm bởi cái miệng của chàng trai truyền lên cho nàng cảm giác bức rức kỳ lạ… cảm giác một cái lưỡi khô ráp đang liên tục đánh lên đầu ti nàng, cảm giác đầu ti bị mút lấy mút để… chàng trai kia đang tận dụng tư thế này mà liên tục bú liếm ngực nàng…

– “Anh… đừng…” – Hạnh Vi nói nhỏ, ra hiệu cho chàng trai dừng lại. Nhưng đổi lại chỉ là những cơn bú liếm càng mãnh liệt hơn.– “Ummmmm” – Nàng lại nén giữ cho miệng không rên lên… nàng chỉ mong tư thế này kết thúc ngay lập tức… nàng cảm nhận được cơn nhục dục trong nàng đang dần trỗi dậy…

Sau vài phút, tư thế này cũng đã xong, Thomas lại ra hiệu đổi sang tư thế khác.

Chàng trai ngay lập tức bỏ miệng ra khỏi ngực Hạnh Vi, anh ta đứng thẳng người, đặt 2 tay lên vai Hạnh Vi và ép người nàng quỳ xuống…

Hạnh Vi chưa kịp vui mừng vì một bên ngực nàng được tự do thì ngay sau đó nàng nhận ra khúc thịt to lớn của chàng trai người mẫu đang chĩa thẳng vào mặt mình… Vừa há miệng ra tính nói gì đó thì khúc thịt kia ngay lập tức chèn vào lấp kín lỗ miệng Hạnh Vi…

– “Ummmm ummm”

Hạnh Vi đưa 2 tay lên tính vùng vẫy thì bị bàn tay của chàng trai đối tác chụp lấy và giữ nguyên, anh ta cũng lên tiếng nói: “Em cứ để yên đây, sắp xong rồi, anh cũng không muốn, đây chỉ là một số tư thế bắt buộc thôi.”

Trong suy nghĩ Hạnh Vi bỗng dân lên một sự đấu tranh tư tưởng, nàng cảm thấy bản thân đang bị lợi dụng để làm những tư thế dâm dục cho 4 người khách vẽ, nhưng nàng cũng cảm thấy không muốn chống cự vì nghĩ đây chỉ là vì nghệ thuật – Phân vân không biết phải phản ứng như thế nào nên Hạnh Vi cứ để yên như vậy, miệng nàng cứ mở ra để cả khúc thịt to lớn nằm yên trong đó, nhưng nó càng ngày càng đâm vào sâu hơn… và thỉnh thoảng lại nhích ra một chút… rồi lại đâm vào một chút…

Những vị khách vẫn tiếp tục vẽ bức tranh tiếp theo… nhưng có một số người đã không chịu nổi nữa, 1 tay thì cầm cọ vẽ, 1 tay khác thì đưa xuống hạ thể mà sục nhẹ từ bên ngoài…

Rồi Thomas lại ra hiệu thay đổi tư thế 1 lần nữa.

Chàng trai lúc này đẩy mạnh dương vật vào sâu trong miệng Hạnh Vi một cái rồi rút ra làm nàng ho sặc sụa. Ngay sau đó, anh ta đưa tay dìu Hạnh Vi đứng dậy rồi dẫn nàng đến sát tấm kính nhìn ra sân sau, anh ta để nàng xoay mặt vào kính, đặt 2 tay nàng chống vào đó, hơi kéo mông nàng ra sau rồi áp sát hạ thể vào mông nàng, dương vật anh ta lúc này đang chà sát vào 2 mép âm hộ Hạnh Vi.

Hạnh Vi thấy tư thế có vẻ không ổn lắm liền lên tiếng:

– “Anh ơi, tư thế này… sao nó giống như…” – giọng nói nàng run lẩy bẩy…– “Em yên tâm, anh chỉ để bên ngoài vậy thôi, từ hướng này họ chỉ thấy lưng tụi mình, chỉ cần giữ nguyên như vậy là được.” – Chàng trai trấn an Hạnh Vi, vẫn giữ nguyên tư thế.– “Dạ… vậy anh giữ nguyên vậy nhé…” – Hạnh Vi không cảm thấy yên tâm nhưng vẫn chưa nghi ngờ gì, vẫn đứng yên đó.

Lúc này phía bốn vị khách cũng không thể ngồi yên, tất cả bọn họ cùng đứng dậy, cầm lấy bản vẽ của mình mà di chuyển sát lại gần vị trí Hạnh Vi và người mẫu nam… họ quẹt cọ bắt đầu vẽ nhưng mắt vẫn không rời nơi hạ thể đang áp sát của 2 người.

Chàng trai khi này cảm nhận được một dòng nước ấm nóng sền sệt chảy ra từ hạ thể Hạnh Vi, anh ta nhẹ nhàng đưa đẩy hạ thể tới lui làm cho dương vật cọ xát với 2 mép âm đạo nàng, nước dâm thủy vô tình bôi trơn phần thân dương vật của anh chàng.

– “Ummm… anh ơi, đừng di chuyển” – Hạnh Vi thấy có ma sát dưới hạ thể liền lên tiếng nói nhỏ với chàng trai…– “Em cứ… giữ nguyên đó… anh đâu có di chuyển đâu… mà hình như em ướt hết rồi thì phải?” – Chàng trai cũng nói nhỏ cho Hạnh Vi đủ nghe…– “A… anh đừng nói vậy… em chỉ là… ummm” – Hạnh Vi cảm thấy xấu hổ khi bị chàng trai phát hiện âm đạo nàng đang rỉ ra dâm thủy.– “Em đang thấy hứng lắm đúng không?” – Chàng trai bỗng trở nên sỗ sàng.– “A, đừng, anh đừng nói vậy…”– “Em thấy con cặc anh thế nào?” – Vừa nói chàng trai vừa kéo hạ thể về phía sau, đưa khúc thịt của hắn chạm vào trước cửa âm đạo Hạnh Vi…– “Anh… không… đừng mà…” – Hạnh Vi lúc này cảm nhận được khúc thịt ấm nóng to lớn kia dường như đang đặt ở ngay trước lỗ âm đạo của nàng… từ từ nó như đang tiến vào bên trong…– “Để anh giúp em nhé.” – “Kh… ôn… ggggg… Ummm”

Chàng trai nói nhỏ rồi từ từ chèn con cặc của mình vào sâu trong lồn Hạnh Vi trong sự chứng kiến của cả 4 vị khách.

Anh ta sau đó nhanh chóng liên tục nhấp hạ thể của mình ra vào âm đạo Hạnh Vi từ phía sau, 2 tay giữ chặt mông nàng, từng cú thúc của anh ta phát ra âm thanh chang chát của da thịt va chạm vào nhau…

“Bạch bạch bạch bạch…”

– “Ummmm ummmm umm đừng… dừng lại… đi… ummmm”

Hạnh Vi lúc này cơ thể bị ép sát vào tấm kính phía trước, phía sau thì liên tục nhận phải những cú đâm lút cán từ chàng trai tự nhận là “đối tác” của nàng.

– “Ummmm ummmmm”

Cơn nhục dục lúc này lại một lần nữa xâm chiếm Hạnh Vi, trong khi nàng đang cố gắng đi điều trị để có thể kiểm soát nó thì giờ đây một lần nữa nàng lại thất bại, nàng lại để nó kiểm soát bản thân trong một hoàn cảnh mà nàng hoàn toàn không nghĩ đến…

Những vị khách khi thấy chàng người mẫu thay vì tạo dáng để họ vẽ tranh thì lại đang hì hục địt người mẫu nữ từ phía sau, ai cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, có người tính vào can ra nhưng với cảnh tượng dâm dục diễn ra trước mắt, bản thân họ lại không cho phép họ làm anh hùng.

Lúc này Thomas từ phía sau đi đến và nói: “Đây là session đặc biệt, các vị cứ thưởng thức… ai muốn vẽ thì có thể tiếp tục vẽ, ai muốn… tham gia thì cũng có thể tham gia.”

Bốn người sau khi nghe Thomas nói mắt họ liền sáng lên, tên đeo mặt nạ Joker lập tức lên tiếng: “Được hay lắm, Thomas quả là Thomas, tôi thích anh rồi đó, vậy thì tôi không khách sáo.”

Nói rồi ông ta nhanh chóng kéo khóa quần, lôi con cu đang cứng ngắc của hắn ra mà sục. Những người còn lại thấy vậy cũng không muốn mất phần, ai nấy đều cởi quần ra, đứng thành một hàng dọc, gã Joker trước, gã Vương miện tiếp theo, gã sư tử tiếp đến và gã Báo hơi chậm nên đứng cuối cùng.

Thomas thấy các vị khách đang vô cùng thích thú nên tiến đến vỗ vai chàng trai người mẫu vẫn đang hì hục thúc đẩy hạ thể ra vào Hạnh Vi. Hắn nhận được tín hiệu, lập tức lui người, rút dương vật khỏi lồn Hạnh Vi trong tiếc nuối… nhường lại vị trí cho gã mang mặt nạ Joker.

– “Mời anh…” – Thomas nhìn vào gã Joker và nói sau khi chàng người mẫu lui ra.

Gã đeo mặt nạ Joker thấy cơ hội đến lập tức tiến lên, 1 tay cố định mông Hạnh Vi, 1 tay cầm lấy khúc thịt của mình toang đút vào… nhưng trong giây phút đó hắn bị Thomas chặn lại.

– “À khoan, tôi quên mất, tốt nhất các anh nên đeo bao để đảm bảo an toàn nhé” – Nói rồi Thomas rút ra 1 dãy bao cao su loại siêu mỏng.– “Gì chứ, thằng này nó được chịch không thì sao tụi này phải đeo bao?” – Gã Joker không hài lòng.– “Dạ, vì các anh có vai vế khác, đeo bao chỉ để đảm bảo an toàn cho các anh thôi, vả lại loại siêu mỏng này mang lại cảm giác mang như không mang, đảm bảo các anh vẫn sẽ thấy thích.”– “Thôi được, đeo thì đeo… nhưng đút 1 cái trần trước rồi sau đó đeo được không, con nhỏ nhìn ngon quá…” – Gã Joker cố gắng năn nỉ để được đút vào lồn Hạnh Vi 1 cái mà không phải đeo bao.– “Dạ, chắc là không được đâu ạ.” – Tuy nhiên Thomas vẫn kiên quyết bắt hắn phải đeo bao.– “Thôi được, đeo thì đeo.”

Gã Joker đành chấp nhận đeo bao cao su vào vì hắn thèm địt Hạnh Vi lắm rồi. Sau khi nhanh chóng trồng bao vào, hắn áp sát hạ thể vào mông nàng, cầm lấy con cặc, đút một cái ọt vào tận sâu bên trong Hạnh Vi.

– “Ummmmm” – Hạnh Vi lại rên lên khi cảm nhận âm đạo nàng vừa được lấp kín một lần nữa, đầu óc nàng lúc này đã chìm trong mê mang, không hề có động thái chống cự.– “AAAAA, cái lồn em này bót quá đi mất, sướng lắm… mà đeo cái bao này cũng có cảm giác như chơi trần vậy, xịn quá… bót quá… aaaaa” – Gã Joker vừa rên lên sung sướng vừa liên tục địt Hạnh Vi.

Sau vài cú nhấp, hắn không kiềm chế được nữa nên đã bắn hết vào bao cao su bên trong Hạnh Vi.

Tên thứ hai lập tức xông tới, kéo gã Joker ra.

– “Từ từ làm gì gấp vậy.” – Gã Joker hối tiếc vì ra quá nhanh.

Dù bị chửi, nhưng gã đeo mặt nạ Vương miện lại không nói lại một lời, hắn đã đeo sẵn bao cao su từ nãy, từ từ tiến tới chỗ Hạnh Vi. Hắn nắm lấy thân hình vệ nữ của nàng mà quay lại đối diện, hắn áp lưng nàng sát vào tấm kính, 1 tay nâng 1 bên chân của Hạnh Vi lên, rồi đưa khúc dương vật căng cứng tìm đến lỗ âm đạo của Hạnh Vi mà đút vào…

– “Ư uu ư ư” – Hạnh Vi lại rên lên khi khúc thịt khác đâm vào nàng, nhưng chưa rên được bao lâu thì miệng nàng cũng bị lấp kín bởi miệng tên đang đeo mặt nạ Vương miện…

Hắn ta không nói một lời, vừa hôn Hạnh Vi, hạ thể vừa nhấp nhô ra vào âm đạo nàng trong tư thế đứng giang 1 chân lên.

– “Ummmm ummmm ummm” – Tiếng Hạnh Vi rên lên khi miệng tên đeo mặt nạ rời khỏi miệng nàng mà tìm đến bộ ngực căng tròn của Hạnh Vi.

Hai tên phía sau đứng nhìn gã trước mặt liên tục đút cặc vào lồn Hạnh Vi mà nôn nóng, tên này địt quá dai, 20 phút rồi mà hắn vẫn đang hì hục ra vào âm đạo nàng.

Tên mặt nạ sư tử vừa xem vừa sục không chịu nổi nên đã ra luôn lúc đó…

– “Aaaaa, địt mẹ, chưa ra chợ mà đã hết tiền…” – Hắn rên lên tiếc nuối, hắn cũng là một người đàn ông có tuổi nên biết bản thân không thể cương lên thêm một lần nữa đành ngậm ngùi lui ra sau.

Cùng lúc này, tên đeo mặt nạ Vương miệng bỗng rùng mình, nghiến răng ken két… hắn đã xuất tinh vì sướng.

Sau đó tên mặt nạ Báo hiểu là đã đến lượt mình, hắn tiến đến lật ngửa Hạnh Vi nằm ra giữa sàn, làm tư thế truyền thống. Hắn đút con cặc đang đeo bao cao su vào trong cái lồn ửng đỏ vì bị dập tan nát nãy giờ của Hạnh Vi.

– “Aaaaa sướnggggg” – Hắn rên lên khi cảm nhận sự khít khao ấm nóng trong lồn nàng.

Nàng lúc này cũng 2 mắt nhắm ghiền, cơ thể đê mê tận hưởng cơn khoái lạc do những con cặc khác lạ mang lại… miệng nàng rên lên ư ử, bộ ngực run chuyển nhè nhẹ theo mỗi nhịp thúc của tên đeo mặt nạ báo đen.

– “AAAAA, anh ra đâyyyy”

Tên báo đen cũng xuất tinh sau tầm 10 phút dùng con cặc của mình hành hạ Hạnh Vi.

Sau khi tất cả đã thỏa mãn cơn nhục dục trong người, Thomas để những vị khách bận lại quần áo và hướng dẫn họ rời đi. Chỉ còn lại Hạnh Vi đang nằm lõa lồ bên cạnh 4 cái bao cao su ngập tràn tinh trùng.