Chapter 67
========================================

Ngoài việc công bố người chiến thắng là Hạnh Vi, ông Ferdinand còn công bố luôn người về cuối cuộc thi…

– Và ngoài vị trí về nhất hôm nay, tôi xin công bố luôn người đã… không may về cuối trong ngày hôm nay. Đó chính là… ELISE!

Khi ông Ferdianand đọc tên cô nàng, Elise há hốc mồm tỏ ra kinh ngạc…

– CÁI GÌ? TÔI… TÔI SAO? SAO CÓ THỂ NHƯ VẬY CHỨ!!! TÔI… TÔI CÙNG PHE VỚI CÁC NGƯỜI MÀ! – Elise hét lên và tỏ ra hoảng loạn.

Nhưng ngay lập tức Ferdinand xua tay cho người đưa cô ta và 3 người đẹp còn lại vào trong. Elise cố gắng dãy dụa nhưng không làm lại sức mạnh của hai gã Security hộ tống cô nàng hai bên… Cô nàng cứ nghĩ rằng mình đã có thỏa thuận ngầm với bên MAXYM thì sẽ được an toàn, nhưng không… cô ta chỉ được an toàn khi tổ chức này còn cần đến cô ở 2 cuộc thi lần trước, còn bây giờ họ đã “lộ mặt” và không ngần ngại xem cô cũng chỉ là một phần của cuộc thi này, cô ta thua cuộc thì phải nhận ‘hình phạt’ mà họ đưa ra.

Sau khi các người mẫu lui vào trong, Ferdinand cũng lập tức bước lên thông báo phần “hấp dẫn” tiếp theo của đêm thi hôm nay:

– Được rồi, phần thi catwalk đã xong… Tiếp theo đây tôi xin được phép bắt đầu phần tiết mục đặc biệt thứ hai của đêm thi hôm nay! Đó là tiết mục đấu giá chỉ có duy nhất ở cuộc thi lần này, cuộc đấu giá sẽ tìm ra ‘những vị khách may mắn’ để được tận hưởng một đêm cùng những người mẫu của chúng tôi. Chúng ta sẽ có hai cuộc đấu giá, cuộc đấu giá thứ nhất đó là để tìm ra 5 vị khách có hứng thú muốn ‘trừng phạt’ người mẫu đã về cuối là Elise… Và không để các vị chờ lâu thêm, cuộc đấu giá thứ nhất xin được phép bắt đầu! Giá khởi điểm để tham gia trừng phạt Elise đó là 100.000 USD!

Ngay khi Ferdinand tuyên bố bắt đầu, ngay lập tức bên dưới là những tấm bảng đấu giá được đưa lên. Những vị khách VIP là fan của Elise tỏ ra hào hứng lập tức chen nhau mà tranh giành 1 slot để được “tận hưởng” idol của mình.

Và chỉ trong vòng hơn 10 phút đồng hồ, 5 vị khách “may mắn” cuối cùng cũng đã được chọn. Nhưng cái giá mà họ phải bỏ ra thì đã vượt xa con số khởi điểm rất nhiều… trung bình mỗi người trong 5 vị khách phải trả gần 1 triệu USD để được “vui vẻ” cùng Elise.

Lâm Phong đứng một bên không tham gia vào cuộc đấu giá này, nhưng khi anh quan sát buổi “sát phạt” kinh tởm này thì anh tỏ ra vô cùng lo lắng cho Hạnh Vi. Người về cuối đã bị ‘hình phạt’… vậy còn người về nhất sẽ ra sao? Lâm Phong tự hỏi…

Và rồi Ferdinand cũng không để Lâm Phong thắc mắc quá lâu… Sau khi 5 vị khách được mời đi vào bên trong để “trải nghiệm dịch vụ” thì ông ta lập tức thông báo về cuộc đấu giá thứ 2… cuộc đấu giá hấp dẫn hơn rất nhiều…

– OK, vậy là chúng ta đã tìm ra được 5 vị khách may mắn đầu tiên. Tiếp theo đây sẽ là phần đấu giá mà chắc chắn rằng tất cả các vị ở đây đang rất háo hức mong chờ… ĐÓ LÀ PHẦN ĐẤU GIÁ CHO MỘT ĐÊM ĐƯỢC ‘VUI VẺ’ CÙNG NGƯỜI MẪU ĐÃ VỀ NHẤT TRONG CUỘC THI NGÀY HÔM NAY… NGƯỜI MẪU VIVIAN!

Lâm Phong khi nghe tuyên bố của ông Ferdinand thì hai tay nắm chặt tỏ ra tức giận vô cùng, anh biết bọn người này sẽ không dễ gì bỏ qua cho Hạnh Vi nhưng lại không ngờ là bọn họ lại dùng nàng như một món hàng để trao đổi…

– … Và mức giá khởi điểm để có một đêm ở cạnh người mẫu Vivian sẽ là… 1 triệu USD! Nếu ai có nhu cầu xin hãy giơ bảng của mình lên! – Ferdinand nói tiếp, mức giá cho 1 đêm độc nhất với Hạnh Vi là 1 triệu USD… một mức giá khủng khiếp…

Ngay lập tức các đại gia vốn là fan cứng của Hạnh Vi lập tức giơ cao tấm bảng… ai cũng muốn được trở thành người may mắn nhất đêm nay…

Lâm Phong đứng quan sát “những tay chơi” muốn dùng tiền chiếm đoạt thân thể Hạnh Vi mà anh chỉ muốn đến đấm cho mỗi tên một phát, nhưng đương nhiên đó chỉ là suy nghĩ của anh, anh không thể manh động như vậy… nếu muốn cứu Hạnh Vi anh chỉ còn một cách… đó là tham gia trực tiếp vào phiên đấu giá và trở thành người thắng cuộc cuối cùng…


– “3 Triệu mốt!”…– “3 Triệu hai!”…– “3 Triệu ba!”…

Mức giá để có một đêm cùng Hạnh Vi sau một hồi đấu giá đã liên tục tăng lên… giờ thì nó đã gấp 3 con số ban đầu. Những đại gia “không đủ VIP” cũng dần rơi rụng vì mức giá trên trời cho 1 đêm cùng người đẹp…

Lúc này cuộc chơi chỉ còn lại Lâm Phong và một gã đàn ông béo ú người Trung Quốc. Lâm Phong thì quyết cứu cho được Hạnh Vi, còn gã béo kia thì cũng không chịu bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này.

Lâm Phong sau khi giơ cao tấm bảng trong tay để nâng mức giá mình đưa ra thì ngay lập tức anh thấy người đàn ông Trung Quốc cũng giơ lên tấm bảng của ông ta…

– “Mẹ nó, thằng mập này!” – Lâm Phong lầm bầm trong miệng, anh thầm rủa gã béo chết tiệt kia.

Lâm Phong tiếp tục giơ bảng lên… giá cho một đêm với Hạnh Vi cứ thể tăng lên vùn vụt. Người vui nhất lúc này chắc chắn là ông Ferdinand, ông ta nhìn 2 vị khách VIP của mình thay nhau “đốt tiền” thì tỏ ra hài lòng ra mặt.

Sau thêm tầm 5 phút đối đầu, mức giá lúc này đã lên con số 4 triệu tám USD…

Gã đàn ông béo người Trung Quốc cũng bắt đầu thấy căng thẳng, dù ham muốn Hạnh Vi là vậy nhưng tiền thì vẫn rất quan trọng với gã. Gã cắn răng giơ cao tấm bảng thêm một lần nữa…

Nhưng ngay lập tức Lâm Phong không một chút đắn đo mà ra giá cao hơn gã! – “5 Triệu USD!”

Gã béo lúc này nhìn qua Lâm Phong, gã thấy trong ánh mắt người thanh niên kia là một sự quyết tâm “chơi tới bến”. Biết rằng nếu tiếp tục “đốt tiền” sẽ không có lợi cho “bao tử” nên gã béo đành ngậm ngùi ngồi xuống… gã chính thức bỏ cuộc.

– “5 Triệu USD lần thứ nhất!”…– “5 Triệu USD lần thứ 2!”…– “…”– BENG! Xin chúc mừng vị khách may mắn và bản lĩnh nhất trong buổi tối ngày hôm nay, một đêm cùng người mẫu Vivian đã thuộc về anh! – Tiếng gã MC hô to…

Một loạt pháo tay bên dưới vang lên để chúc mừng cho Lâm Phong, dù những vị khách kia cũng rất ghen tị với anh nhưng nhìn cái cách anh dứt khoát vung tiền thì họ cũng nể nang phần nào.

Ông Ferdinand lúc này cũng lập tức tuyên bố:

– Vậy là chúng ta đã tìm ra được vị khách VIP nhất của buổi tối hôm nay… và đó cũng là tiếc mục cuối cùng của sự kiện lần này. Tôi xin được phép một lần nữa cảm ơn tất cả các vị khách đã bỏ thời gian và công sức đến đây tham gia sự kiện lần này. Sự kiện tiếp theo cũng là sự kiện cuối cùng của cuộc thi năm nay sẽ được tổ chức ở Việt Nam trong tuần tới, nếu các vị muốn được một lần nữa ‘trực tiếp’ tham gia sự kiện thì hãy nhanh chóng đăng ký cho mình một slot, vì số lượng ‘ghế ngồi’ là có hạn nên ai chậm trễ thì có thể phải ‘hối hận’ đấy nhé. Một lần nữa Ferdinand xin cảm ơn và chào tạm biệt!

Ngay sau tuyên bố của Ferdinand thì Lâm Phong được một nhóm Security cao to đen hôi đến để mời di chuyển vào bên trong “phòng VIP” – nơi Hạnh Vi đang “chờ” anh ở đó. Nhưng trước khi được gặp Hạnh Vi thì Lâm Phong phải thanh toán khoản phí 5 triệu USD trước đã…

Với số tiền lớn như vậy đương nhiên Lâm Phong không thể thanh toán được hết trong 1 lần, anh phải dùng thẻ credit siêu VIP của mình quẹt ứng trước 1 triệu USD. Số còn lại anh phải thanh toán trong vòng 7 ngày. Và vì là con trai của một trong những nhà tài đầu tư lớn cho tập đoàn MAXYM nên Lâm Phong được phép ghi nợ mà không phải lo gì.

Sau khi “trả tiền” xong, Lâm Phong được đưa vào căn phòng VIP để “ăn bánh” cùng Hạnh Vi…

Khi Lâm Phong vừa bước vào phòng thì anh đã thấy Hạnh Vi nằm sẵn trên giường, nhưng biểu hiện của nàng có phần hơi khác lạ…

– “Vi!” – Lâm Phong thốt lên và sau đó lao đến kiểm tra nàng… Anh đã rất lo lắng cho Hạnh Vi từ nãy đến giờ…

Nhưng khi Lâm Phong chạm được tay vào người Hạnh Vi thì anh thấy da thịt nàng lúc này khá nóng. Hơi thở Hạnh Vi lúc này cũng gấp gáp vô cùng… hai mắt nàng nhắm lại và tay chân bắt đầu cào cấu khắp nơi…

– “Vi! Em sao vậy? Vi!” – Lâm Phong tỏ ra hoảng hốt, anh nghĩ rằng Hạnh Vi đang lên cơn sốt…

Khi Lâm Phong định quay đầu lao ra cửa gọi trợ giúp thì bỗng nhiên… một tay anh bị Hạnh Vi nắm chặt lại!

– “Vi?” – Lâm Phong quay lại nhìn Hạnh Vi…

… thì ngay lập tức anh nhận được một nụ hôn cực kỳ mãnh liệt đến từ nàng mẫu xinh đẹp.

Chiếc lưỡi Hạnh Vi chui thẳng vào miệng Lâm Phong, nàng hôn anh ngấu nghiến như chưa từng được hôn… Lâm Phong thì trợn hai mắt bất ngờ, anh cố gắng lấy lại bình tĩnh để quan sát sắc mặt Hạnh Vi thì phát hiện ra có gì đó không ổn.

Nhưng vì người đang hôn anh tới tấp là crush của mình nên Lâm Phong không ngần ngại mà trao lại cho Hạnh Vi nụ hôn “ấm áp” của mình. Anh quấn lấy lưỡi nàng trong miệng, bờ môi anh đáp trả bờ môi nàng mãnh liệt… một cơn kích thích dần dần dâng trào bên trong Lâm Phong…

Về phần Hạnh Vi, nàng lúc này đây hoàn toàn không thể làm chủ bản thân, nàng thậm chí không biết được người đàn ông trước mặt là Lâm Phong. Nàng đã bị người của MAXYM cho dùng thuốc kích dục trước khi đưa vào phòng, đó là loại thuốc mà nàng từng dính phải ở cuộc thi lần thứ 4 cùng với Chloe.

Và vì loại thuốc kích dục này rất mạnh và có thể lây qua đường nước dãi nên khi Hạnh Vi trao cho Lâm Phong nụ hôn nàng đã vô tình làm cho anh cũng vô tình dính “độc”.

Lâm Phong dần dần cảm thấy cơ thể mình nóng rang cả lên, cổ họng anh bắt đầu thấy khát khô… anh tìm đến bờ môi Hạnh Vi và tiếp tục hôn nàng ngấu nghiến, anh cố gắng rút lấy những giọt nước dãi từ trong miệng nàng để mong thỏa mãn được cơn khát của bản thân…

– “Ummmm…” – “Aaaa…”

Tiếng rên ư ử từ trong họng hai người vang lên thể hiện cả hai đang rất khát tình. Bàn tay hai người giờ đây không còn kiểm soát được nữa mà tự động tìm đến đối phương để “giúp” bạn tình cởi bớt quần áo. Chỉ sau vài động tác thì cả Lâm Phong và Hạnh Vi chỉ còn lại những mảnh đồ lót trên người…

Lâm Phong trong cơn mê muội vì thuốc kích thích khi nhìn thấy cặp tuyết lê căng tròn của Hạnh Vi thì lập tức vùi đầu vào liếm láp… chiếc lưỡi anh tạm thời rời xa bờ môi Hạnh Vi mà tìm xuống nơi khe ngực sâu hoắm của nàng mà liếm.

Hai tay Lâm Phong cũng nhanh chóng đặt vào hai bên bầu ngực Hạnh Vi mà nắn bóp, sau khi nắn bóp bên ngoài chưa đã thì anh mạnh dạng giật mạnh chiếc áo ngực mỏng tang và vứt đi… cặp ngực “trời ban” của Hạnh Vi vừa được “thả rông” thì lập tức chiếc lưỡi Lâm Phong ập đến mà mút lấy mút để…

– “Ư… ư… aaaa” – Hạnh Vi ngã đầu rên lên sung sướng, hai tay nàng nắm lấy đầu Lâm Phong mà vò mạnh…

*Rộp roạp… rụp rụp…* – Tiếng nước dãi vang lên khi Lâm Phong “húp” rộp rộp hai bên ngực Hạnh Vi.

Hạnh Vi lúc này ngã hẳn người mình nằm dài ra giường để Lâm Phong tự do hôn hít… Hai tay nàng cứ bấu chặt đầu Lâm Phong áp sát anh vào người mình. Dưới hạ thể nàng bắt đầu râm rang đẫm nước…

Và rồi bỗng nhiên lúc này…

Từ phía cửa của căn phòng có 5 người đàn ông từ đâu bước vào, mỗi người họ đều mang cho mình một chiếc mặt nạ…

Năm người này nhanh chóng yên vị trên 5 chiếc ghế được chuẩn bị sẵn trong phòng… họ ngồi đó và tận mắt quan sát cảnh Lâm Phong “khởi động” cùng Hạnh Vi.

Năm người này thật ra là 5 nhà đầu tư lớn khác của MAXYM, họ cũng giống như ông Vượng – cha Lâm Phong. Họ cũng đã có mặt ở bên ngoài khi cuộc thi catwalk và màn đấu giá diễn ra, chỉ là họ không muốn bỏ thêm tiền để được tận hưởng một đêm cùng Hạnh Vi, nếu họ thực sự muốn thì Lâm Phong sẽ không dễ gì “cứu” được nàng trong đêm nay.

Dù rằng họ không bỏ thêm tiền, nhưng vì là những nhà đầu tư lớn nên họ được MAXYM đặc biệt ưu đãi cho một vé xem tận mắt “cảnh phòng the” của Hạnh Vi. Đương nhiên là họ chỉ được nhìn chứ không được tham gia cùng Lâm Phong… nhưng nếu họ “nhìn” rồi và thấy có hứng thú với Hạnh Vi thì họ hoàn toàn có thể “join” cùng nàng ở cuộc thi cuối cùng diễn ra sau đây 1 tuần nữa… buổi cho xem thử này của MAXYM thực ra đã được tính toán từ trước, họ muốn mời gọi những nhà đầu tư này bỏ thêm tiền để được “nếm trải” những “món hàng” mà họ đã bỏ công đầu tư từ đầu cuộc thi đến giờ.

Quay lại với Lâm Phong và Hạnh Vi, hai người lúc này vẫn dính chặt vào nhau mà hôn hít, cả hai đều không để ý đến sự có mặt của 5 người đàn ông kia…

Lâm Phong sau một lúc bú liếm cặp gò bồng đảo của Hạnh Vi thì anh dần dần di chuyển miệng mình xuống phía dưới, trên đường “đi” xuống, anh liếm láp và thưởng thức phần bụng phẳng lì, thon gọn của Hạnh Vi… nàng cũng uốn éo, quằn quại theo từng cú liếm của Lâm Phong.

Khi Lâm Phong tiến được tới phần đáy quần lót Hạnh Vi thì anh gục đầu hẳn vào đó mà hít hửi. Chiếc quần lót của Hạnh Vi do bị dâm thủy tiết ra làm ướt hẳn phần đáy làm cho Lâm Phong càng thêm hưng phấn. Anh sau đó đưa tay vén 1 bên quần nàng ra để lộ hoàn toàn 2 mép thịt đỏ hồng đẫm nước của Hạnh Vi…

Chiếc lưỡi hư hỏng của Lâm Phong khi thấy trước mặt là một món ăn “cực phẩm nhân gian” thì liền áp sát mà liếm láp…

*Rụp rụp rụp…* – Tiếng Lâm Phong bú liếm toàn bộ dâm thủy tiết ra từ hạ thể Hạnh Vi vang lên.

Hạnh Vi thì cong người run bần bật vì cơn sướng từ “cô bé” truyền lên, chất kích dục ngấm trong người phần nào làm cho khoái cảm của nàng được nâng thêm một mức độ. Nàng tự động dang rộng hai chân mình ra hết cỡ để Lâm Phong dễ dàng giúp mình sung sướng hơn nữa…

Lâm Phong trong khi liếm láp hạ thể Hạnh Vi thì cũng tự mình tuột hẳn chiếc quần lót ra, khúc dương vật căng cứng vì bị kích thích của anh show ra làm cho 5 vị khách VIP cũng phải trầm trồ thán phục, trong số này chỉ có một người đàn ông Mỹ Đen là thấy bình thường vì của ông ta chắc hẳn là bự hơn của Lâm Phong.

Sau khi tuột chiếc quần của mình ra thì Lâm Phong tự động xoay người mình lại, anh và Hạnh Vi tạo thành tư thế 69 huyền thoại… Lâm Phong tiếp tục bú liếm mép thịt của Hạnh Vi, còn nàng thì lập tức cho khúc thịt của anh vào sâu trong họng mà ngậm mút khi nó được đưa tới trước mặt.

– “Ư… mmmm” – “AAAAA”

Tiếng rên của hai người một nam một nữ trong cơn nhục dục vang lên làm 5 vị khách ngồi xem cũng bắt đầu đứng ngồi không yên. Một trong số họ bắt đầu cởi bỏ chiếc quần của mình ra… và tự “thẩm du”.

– “AAAAA” – Tiếng Lâm Phong đột nhiên rên lên thật lớn khi khúc thịt của anh bị Hạnh Vi nút thật mạnh.

Lâm Phong vì quá nứng nên đã tự nhấp nhô hạ thể để chọc mạnh khúc thịt của mình vào sâu trong miệng Hạnh Vi, anh giờ đây không cần biết đâu là “lỗ” mà mình cần đút vào nữa rồi.

– “Ư… ư… ư… ư…” – Hạnh Vi ho sặc sụa khi bị Lâm Phong đút sâu khúc thịt to bự vào sâu trong cổ họng.

Lâm Phong sau khi quá hứng đã không thèm liếm láp hạ thể Hạnh Vi nữa, anh chống hẳn hai tay mình dậy và nhấp nhanh hạ thể của mình… tư thế của anh vô tình làm cho Hạnh Vi bị kẹp cứng bên dưới, nàng giãy giụa vì bị dương vật Lâm Phong làm cho muốn ngạt thở…

– “Ưm… Ưm… Umm… mmmm” – Hạnh Vi rên ư ử trong họng cố gắng vùng vẫy…

Nhưng nàng càng vùng thì Lâm Phong lại càng hứng, anh nhấp liên tục con cặc của mình… sau đó rùng mình đâm sâu nó vào trong miệng Hạnh Vi mà xuất tinh…

– “AAAAA sướnggggg” – Lâm Phong rên lên khi xuất tinh lần đầu.

Khi Lâm Phong thỏa mãn và rút con cặc mình ra khỏi miệng Hạnh Vi thì ngay lập tức nàng ho lên sặc sụa, nàng phun ra những giọt tinh trùng còn vương vãi trong miệng… số còn lại thì nàng đã nuốt vào trong do bị Lâm Phong xuất thẳng vào sâu trong cổ họng…

– “Hặc hặc… hặc hặc…” – Tiếng Hạnh Vi ho lên và thở dốc để lấy lại hơi thở của mình…

Nhưng khi Hạnh Vi còn chưa kịp lấy lại sức thì Lâm Phong một lần nữa đã dựng đứng con cặc của mình trở lại… lần này nó còn to hơn lần trước…

Anh đẩy nàng nằm lại xuống giường và đưa tay tuột hẳn chiếc quần lót còn sót lại ra… Anh mạnh bạo banh rộng hai chân Hạnh Vi ra hai bên… và đặt con cặc to bự của mình vào giữa khe lồn Hạnh Vi mà… đâm lút cán…

*Ọt* – Dâm thủy ướt át làm cho con cặc Lâm Phong dễ dàng chui tọt vào trong lồn Hạnh Vi.

– “AAAAA em sướnggggg” – Hạnh Vi lúc này rên lên sung sướng, nàng oằn người quằn quại khi cảm nhận cô bé được chèn cứng bởi khúc thịt của Lâm Phong.

*Bạch bạch bạch bạch…* – Tiếng da thịt va chạm vào nhau vang lên nhanh dần đều khi Lâm Phong tăng tốc hạ thể…

Anh giữ chặt hông Hạnh Vi và nhấp nhả liên hồi khúc thịt của mình… tốc độ ra vào của Lâm Phong nhanh đến nổi làm cho 5 vị khách đang theo dõi cũng phải mở to mắt trầm trồ.

Thân hình Hạnh Vi cũng vì vậy mà đung đưa theo từng nhịp thúc của Lâm Phong, bộ ngực tròn trịa của nàng lắc lên lắc xuống khiến giờ đây cả 5 vị khách đều đã tuột quần họ xuống mà tự sục… họ thầm hối hận vì đã không tham gia và cuộc đấu giá trước đó, nếu không thì người đang “công phá” Hạnh Vi có thể đã là 1 trong số họ.

Sau khi được Lâm Phong làm cho sung sướng tột cùng bằng con cặc to dài và tốc độ như cái piston không ngừng nghỉ, Hạnh Vi cuối cùng cũng đạt được cơn cực khoái của mình…

– “AAAAA… em raaaaa” – Hạnh Vi rên lớn và co giật bần bật… Nàng đã lên đỉnh lần thứ nhất.

Lâm Phong khi cảm nhận được Hạnh Vi đã đạt cực khoái thì liền lật người nàng lại, anh xoay người nàng hướng ra phía 5 vị khách mời và áp sát hạ thể… đút con cặc của mình vào lồn Hạnh Vi từ phía sau thực hiện tư thế doggy ngay trên giường.

*Bạch bạch bạch bạch…* – “A… a… a… a…” – Tiếng Hạnh Vi rên lên theo từng nhịp nhấp của Lâm Phong vang lên khắp căn phòng.

Năm vị khách mời lúc này đã không còn chịu thêm được nữa, trước mặt họ là một nữ thần xinh đẹp mang nét đẹp châu Á đang bị “phang phập” một cách không thương tiếc từ phía sau, cơ thể hoàn hảo của nàng đang trong tư thế không thể dâm đãng hơn… hai tay nàng chống phía trước, hai chân nàng dang ngang hai bên đằng sau, bờ mông nhô cao để cho chàng trai kia giữ chặt và liên tục dập mạnh, bộ ngực đầy đặn liên tục đong đưa theo từng nhịp nhấp…

Năm vị khách bắt đầu đứng lên tiến lại trước mặt Hạnh Vi và tay thì vẫn nắm chặt khúc thịt của mình mà tự sục… họ biết họ không được chạm vào nàng nhưng tiến lại gần hơn để quan sát thì hoàn toàn có thể… mà thật ra giờ họ có “đụng chạm” nàng thì phía ban tổ chức cũng không dám làm gì họ… ít nhất là người đàn ông Mỹ đen nghĩ như thế…

Lâm Phong lúc này cũng dần “phát hiện” ra sự có mặt của 5 gã lạ mặt, anh có chút không thoải mái trong lòng nhưng do bị chất kích dục làm lu mờ tâm trí nên anh cũng không lên tiếng phàn nàn. Giờ đây “não” anh đã di chuyển xuống cái bìu bên dưới, giờ đây anh chỉ biết thỏa mãn cơn sướng của mình bằng cách đâm mạnh con cặc vào sâu trong lồn Hạnh Vi để cảm nhận cảm giác ấm nóng, chật chội bên trong nàng.

– “Aaa… aaaaa… aaaa” – Lâm Phong bắt đầu thở dốc và rên lên thành tiếng…

Cơn sướng trong anh đang dần đạt đỉnh, tốc độ nhấp cặc của anh cũng tăng lên chóng mặt…

Anh giữ chặt hông Hạnh Vi rồi kéo dương vật mình ra xa nhất có thể… sau đó đút thật mạnh, thật sâu vào một lần cuối…

*BẠCH* – “AAAAA ANH RAAAAA”

Lâm Phong hét lên và rồi bắn tinh xối xả vào sâu trong âm đạo Hạnh Vi, anh lên đỉnh lần hai… nàng cũng vậy…

– “Ư… ư… ư…” – Hạnh Vi cũng rên lên khi cảm nhận được cơn sướng của mình… trong lồn nàng giờ đây ngập ngụa tinh trùng ấm nóng của Lâm Phong…

Nhìn thấy cảnh Lâm Phong và Hạnh Vi cùng lên đỉnh thì 5 vị khách cũng không chịu được nữa… cả 5 cùng xuất tinh một lượt… Nhưng nếu 4 vị khách kia chỉ dám xuất ra nền nhà thì vị khách Mỹ Đen bạo dạng hơn…

Ông ta khi gần xuất tinh thì áp sát hạ thể đến trước mặt Hạnh Vi, nàng do vừa lên đỉnh nên đã không thể chống hai tay lên được nữa mà khụy hẳn xuống giường… tư thế này vô tình làm cho vị khách Mỹ đen dễ dàng đặt con cặc đen đúa to bự của ông ta đến ngay trước bờ môi nàng…

Ông ta liều mình đút mạnh cây thịt của mình vào trong miệng Hạnh Vi khi nàng há to để rên la thở dốc…

– “UMMM” – Tiếng Hạnh Vi rên lên khi miệng nàng bất ngờ bị lấp kín bởi khúc thịt quá cỡ…– “AAAAA” – Người đàn ông Mỹ Đen cũng rên lên khi cơn sướng đạt đỉnh…

Ông ta run run người và xả hết dòng khí của mình vào trong miệng Hạnh Vi…

– “Hộc hộc…” – Hạnh Vi khi cảm nhận được một lượng lớn chất nhầy bỗng nhiên lấp kín miệng mình thì liền rút miệng ra khỏi dương vật vị khách không mời…

Vị khách đang trong cơn xả đạn nên đã bắn phần tinh trùng còn lại lên đầy mặt Hạnh Vi… lượng tinh trùng nhiều đến nỗi nó phủ đầy mặt nàng và tạo nên một lớp “mặt nạ” trắng đục dính bệt lại sau khi khô đi…

Lúc này ban tổ chức ở bên ngoài khi thấy các vị khách có phần “quá đà” nên đã cho Security vào can ngăn họ ra để tránh xảy ra sự cố đáng tiếc. Những người này không muốn bỏ tiền mà muốn xài free thì đương nhiên là không được phép, nhưng vì họ là nhà đầu tư lớn nên ban tổ chức cũng chỉ nhắc nhở nhẹ… coi như đây là “phiên bản dùng thử” để câu họ vung tiền vào cuộc thi lần sau.

Về phần Lâm Phong, sau khi anh xuất tinh vào lồn Hạnh Vi lần hai thì cũng nằm ra thở dốc một lúc… chất kích thích trong cơ thể cũng vơi đi nhiều sau mỗi lần xuất tinh. Nhưng hiện tại lượng thuốc ngấm trong người vẫn đủ để anh chưa thể tỉnh táo trở lại, anh nhanh chóng cương cứng dương vật trở lại và tiếp tục làm hiệp 3 với Hạnh Vi…

Lần này anh nằm phía dưới và cho Hạnh Vi lên trên, nàng khi vừa ngồi lên khúc thịt của anh thì lập tức nhấp nhô hạ thể… những giọt tinh trùng của vị khách Mỹ Đen giờ đây chảy dài khắp người Hạnh Vi… cơ thể nàng nhơ nhớp trong sự “dơ bẩn” mà nàng không hề nhận thức được… Nàng giờ đây chỉ biết có sung sướng, sung sướng đến quên cả bản thân mình là ai, quên cả Thế Bảo lúc này như thế nào… cái cảm giác không thể kiềm chế cơn nhục dục như lúc chưa được bác sĩ Phúc chữa lành đã bị chất kích dục khơi dậy bên trong nàng…

Rồi Hạnh Vi sẽ ra sao khi nàng giờ đây lại một lần nữa mất dần kiểm soát và trước mặt là một tổ chức vô cùng nguy hiểm… liệu Thế Bảo rồi sẽ được cứu ra… liệu người đứng sau tất cả là ai…

Liệu rồi cuối cùng nàng có được hạnh phúc trở lại hay một bi kịch sẽ ập đến với cuộc đời Hạnh Vi…