Chapter 34
========================================

Hạnh Vi ngồi trong phòng một lúc thì cũng thấy Thế Bảo trở lại, nàng thắc mắc anh đi đâu mà lâu vậy, nhưng Thế Bảo cũng chỉ trả lời qua loa đánh lạc hướng, sau đó gợi ý rủ Hạnh Vi thay đồ đi tắm suối nước nóng. Hạnh Vi thì chờ chồng nãy giờ cũng chỉ để cùng anh đi tắm nên hai người nhanh chóng di chuyển ra phía sau khu nghỉ dưỡng – nơi các hồ tắm tự nhiên đang ấm nóng chờ đợi…

Hạnh Vi cùng Thế Bảo đi theo các bảng chỉ dẫn để đến được khu suối nóng thì đụng 1 ngã rẽ, tuy nhiên bản hướng dẫn chỉ được ghi bằng tiếng Nhật nên Hạnh Vi không biết phải đi bên trái hay bên phải, lúc này Thế Bảo mới lên tiếng:

– “Mình đi bên phải đi em.”– “Sao anh biết?”– “À, thì khi nãy nhân viên có chỉ anh.” – Thế Bảo nói nhưng thật ra là anh đã được nhân viên dặn đưa Hạnh Vi về hồ bên phải, bên trái là chỗ của Ánh Nguyệt.

Hạnh Vi tin tưởng chồng rồi cả 2 cùng đi về hướng đó. Khi đến được phòng thay đồ thì ở đây Hạnh Vi thấy có một tấm bảng để hình cả nam lẫn nữ, nàng đoán ra được đây là hồ tắm mix, cả nam và nữ đều vào được… cảm thấy lạ Hạnh Vi liên tiếng hỏi:

– “Ủa chồng, chồng nhìn cái bảng kìa, có cả hình trai gái có nghĩa là ở đây ai cũng tắm được hả?”– “Uhm, chồng nghĩ chắc là vậy đó.” – Thế Bảo gãi đầu trả lời…– “Vậy lỡ như mình đang tắm rồi có ai bước vào thì sao?” – Hạnh Vi hơi lo lắng…– “Cái đó thì chắc là ở đâu cũng vậy thôi, bên Nhật người ta đi tắm onsen như vậy không à… với lại nếu chỉ là hồ tắm nữ hoặc nam thì làm sao hai vợ chồng mình tắm chung được.” – Thế Bảo giải thích thêm.– “Ừa ha, hihi… vợ hỏi ngu ghê, thôi chắc không sao đâu hihi.” – Hạnh Vi lúc này cảm thấy bớt lo hơn, nàng vui cười trở lại.

Thế Bảo thấy vợ không còn thắc mắc cũng bớt căng thẳng, anh sợ sẽ bị nàng phát hiện ra kế hoạch.

Sau đó, Thế Bảo và Hạnh Vi cùng nhau cởi bỏ quần áo đang mặc trên người và cho vào 2 cái rổ, mỗi người cũng lấy cho mình một tấm khăn tắm màu trắng nho nhỏ, tấm khăn hình vuông chỉ đủ cho Hạnh Vi che đi phần ngực hoặc phần tam giác huyền ảo, chọn che phần này thì nàng sẽ bị lộ phần kia.

– “Trời ơi, cái khăn tắm gì mà nhỏ quá vậy chồng?” – Hạnh Vi trong trạng thái không một mảnh vải che thân cầm chiếc khăn lên nói với Thế Bảo.– “Haha, thì này là đi tắm mà, cái khăn chỉ để thấm nước nóng để lên tráng thôi, chứ còn vào đó thì ai cũng phải khỏa thân ngâm mình xuống nước hết… như vậy mới hòa quyện với thiên nhiên.”– “Vợ có biết đâu, lần đầu vợ đi tắm suối nước nóng mà hihi.” – Hạnh Vi nở nụ cười tỏa nắng nói với Thế Bảo…– “Uhm nè, vậy mình vào hồ tắm thôi vợ.”

Thế Bảo nói rồi cầm tay Hạnh Vi vén bức màn che ngăn cách phòng thay đồ và hồ nước nóng ra, hai vợ chồng bước vào và đập vào mắt họ là một hồ tắm nhỏ nằm lộ thiên ra ngoài trời, từ chỗ hồ tắm có thể nhìn thấy cây rừng phía sau trông rất thơ mộng.

– “Woa, đẹp quá chồng ơi!!!” – Hạnh Vi thốt lên đầy cảm thán trước vẻ yên bình và thư giãn của hồ nước nóng.– “Ừa vợ nè, công nhận hồ tắm ở đây thiết kế đẹp thật, tắm ở đây cảm giác như hòa mình với thiên nhiên vậy.”– “Hihi, thôi mình xuống đi chồng.” – Hạnh Vi phấn khởi muốn được ngâm mình vào trong hồ nước nóng nên nắm tay Thế Bảo đi xuống.

Nhưng đúng lúc này Thế Bảo lại như nhớ ra điều gì, anh khựng người lại rồi nói với Hạnh Vi:

– “Ây chết, anh quên mất, tắm nước nóng như vậy thì không thể thiếu rượu sake được. Em đợi anh chút, anh chạy ra chỗ lễ tân bảo họ mang vào cho mình một bình rượu nha.”– “Hả? Rượu sake sao? Không cần được không anh, giờ em chỉ muốn tắm thôi.” – Hạnh Vi có vẻ không tha thiết mấy khi nghe đến rượu…– “Không được đâu em nè, tắm suối nước nóng là phải uống rượu sake, chồng muốn trải nghiệm cảm giác này đúng nghĩa 1 lần trong đời… Vợ cứ ở đây ngâm mình một lát đợi chồng nha, chồng quay lại liền mà.”

Thế Bảo nói rồi quay vào phòng thay đồ, để lại Hạnh Vi một mình với vẻ mặt hơi buồn.

Nhưng rồi nàng cũng nhanh chóng quên đi khi bắt đầu ngâm người xuống làn nước ấm nóng, cảm giác sảng khoái lân lân mà lần đầu được trải nghiệm tắm suối nóng làm cho Hạnh Vi như quên đi tất cả muộn phiền, quên luôn việc Thế Bảo đang không có mặt ở đây cùng nàng…

Cứ như vậy, Hạnh Vi ngâm mình dưới làn nước ấm, nàng tựa người vào một phía thành hồ, nàng gấp cái khăn nhỏ lại làm như một cái gối mỏng để kê đầu ngã ngửa ra sau nhắm mắt lim dim tận hưởng… lúc này Hạnh Vi nhìn thấy trên thành hồ có một số chai nhựa chứa dung dịch trong suốt trông như là sữa tắm, nàng tự hỏi ai lại tắm gội trong hồ nước nóng?

Rồi bỗng nhiên đang trong dòng suy nghĩ đó, Hạnh Vi nghe thấy có tiếng người bước vào phòng thay đồ, đinh ninh trong đầu là chồng nàng đã quay trở lại nên Hạnh Vi định tạo cho anh một sự bất ngờ… nàng chống 2 tay ra sau thành hồ rồi nhún mạnh để nâng cả cơ thể nàng lên, ngồi trên hồ nước Hạnh Vi dang rộng hai chân ra hai bên, dùng một tay banh rộng 2 mép âm đạo đỏ hồng, miệng nở một nụ cười dâm đãng để khiêu khích Thế Bảo…

Nhưng rồi trong giây phút tấm màn ngăn được vén lên và một hình bóng người đàn ông khỏa thân xuất hiện ngay sau đó… Hạnh Vi hét lớn lên kinh hãi và ê chề khi người đàn ông vừa bước vào đó lại không phải là Bảo chồng nàng, mà lại là một Bảo khác – Nhật Bảo!

– “AAAAA, anh Bảo? Sao anh lại vào đây?” – Hạnh Vi nói rồi khép chân nhảy tọt xuống hồ.

Nhưng dù động tác của nàng có đủ nhanh thì cũng không qua được đôi mắt dâm tà của Nhật Bảo, khi vừa bước vào hắn ta đã nhanh chóng ghi lại tư thế dâm đãng của Hạnh Vi vào trong bộ não biến thái của mình. Rồi khi bị Hạnh Vi hỏi, hắn giả vờ gãi đầu trả lời:

– “Ủa? Vi em cũng ở đây hả? Anh hỏi nhân viên hướng đi tắm nước nóng thì người ta chỉ anh vào đây thôi. Bên ngoài cũng để đây là hồ tắm mix cả nam và nữ mà.”

Lúc này Hạnh Vi mới nhớ ra đúng là đây là hồ tắm mix, khi nãy nàng cũng thấy… giờ có người khác vào nàng cũng không cấm người ta được.

– “Vậy anh xuống tắm chung được chứ?” – Nhật Bảo trong bộ dạng khỏa thân giả vờ tỏ ra lịch sự hỏi ý Hạnh Vi.– “… Dạ… được ạ… đây là hồ mix mà…” – Hạnh Vi dù thật lòng không muốn Nhật Bảo tắm chung nhưng nàng cũng không biết diện lý do gì để từ chối anh ta…– “Hì hì, vậy cảm ơn em nhé…”

Nhật Bảo nói rồi từ từ bước xuống hồ, anh ta chọn cho mình một chỗ riêng cách Hạnh Vi một đoạn, nhưng vì hồ tắm cũng không quá lớn nên cả hai thật ra chỉ cách nhau có 2 sải tay.

Hạnh Vi thì e ngại vì sự có mặt của người đàn ông khác trong khi nàng lại đang khỏa thân nên chỉ có thể ngâm cả người xuống hồ để che đi cơ thể mình, nàng lúc này chỉ mong Thế Bảo quay trở lại càng sớm càng tốt…

… Nhưng Hạnh Vi nào có biết Thế Bảo lúc này cũng đã có mặt ở bên hồ nước nóng của Ánh Nguyệt, anh bước vào hồ nước trong bộ dạng khỏa thân làm cô nàng há hốc mồm tỏ ra thèm khát khúc dương vật to lớn của anh…


… Quay lại bên Hạnh Vi, trong lúc nàng tỏ ra e ngại thì tên Nhật Bảo lại mở miệng bắt chuyện cùng nàng:

– “Vi nè, sao em tắm có một mình vậy? Bảo, chồng em đâu?” – Rõ ràng biết Thế Bảo đang ở bên hồ cùng Ánh Nguyệt nhưng Nhật Bảo vẫn giả vờ hỏi.– “Dạ… anh Bảo nói đi ra lấy rượu sake, một chút sẽ quay lại ngay… em đang chờ ảnh… chứ không phải tắm 1 mình.” – Hạnh Vi nói mà không dám nhìn thẳng mặt Nhật Bảo.– “À ra là vậy, hèn chi hồi nãy em tưởng anh là Thế Bảo đúng không… nên em mới làm tư thế đó… hì hì” – Nhật Bảo đi thẳng vào vấn đề, thằng nhóc hắn đang chịu không nổi với sự khêu gợi đến từ Hạnh Vi, cả cơ thể nàng cứ lấp ló dưới mặt nước làm hắn như muốn phát điên lên.– “A… khi nãy anh thấy hết rồi sao? Em xin lỗi, em không cố ý… em tưởng là anh Bảo chồng em” – Hạnh Vi đỏ hết cả mặt khi bị Nhật Bảo cố tình nhắc lại tư thế dâm dục của nàng.– “Hehe, có gì đâu mà xin lỗi… anh phải cảm ơn em mới đúng… em quả thật là rất đẹp…” – Nhật Bảo vừa nói vừa nhích người 1 chút về phía Hạnh Vi.– “Anh Bảo đừng nói vậy, em… em ngại lắm…” – Hạnh Vi nói trong thẹn thùng, nàng lúc này chỉ muốn đứng dậy đi ra khỏi đây… nhưng nếu đứng dậy nàng lại sợ bị Nhật Bảo nhìn thấy cơ thể mình một lần nữa.– “Có gì đâu mà ngại em nè, anh thấy em đẹp thì anh khen thôi, mà Thế Bảo chồng em phước lớn thật, lấy được người vợ tuyệt vời như em thì như là phước 3 đời để lại. Anh cũng là Bảo mà chỉ ước gì được 1 phần như cậu ta.”– “Anh đừng nói vậy, em thấy chị Ánh Nguyệt cũng xinh đẹp mà, hai anh chị trông rất xứng đôi…”– “Haha, Nguyệt của anh sao mà sánh được bằng em hả Vi…”

Lúc này Hạnh Vi không hề để ý do mắt nàng chỉ luôn nhìn về phía trước, còn tên Nhật Bảo từ nãy giờ giả vờ bắt chuyện và khen ngợi Hạnh Vi đã dần dần tiến sát đến bên nàng… hắn giờ đây có thể nhìn thấy phần da thịt trắng hồng trên bờ vai nõn nà của nàng. Hắn cố kiềm chế hơi thở gấp gáp, từ từ đưa tay mình lên vòng qua 1 bên vai Hạnh Vi rồi nhẹ nhàng đặt lên nó mà vuốt nhẹ…

– “AAAAA”

Hạnh Vi la lên bất ngờ khi cảm nhận được bàn tay Nhật Bảo từ đâu đặt lên 1 bên vai nàng, phản xạ tự nhiên nàng xoay người hất tay hắn ra và đứng thẳng người dậy…

Lúc này trước mặt Nhật Bảo là cả một tòa thiên nhiên vô cùng hoàn hảo hiện ra trước mắt hắn… Hắn mở to mắt, há hốc mồm với vòng một căng tròn, vòng eo thon gọn và vùng tam giác huyền ảo đầy ma mị của Hạnh Vi…

– “AAAAA” – Hạnh Vi lại la lên thêm một lần nữa khi biết nàng vừa bất cẩn show toàn bộ cơ thể ra trước mắt tên Nhật Bảo.

Nàng lúc này nhanh chóng quay đầu chạy thẳng vào hướng phòng thay đồ…

Nhưng cũng trong lúc đó, Nhật Bảo đứng thẳng người hô lớn với Hạnh Vi:

– “Vi! Em đừng đi… Chồng em cũng đang vui vẻ với Ánh Nguyệt của anh… em hãy cho anh một cơ hội đi mà”

Nhật Bảo do thấy Hạnh Vi định bỏ đi, hắn biết cơ hội để hắn chinh phục nàng đã không còn, trong giây phút đó hắn quyết định nói thật với Hạnh Vi về kế hoạch của hắn và Thế Bảo với hy vọng thuyết phục được nàng ở lại…

Hạnh Vi khi nghe thấy lời của tên Nhật Bảo bỗng làm nàng khựng người lại… nàng không còn để ý là cả cơ thể nàng giờ đây đang lộ ra trước mắt Nhật Bảo nữa, mà nàng chỉ tập trung vào một phần câu nói của hắn ta – “Chồng em cũng đang vui vẻ với Ánh Nguyệt của anh” – Lúc này Hạnh Vi mới để ý thấy Thế Bảo đã đi khá lâu nhưng vẫn chưa quay lại… nàng bắt đầu nghi ngờ lời của tên Nhật Bảo nói có khi nào là sự thật…

Hạnh Vi bỗng quay đầu lại, nàng không quan tâm mình đang trần trụi trước mặt Nhật Bảo nữa, nàng chỉ hỏi hắn một câu:

– “Anh nói chồng em đang vui vẻ với vợ của anh sao?”– “Đúng… g… g, toàn bộ sự việc này đã có sự sắp đặt từ ban đầu… Thế Bảo đồng ý để anh qua đây với em và cậu ta thì được thỏa sức vui vẻ với Ánh Nguyệt” – Nhật Bảo nói ra sự thật nhưng cũng không quên thêm mắm thêm muối.– “Là anh Bảo chấp nhận đổi chỗ với anh thật sao?” – Hạnh Vi hỏi lại một lần nữa, lần này giọng nói của nàng có phần cứng rắn hơn trước.– “Phải, anh thề, anh xin thề, anh nói láo anh làm con chó.” – Nhật Bảo giơ tay lên thề thốt, mắt vẫn không rời khỏi bộ ngực của Hạnh Vi, nước miếng hắn như muốn ứa ra ngoài…

Sau câu thề của Nhật Bảo, Hạnh Vi đứng hình vài giây… rồi sau đó thả lỏng cơ thể. Nếu sự việc này xảy ra với một người khác thì hoàn toàn có thể do tên Nhật Bảo bịa đặt nhưng vì Hạnh Vi biết về sở thích NTR của Thế Bảo, nếu hắn nói là anh cố tình đổi chỗ để hắn được phép tiếp cận nàng… thì chuyện đó hoàn toàn có thể là sự thật… cộng với việc Thế Bảo đã đi quá lâu mà chưa trở lại… Hạnh Vi biết chắc đây là kế hoạch của anh… kế hoạch để nàng quan hệ với một người đàn ông khác… kế hoạch để thỏa mãn hội chứng NTR của anh…

Hạnh Vi bỗng ngồi bệt xuống trở lại hồ nước nóng… nàng lúc này có những suy nghĩ trái ngược cho riêng mình. Thật lòng nàng không ưa gì tên Nhật Bảo này, hắn ta từ hôm qua đã tỏ ra thân mật quá mức cần thiết với nàng, cộng thêm vẻ ngoài không có gì làm hấp dẫn… nhưng nếu nàng phải quan hệ với hắn ta để làm cho Thế Bảo vui và quên đi những muộn phiền trong công việc thì nàng cũng chấp nhận hy sinh cho chồng…

Hạnh Vi nghĩ đến đó rồi nàng hít một hơi thật sâu, sau đó ngâm cả người xuống làn nước ấm nóng… nàng tự nhủ khi trồi lên trở lại, nàng sẽ là một phiên bản hoàn toàn khác… một phiên bản hư hỏng để chiều theo những ý thích của chồng mình…


– “AAAAA” – Hạnh Vi trồi lên khỏi mặt nước, nàng lấy lại hơi thở của mình… và nhìn vào mắt Nhật Bảo phía trước một cách khêu gợi…

Nhật Bảo lúc này cũng vui mừng như bắt được vàng khi chơi liều nói đại mà cuối cùng thật sự giữ được Hạnh Vi ở lại với hắn, dương vật có phần hơi nhỏ của hắn lúc này dựng đứng lên khi được chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể của Hạnh Vi.

Hắn thấy nàng không còn có ý định bỏ đi nữa mà lại nhìn hắn một cách rất gọi mời nên đã mạnh dạng tiến lại gần… hai tay hắn đưa lên trước ngực Hạnh Vi… từ từ áp những ngón tay có phần mũm mĩm vào hai bên quả đào mọng nước của nàng…

– “Aaaaa, tròn quá… mềm mại quá…” – Nhật Bảo vừa chảy nước miếng vừa nói khi được tận tay xoa bóp vòng một căng tròn của Hạnh Vi…– “Ummm” – Hạnh Vi thì cố nén cơn rên khi hai núm vú nàng được bàn tay của Nhật Bảo chạm vào.

Nàng nhìn hắn thích thú xoa nắn 2 bên ngực mình mà cảm thấy có phần tự hào, nàng biết mình rất đẹp… nàng biết đàn ông sẽ quỳ rạp dưới chân nàng nếu nàng cho phép họ… và hôm nay, thay vì phải quỳ rạp dưới chân đàn ông như những lần trước, nàng quyết định lần này nàng sẽ làm chủ cuộc chơi…

Hạnh Vi nhìn 1 vòng quanh hồ nước, nàng phát hiện phía bức tường gần chỗ phòng thay đồ có một chiếc camera nho nhỏ… nàng nghĩ Thế Bảo có thể đang quan sát nàng thông qua đó nên đã chủ động xoay người đứng song song với tên Nhật Bảo trước mặt chiếc camera. Nàng hất đôi bàn tay đang tham lam sờ nắn bộ ngực mình ra, rồi áp sát môi mình chủ động hôn ngấu nghiến tên Nhật Bảo…

Nhật Bảo bị bất ngờ trước sự táo bạo của Hạnh Vi, dù không còn được xoa nắn cặp tuyết lê của nàng nữa nhưng khi được nàng chủ động hôn thì hắn cũng ngại gì mà không đáp trả… hắn thè lưỡi mình ra quấn lấy lưỡi của Hạnh Vi… cả hai trao cho nhau nụ hôn mãnh liệt…

Nhưng cũng chỉ được một chút thì lần này Hạnh Vi lại đẩy người hắn ra… lần này nàng chủ động quỳ xuống giữa hồ nước, dùng tay nắm lấy khúc dương vật nhỏ bé đang cố gắng cương lên của Nhật Bảo mà sục…

– “AAAAA… sướng quá Vi ơi… em làm anh sướng quá…”– “Vậy sao? Vậy em và chị Nguyệt ai làm anh sướng hơn?” – Hạnh Vi vừa nói vừa liếc mắt nhìn vào camera, nàng cố tình nói thật lớn để hy vọng chiếc camera kia có thể bắt được âm thanh của nàng.– “AAAAA, đương nhiên là em rồi… là em… em làm anh sướng lắm, aaa” – Nhật Bảo cố gồng hai tay rên lên sung sướng…– “Vậy anh có muốn được sướng hơn nữa không?” – Hạnh Vi nở một nụ cười dâm đãng hỏi…– “Anh muốn, anh muốn… Aaaaa” – Nhật Bảo cố gắng trả lời…

Hạnh Vi lúc này 1 lần nữa liếc qua chiếc camera, nàng tự nói với bản thân mình: “Là anh muốn em làm chuyện này đấy nhé, ở đó mà xem cho thèm luôn đi…”

Sau đó, nàng từ từ áp sát môi của mình vào khúc dương vật của Nhật Bảo… nàng há miệng… ngậm lấy cây xúc xích có phần hơi bé của Nhật Bảo mà bú mạnh…

– “AAAAA, Sướng chết anh em ơi…” – tên Nhật Bảo rên lên khi cảm nhận được con cặc mình đang được cái miệng xinh xắn của Hạnh Vi ngậm mút…

Hạnh Vi bên dưới cứ hì hục đầu mình mút cặc cho tên Bảo, nàng có một chút thất vọng khi cái dương vật lần này khá bé nhỏ… nhưng thôi có cái nào xài có đó…


Rồi bỗng trong giây phút Hạnh Vi đang mải mê mút cặc, từ phía phòng thay đồ… một bóng người đàn ông trần truồng khác bỗng vén màn xuất hiện!

Hạnh Vi phát hiện sự xuất hiện bất ngờ của người đàn ông lạ mặt liền thu người chìm hẳn xuống hồ nước chỉ chừa lại phần đầu, tên Nhật Bảo cũng giật mình ngồi xuống che đi con cu đang cương cứng.

– “Ông là ai? Sao lại vào đây?” – Nhật Bảo thấy nét mặt của người đàn ông trông có vẻ như là người Nhật, lại còn khá lớn tuổi, chắc cũng tầm 50 mấy gần 60 nên mở miệng nói tiếng Anh hỏi ông ta.– “A, tôi chỉ là khách đến đây tắm nước nóng thôi, đây là hồ tắm mix nên ai cũng được vào mà… hai người cứ tiếp tục những gì đang làm đi, đừng bận tâm đến tôi…” – Ông ta cũng trả lời lại Nhật Bảo bằng tiếng Anh rồi tiến đến một góc hồ mà ngồi…

Lúc này Nhật Vi tỏ ra e ngại, nàng không mong đợi có 1 người khác xuất hiện vào lúc này… Nhưng rồi bỗng nhiên từ dưới hạ thể nàng cảm nhận được có một bàn tay hư hỏng đang mò mẫm cô bé của nàng phía dưới làn nước nóng…

Thì ra là Nhật Bảo dù hơi mất hứng với sự có mặt của người đàn ông lớn tuổi nhưng vì cơn nứng vẫn còn đó nên hắn đã tiến sát Hạnh Vi, dùng tay mò mẫm hạ thể nàng dưới làn nước ấm…

Hạnh Vi nhìn Nhật Bảo lắc đầu ra hiệu dừng lại… nàng thấy ngại khi có người đàn ông lớn tuổi người Nhật đang nhìn mình trong tình trạng này, nhưng tên Nhật Bảo dễ gì bỏ qua cơ hội ngàn năm… Hắn áp sát người Hạnh Vi từ phía sau, 1 tay vòng lên trước bóp ngực nàng, 1 tay cho xuống dưới móc nhẹ con bướm hồng xinh của nàng…

– “Ummm” – Hạnh Vi lấy tay bụm miệng tránh phát ra tiếng rên khi cảm nhận được những ngón tay của Nhật Bảo đang tìm cách chui vào âm đạo nàng.

Nhưng tiếng rên kia vẫn kịp phát ra và truyền đến tai người đàn ông người Nhật lớn tuổi, ông ta nở một nụ cười nham hiểm rồi đứng hẳn người dậy khỏi mặt nước… khúc thịt to lớn khác thường không ăn khớp với độ tuổi về vườn của người đàn ông làm cả Hạnh Vi và Nhật Bảo phía bên này mở to mắt bất ngờ…


Nói về người đàn ông này 1 chút, thật ra ông ta không phải là khách lưu trú gì ở đây… mà ông ta chính là chủ nhân của cả khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này, ông ta tên là Sasuke. Bình thường ông ta không bao giờ lộ mặt, nhưng lần này khi quan sát vẻ xinh đẹp và sự dâm đãng của Hạnh Vi thông qua camera, ông ta đã quyết định đích thân tham gia vào cuộc chơi này…


Trở lại với hồ nước nóng, sau khi đứng hẳn người dậy để khoe ra khúc thịt to khỏe dẻo dai theo năm tháng của mình, ông Sasuke từng bước tiến lại gần chỗ Hạnh Vi và Nhật Bảo đang ôm ấp nhau…

Nhật Bảo thấy người đàn ông lớn tuổi với khúc thịt to hơn của mình rất nhiều đang tiến lại gần người đẹp, bản thân cũng nổi máu anh hùng mà đứng lên hỏi chuyện:

– “Ông đi đâu đây? Đây là hồ mix nhưng không phải muốn làm gì thì làm đâu!”

Đáp lại câu nói của Nhật Bảo, ông Sasuke chỉ cười nhẹ rồi tiếp tục áp sát chỗ Hạnh Vi đang hụp người che giấu thân thể dưới nước… Ông ta chĩa thẳng khúc thịt của mình trước mặt Hạnh Vi trong sự ngỡ ngàng của nàng rồi nói bằng tiếng Anh:

– “Chuyện này không tới lượt anh lên tiếng… hãy để cô gái xinh đẹp này quyết định là tôi có được tham gia vào cuộc vui này không nhé.”

Ông Sasuke nói rồi nhìn thẳng vào mắt Hạnh Vi bên dưới đang ngước nhìn ông… dựa vào những gì ông ta xem thông qua camera, ông ta tự tin nàng sẽ bị khuất phục bởi cái dương vật to tướng của ông ấy.

… Và ông ấy đã đúng… Hạnh Vi không hề có ý định ngăn cản những gì ông ta định làm. Khi nàng nhìn vào khúc thịt trước mặt, nàng liền nhớ đến cảm giác con cặc giả màu đen to tướng của Mỹ Dung và con cặc đầy sẹo của lão Hùng đã từng xâm chiếm nàng… nàng thấy mình lúc này bị thu hút mãnh liệt bởi những thứ to lớn khác thường này… đến nổi quên luôn cả việc có thể Thế Bảo vẫn đang quan sát nàng thông qua camera…

Ông Sasuke sau khi thấy Hạnh Vi không hề có phản ứng gì khi ông áp sát dương vật tới trước mặt nàng, ông tự tin đã chinh phục được con mồi của mình… ông ta mạnh dạng nhích mông, đẩy khúc thịt to tướng về phía trước, đưa nó tiến sát bờ môi xinh đẹp đang thở ra những hơi thở gấp gáp của Hạnh Vi…

Khi khúc thịt đó chạm vào môi nàng… Hạnh Vi từ từ hả miệng để ông Sasuke dễ dàng đút nó vào sâu trong cổ họng nàng…

– “Ummmm” – Hạnh Vi nhắm nghiền 2 mắt cảm nhận con cặc to lớn chui sâu vào miệng…

Nhật Bảo đứng phía sau cũng hả hốc mồm vì sự dễ dãi của Hạnh Vi, hắn ta mong nàng dễ dãi thật nhưng dễ dãi đến mức này thì quả là không ngờ tới… Nhưng rồi hắn cũng nhanh chóng cho qua chuyện đó, nếu nàng chấp nhận cho ông già kia tham gia vào thì hắn cũng không thể ngăn cản… hắn chỉ cần được tiếp tục vui vẻ với nàng là được. Nghĩ rồi Nhật Bảo ngồi xuống tiếp tục xoa nắn hai bên ngực Hạnh Vi…

Về phần ông Sasuke, sau khi thành công đưa được con cặc mình vào miệng Hạnh Vi, ông ta bắt đầu thực hiện bước tiếp theo… Ông ta từ từ kéo khúc thịt của mình ra khỏi miệng nàng, khi ông ta kéo hết nó ra Hạnh Vi cũng ho theo sặc sụa…

Ông Sasuke kéo người Hạnh Vi đứng thẳng lên rồi áp sát miệng trao cho nàng một nụ hôn nồng cháy… ông ta cố gắng mút hết những chất nhờn bên trong miệng nàng, nơi vừa được lấp đầy bởi dương vật của chính ông. Điều đó làm Hạnh Vi cảm thấy kích thích mãnh liệt, nàng trao lại cho ông ta những cú nút lưỡi mãnh liệt… cơn ham muốn trong người nàng lúc này đã dâng lên tới đỉnh điểm…

Và cũng trong lúc này, ông Sasuke cho một tay xuống luồn vào bên trong 2 mép âm đạo của Hạnh Vi mà móc nhẹ… ông ta móc tới đâu Hạnh Vi rên lên tới đó…

– “Ummmm ummm ummm” – *Ọc ọc ọc”

Tiếng rên của Hạnh Vi kết hợp với tiếng nước dâm thủy bên trong lồn nàng phát ra khi được ông Sasuke móc làm cho Nhật Bảo đứng kế bên phải đơ người ra mà tâm phục khẩu phục… ông lão này quả thật là điều luyện…

Hạnh Vi lúc này rơi vào cơn mê mang của nhục dục, nàng để ông Sasuke muốn làm gì thì làm, nàng đã hoàn toàn bị ông ta chinh phục…

Ông Sasuke lúc này dùng tay nhất 1 chân của Hạnh Vi lên và đặt lên trên thành hồ làm cho nàng đứng trong tư thế vô cùng dâm đãng, khoe trọn âm đạo ra phía trước… Ông ta sau đó với tay lấy một hộp trông như là sữa tắm lúc đầu Hạnh Vi thấy, ông ấy xịt thứ chất lỏng trong suốt bên trong ra bàn tay của mình rồi từ từ quẹt nó lên phần âm đạo đẫm nước của nàng.

Khi cảm nhận được thứ dung dịch kỳ lạ đó dính lên âm đạo, Hạnh Vi thấy như có một luồng điện cực mạnh chạy đi khắp cơ thể mình… cơn kích thích bên trong nàng như được buff thêm một nguồn năng lượng mới… cảm giác đê mê trong nàng vương lên một tầm cao mới.

– “Ummmm sướng… quá…” – Hạnh Vi rên lên khi ông Sasuke cho ngón tay quét đầy thứ dung dịch đó đi sâu vào trong lồn nàng…

Nhất Bảo đứng quan sát nãy giờ cũng thấy được công dụng kỳ diệu của chất lỏng kia, nên đã lấy nó xịt thẳng vào dương vật mình… rồi đứng đó sục…

– “Ummmmm”

Tiếng rên ư ử của Hạnh Vi ngày một lớn hơn khi ông Sasuke cứ liên tục cho tay ra vào âm đạo nàng, dâm thủy nàng tuôn ra nhiều đến mức dính hết cả 2 bên đùi… Lúc này ông Sasuke biết đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo, ông ta đặt chân Hạnh Vi xuống lại, xoay người nàng đứng khom lưng chống tay vào thành hồ… rồi từ từ dùng con cặc to lớn dẻo dai kia áp sát 2 mép lồn Hạnh Vi… Ông Sasuke nở một nụ cười đắc thắng rồi thúc mạnh hạ thể… con cặc của ông chui tọt vào sâu trong lồn Hạnh Vi một cách dễ dàng…

– “AAAAA SƯỚNGGGGG” – Hạnh Vi rên lên sung sướng khi cảm giác ma sát khít khao do con cặc của ông Sasuke lấp kín lồn nàng.

Ông Sasuke dù trông đã lớn tuổi nhưng tốc độ của ông ấy thật sự đáng khâm phục, hạ thể ông ấy như một cái máy điều đặn kéo ra đút vào phía sau mông của Hạnh Vi, ông ta kéo ra hết mức rồi lại đâm vào lút cán… thứ dung dịch đặc biệt kia vừa giúp bôi trơn âm đạo Hạnh Vi vừa làm cơn kích thích của cả hai trở nên mãnh liệt hơn… Cơn sướng từ con cặc được co bóp trong cái lồn khít nịt của Hạnh Vi làm ông Sasuke cũng không kềm được cảm xúc mà rên lên theo nàng: “AAAAA, Kimochiiiii”

Lúc này, Nhật Bảo đứng một bên không chịu thua thiệt, hắn leo lên thành hồ, đứng trước mặt Hạnh Vi và đưa khúc thịt nhỏ bé vào trong miệng Hạnh Vi để nàng mút nó…

– “Ummmmm ummm ummmm”

Hạnh Vi trong cơn sướng phía sau thì được con cặc to lớn của ông Sasuke liên tục đâm lút cán, phía trước thì ngậm lấy một con cặc khác nhỏ hơn… nàng dâm đãng buông thả cơ thể xuôi theo cơn khoái lạc của bản thân…

Và trong giây phút đó, ông Sasuke bỗng xịt một ít chất dung dịch đặc biệt kia lên ngón tay trỏ của mình, ông ta trong tư thế địt Hạnh Vi từ phía sau, 1 tay ôm mông nàng cố định, tay còn lại ông ấy dùng ngón tay vừa rồi tìm đến nhị hoa bé nhỏ của Hạnh Vi mà từ từ đút nó vào trong…

– “Ummmm ummm ummm” – Hạnh Vi cảm nhận được cảm giác kỳ lạ truyền từ hậu môn mình lên trên, nhưng miệng nàng lúc này đang bị con cặc của Nhất Bảo lấp kín nên chỉ có thể rên ư ử.

Bên dưới mông nàng, ông Sasuke ngày càng cho ngón tay vào sâu hơn, ông bôi trơn lỗ nhị của nàng bằng thứ dung dịch kia… dần dần khi đã thấy ngón tay lão dễ dàng ra vào bên trong đó, ông ta quyết định rút cả khúc thịt to lớn rời khỏi âm đạo nàng… rồi từ từ di chuyển thứ to lớn đó lên trên một chút… ngay vị trí nhị hoa đang được bôi trơn nhầy nhụa của nàng. Ông ta đặt cái đầu khấc khổng lồ ngay đúng vị trí đó, rồi cẩn thận nhấp nhẹ… vào được 1 chút ông ta lại rút ra… rồi lại đẩy vào một chút… rồi lại rút ra…

Cứ mỗi lần ông Sasuke nhấp nhả phía sau mông Hạnh Vi, nàng cảm nhận được sự thôn thốn kỳ lạ… nàng không ngờ có một ngày lỗ nhị của mình lại bị một ông già người nước ngoài xâm chiếm… kể cả Thế Bảo cũng chưa từng nghĩ sẽ chơi lỗ đít nàng, vậy mà giờ đây nàng đang chổng mông để một khúc thịt to lớn xuyên phá vào đó…

– “Ư ư ư ư ư ư…”

Hạnh Vi tiếp tục rên lên sau mỗi cú nhấp của ông Sasuke từ phía sau, nhưng cảm giác đau thốn của nàng dần dần được thay thế bằng cơn sướng lạ kỳ… cơn sướng này không tới từ cô bé nhỏ xinh của nàng mà lần này nó tới tự bộ phận mà nàng không bao giờ nghĩ tới là nó sẽ được dùng cho việc quan hệ thể xác.

Ông Sasuke sau một hồi khó khăn đưa khúc thịt to lớn xâm chiếm lỗ nhị Hạnh Vi, giờ đây khi cái lỗ đó đã được bôi trơn và dần quen với kích thước khổng lồ của dương vật ông… ông ta đã dễ dàng nhấp nhả khúc thịt ra vào chỗ đó… Cảm giác lần đầu xâm chiếm lỗ đít của một tiên nữ xinh đẹp tuyệt trần làm ông Sasuke kích thích tột độ, ông không kìm được cơn sướng của mình nữa nên đã tăng tốc cực nhanh.

Ông ta nắm lấy 2 tay Hạnh Vi kéo về phía sau, khúc thịt to lớn liên tục ra vào lỗ nhị đang mở rộng hết mức của Hạnh Vi… những cú đâm lút cán vang lên bành bạch… Ông Sasuke không chịu được nữa rên lên sung sướng:

– “AAAAA KIMOCHIIIII”

Ông ấy rùng mình xả hết tinh dịch của mình vào sâu trong hậu môn của Hạnh Vi làm nàng run người sung sướng, miệng nàng rên lên ư ử không thành tiếng khi lần đầu lên đỉnh bằng lỗ nhị…

Ông Sasuke sau đó rút dương vật của mình ra khỏi mông nàng, dòng tinh trùng đặc quệt theo đó mà chảy ra dọc theo khe mông nàng…

Nhật Bảo chứng kiến toàn bộ sự việc cũng không kìm được cơn sướng mà tự sục bắn hết tinh trùng lên mặt lên tóc Hạnh Vi.


… Sau cơn hoang đàng trong hồ nước nóng, ông Sasuke rời đi để lại Hạnh Vi nằm nhắm mắt thở dốc. Còn Nhất Bảo thì thấy tiếc nuối khi không thể xuất tinh vào trong lồn nàng.


Phía hồ bên kia của Ánh Nguyệt, cô ta vẫn ngâm mình một mình ở đó… Thế Bảo đã không còn có mặt ở đây từ lâu… Anh đã rời đi và ra chỗ lễ tân để xin phép được xem camera bên phía hồ của Hạnh Vi.

Anh đã chứng kiến toàn bộ sự việc… và trong lòng dâng lên 2 luồng suy nghĩ trái ngược nhau…