Chapter 32
========================================

Trở lại với cuộc thi “Bikini and Beach”…

Sau phần thi đầy nóng bỏng của Hạnh Vi, các người mẫu cùng nhau tập hợp trước sân khấu chính để chào khán giả, đồng thời vào lúc này Alex cũng thay mặt ban giám khảo để công bố kết quả của ngày thi hôm nay:

“Xin cảm ơn tất cả mọi người đã có mặt tại đây ngày hôm nay.”

“Phải nói hôm nay là một ngày quả thật rất đặc biệt, các phần thi của các thí sinh đều diễn ra một cách tốt đẹp và đặc biệt là phần thi catwalk đầy nóng bỏng vừa mới diễn ra…”

“Nhưng cuộc thi nào rồi cũng sẽ có người thắng người thua, và bây giờ tôi xin thay mặt ban giám khảo để được công bố kết quả của ngày thi đấu hôm nay.”

“Kết quả sẽ là tổng điểm của cả 3 phần thi đã diễn ra… Tôi sẽ chỉ công bố người đứng cuối và người đứng đầu vì đây là 2 vị trí ảnh hưởng nhất đến các cuộc thi sau.”

“Trước tiên tôi xin chia buồn với người mẫu có điểm thấp nhất trong ngày thi đấu hôm nay, và người mẫu này cũng sẽ dừng chân tại đây, sẽ không cùng những người khác tiếp tục các cuộc thi trong thời gian tới…”

“Và người đứng cuối đó là… Zar Lwin – đại diện đến từ MAXYM Myanmar. Xin chia buồn cùng bạn.”

Lúc này cô người mẫu Myanmar khóc nức nở… nhưng có vẻ kết quả này đã được đoán từ trước, ai cũng không bất ngờ về việc Zar về cuối trong cuộc thi lần này.

Sau khi chia buồn cùng Zar Lwin, Alex tiếp tục công bố người về nhất cuộc thi ngày hôm nay:

“Và bây giờ tôi xin công bố người về nhất trong cuộc thi lần này. Nhưng tôi nghĩ các bạn bên dưới cũng đoán được đó là ai rồi đúng không ạ.”

“Vâng không ai khác đó chính là người mẫu đến từ Việt Nam: VIVIANNNNN.”

Hạnh Vi vui mừng bật khóc trong sự vỗ tay từ khán giả bên dưới và sự chia vui của Cheryl bên cạnh.

Cuối cùng sau bao công sức bỏ ra nàng đã có được sự thừa nhận đầu tiên dành cho mình, từ việc nghĩ rằng mình sẽ bị loại và bây giờ Hạnh Vi vui mừng không tả được khi nàng là người thắng cuộc ngày hôm nay. Hạnh Vi chia vui cùng với Cheryl, nếu không có cô gái tốt bụng này thì nàng mới là người bị loại…

Sau khi chúc mừng Hạnh Vi, Alex tiếp tục công bố giải thưởng cho người về nhất cuộc thi ngày hôm nay:

– “Và xin mời Vivian bước lên phía trước, tôi sẽ trao kỷ niệm chương và công bố giải thưởng dành cho bạn.”

Hạnh Vi bước lên trong sự ái ngại vì nàng vẫn đang mặc cho mình bộ bikini dây vô cùng sexy.

Thấy Hạnh Vi trong bộ trang phục khêu gợi, Alex cũng không kìm được lòng mà buông lời hí hỏm:

– “Woa, tôi phải công nhận hôm nay bạn chọn cho mình một bộ bikini quá xuất sắc, tôi đứng bên cạnh mà cũng phải nóng hết cả người.”

Cả dàn khán giả khách mời bên dưới được một phen cười lớn với câu đùa của Alex, nhưng điều này lại càng làm cho Hạnh Vi thấy ngại ngùng hơn, nàng càng tỏ ra khép nép.

“Thôi được rồi, không đùa nữa, bây giờ tôi xin công bố giải thưởng cho Vivian.”

“Đó là một chuyến đi du lịch Nhật Bản 5 ngày kết hợp nghỉ dưỡng ở suối nước nóng dành cho bạn và 3 người bất kỳ mà bạn muốn đi cùng.”

Hạnh Vi lúc này nghĩ ngay đến Thế Bảo chồng nàng, nàng sẽ được cùng anh đi Nhật một chuyến mà không phải tốn đồng nào. Hạnh Vi mỉm cười với chính suy nghĩ của mình.

Trong khí đó, Alex tiếp tục công bố một số thông tin cho cuộc thi tiếp theo:

“Ngoài việc trao thưởng cho người xuất sắc nhất ngày hôm nay, tôi còn muốn công bố thể lệ cho cuộc thi tiếp theo vào tháng tới.”

“Đó sẽ là cuộc thi đôi, do chúng ta chỉ còn 6 người đẹp nên sẽ bắt theo cặp mỗi đội 2 người và cùng tranh tài ở một thử thách trên đảo Bali – Indonesia.”

“Còn thử thách cụ thể như thế nào thì sẽ được thông báo sau về cho chi nhánh MAXYM của các người mẫu.”

“… Và đó cũng là những gì tôi muốn nói, xin một lần nữa cảm ơn sự có mặt của tất cả các bạn. Xin hãy enjoy bữa tiệc buffet đứng đang được tổ chức ở sảnh chính của resort nhé.”

“Chúc các bạn một bữa ăn ngon miệng.”

Alex nói rồi bước xuống khỏi sân khấu, Hạnh Vi và các người mẫu cũng nhanh chóng lui vào cánh gà để thay bộ trang phục khác tham dự bữa tiệc buffet tối.


Hạnh Vi thay cho mình bộ bộ váy dạ hội đơn giản nhưng ôm sát người đã được ban tổ chức chuẩn bị sẵn cho nàng. Sau khi thay ra bộ bikini sexy cũng làm cho Hạnh Vi tự tin hơn khi đi lại và bắt chuyện cùng người khác. Nàng cùng 6 những người đẹp còn lại tiến ra sảnh chính để tham dự bữa tiệc buffet sau màn thi catwalk.

Tại đây Hạnh Vi gặp lại lão Hùng, lão cũng chờ đợi nãy giờ để gặp gỡ Hạnh Vi, khi nãy nhìn nàng thực hiện phần thi catwalk làm lão nóng hết cả người. Nhưng khi thấy Hạnh Vi đi ra với bộ váy mới, lão có phần hụt hẫng tiến lại hỏi thăm:

– “Vi ơi” – Lão Hùng vừa đi tới vừa giơ tay gọi Hạnh Vi…– “A, Anh Hùng!” – Hạnh Vi thấy lão Hùng trong đám đông cũng tỏ ra vui mừng.– “Chúc mừng em đã giành được giải nhất cuộc thi hôm nay nha”– “Hihi, cảm ơn anh nè, anh cũng góp phần vào chiến thắng này mà, nhờ có anh, chị Nancy và anh Mạnh nên em mới có thể chiến thắng nè.”– “À nhắc mới nhớ, sao khi nãy em bận bộ bikini khác vậy? Bộ bikini của anh Mạnh thiết kế cho em đâu?”– “À, chuyện đó hơi dài dòng một chút, em bị người khác cố tình chơi xấu, họ lấy mất bikini của em nhưng may mắn em được một người bạn giúp đỡ nên mới có bộ bikini khi nãy để thi.”– “Gì cơ? Có người lấy bikini của em sao? Em biết là ai không?” – Lão Hùng tỏ ra nghiêm trọng…– “Em cũng không biết nữa, khi em quay lại lấy bộ bikini thì cửa phòng của em vẫn khóa nhưng bộ bikini thì không còn nữa… em cũng không có xích mích với ai…”– “Anh nghĩ chắc là một trong những người mẫu thi đấu với em đã làm ra chuyện này, cũng may là có người giúp em… nhưng cũng phải nói trong cái rủi có cái may, em bận bộ bikini khi nãy… quả thật là quá xuất sắc…” – Lão Hùng sáng mắt lên nhớ lại thân hình quyến rũ của Hạnh Vi trong bộ bikini dây sexy màu đỏ.– “… Anh này… bộ đó sexy thấy mồ, tình huống bất đắc dĩ em mới phải bận để thi thôi, chứ giờ kêu em bận lại có chết em cũng không chịu…” – Hạnh Vi tỏ ra ái ngại…

Đang trong cuộc trò chuyện với lão Hùng thì bỗng nhiên Hạnh Vi thấy cô người mẫu người Philippines – Elise trên tay cầm 2 ly rượu tiến đến gần mình mở lời “chúc mừng”

– “Xin chúc mừng Vivian, ‘người mẫu sexy nhất’ đêm nay nha” – Elise lên tiếng…

Hạnh Vi bị bất ngờ với lời chúc mừng của Elise, cô nàng này sáng nay còn tỏ thái độ với Hạnh Vi nhưng giờ đây lại ra vẻ chúc mừng, và lời chúc mừng này rõ ràng cũng không có ý khen ngợi thật sự… nhưng tính cách của Hạnh Vi vốn hiền lành và dễ tin người nên nàng cũng tỏ ra vui vẻ đáp lại:

– “Cảm ơn Elise nhé, khi nãy bạn cũng rất đẹp mà, Vivian rất vui khi được cùng bạn thi đấu với nhau ngày hôm nay.”– “Nếu vậy thì cho phép Elise mời Vivian ly rượu này nhé, coi như đây là lời chúc của Elise tới bạn.” – Elise nói rồi đưa cho Hạnh Vi một ly rượu.

Hạnh Vi cũng vui vẻ cầm lấy và cảm ơn Elise: “Cảm ơn Elise, mời bạn.”

Nói rồi cả 2 cô nàng cùng cạn hết ly rượu trên tay.

Elise khi vừa uống xong ly rượu của mình cũng để mắt liếc nhìn Hạnh Vi, nhìn ly rượu trống trơn trên tay nàng, cô ta nở một nụ cười nửa miệng rồi chào tạm biệt Hạnh Vi.

Lão Hùng khi thấy Elise bỏ đi liền quay sang hỏi:

– “Có phải cô ta là người đã giúp em không? Người gì mà vừa đẹp người vừa đẹp nết!”– “A, không phải đâu anh Hùng, người giúp em là Cheryl, người mẫu của MAXYM Singapore, còn cô gái vừa nãy là Elise, người mẫu Philippines.”– “Ủa vậy hả… thôi sao cũng được, bây giờ cứ ăn mừng cho em đi đã”

Lão Hùng nói rồi cũng cầm lấy 2 ly rượu từ trên bàn và mời Hạnh Vi.

– “Ly này coi như anh chúc em đã thành công bước đầu khẳng định bản thân mình trên đấu trường người mẫu quốc tế nhé hehe”– “Hihi, em cũng cảm ơn anh Hùng vì đã cùng em tham gia cuộc thi lần này. Cạn lyyyy”

Nói rồi Hạnh Vi cụng ly cùng lão Hùng, nàng một lần nữa uống cạn ly rượu trong tay mình…

Sau đó Hạnh Vi và lão Hùng tự do đi lại ăn uống buffet và trò chuyện cùng những người khác. Hạnh Vi thì đi tới đâu cũng được mọi người nhận ra và chúc mừng tới đó, lão Hùng chỉ biết đi cách xa phía sau quan sát nàng…


Nhưng rồi sau đó tầm 10 phút, Hạnh Vi lúc này bỗng nhiên cảm thấy hơi khác lạ, nàng thấy cơ thể mình nóng dần lên, đầu óc có phần hơi chóng mặt…

Lão Hùng đi phía sau thấy Hạnh Vi bỗng nhiên như đứng không vững, chống tay vào một bàn tiệc cạnh bên… lão lập tức tiến đến hỏi thăm nàng:

– “Vi, em không sao chứ?”– “Em… không sao, tự nhiên em thấy hơi mệt thôi, chắc có lẽ thi đấu cả ngày hôm nay nên làm em mệt một chút. Em xin phép đi vệ sinh chút nhé, anh Hùng cứ tự nhiên dùng bữa tối đi ạ, không cần phải chờ em đâu.”– “Vậy sao? Nếu em thấy có gì không ổn thì nói cho anh biết nhé.” – Lão Hùng vẫn tỏ ra khá lo lắng…– “Em không sao đâu, anh cứ yên tâm.”

Nói rồi Hạnh Vi bước đi về hướng nhà vệ sinh.

Trong nhà vệ sinh nữ, Hạnh Vi dùng nước để rửa mặt mình cho tỉnh táo trở lại, nhưng càng rửa mặt nàng càng cảm thấy cơ thể trở nên nóng hơn… mắt nàng dần dần mờ đi, cảnh vật trước mặt không còn nhìn rõ được nữa…

Cảm thấy bản thân không ổn, Hạnh Vi định bụng sẽ quay về phòng nằm nghỉ, dù gì tối này nàng cũng được ngủ lại trong resort này, sáng ngày mai mới có du thuyền đưa nàng quay lại đất liền.

Hạnh Vi lững thững bước chân, nàng cố gắng dùng những sức lực còn lại của mình để tìm đường quay lại phòng nghỉ…

Đi được một đoạn ra phía sau con đường dẫn tới phòng của mình, Hạnh Vi lúc này cảm thấy 2 chân mỏi mệt, cổ họng khát khô, hạ thể có phần bức rức… nàng ngồi xuống tại chỗ, hai tay run run kỳ lạ…

Bỗng trong lúc này, Hạnh Vi cảm nhận được một bàn tay từ phía sau ôm lấy eo nàng và dìu nàng đứng dậy… Hạnh Vi ráng mở đôi mắt nặng trĩu của mình lên nhìn sang người vừa giúp đỡ mình… nhưng nàng không thể…

– “Em mệt rồi, để anh đưa em về phòng nhé…” – Một giọng nói tiếng anh lai tiếng thái vang lên bên tai Hạnh Vi…– “Em… cảm… ơn”

Hạnh Vi lúc này không còn đủ sức để nhìn xem ai là người vừa giúp đỡ mình nữa, nàng chỉ có thể nói lời cảm ơn, lúc này nàng chỉ muốn được về phòng của mình và nghỉ ngơi…

Người đàn ông dìu Hạnh Vi từng bước đi về phía phòng của nàng… Anh ta chính là anh chàng người mẫu đã cưỡng hôn Hạnh Vi ở phần thi thứ 2 ngày hôm nay.


Ở ngoài sảnh chính của khu resort, nơi lão Hùng vẫn đang mải mê dùng bữa buffet tối và tranh thủ ngắm nhìn các người đẹp…

Lão Hùng đang cầm trong tay một ly rượu nhâm nhi và hướng mắt về phía một cô người mẫu dễ thương… bỗng lúc này cô ta cũng nhìn ngược lại lão, rồi từ từ tiến bước về phía lão.

Lão Hùng tỏ ra ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng chỉnh lại dáng đứng, cố tỏ ra cool ngầu, khi cô người mẫu đó đi đến trước mặt lão.

– “Chào anh, khi nãy em có thấy anh nói chuyện với Vivian… không biết là anh có biết bạn ấy đi đâu không, em đang tìm bạn ấy để gửi lời chúc mừng ạ.” – Cheryl trong bộ đầm dễ thương đứng trước mặt lão Hùng mở lời bằng tiếng Anh hỏi lão về Hạnh Vi.– “À, em là bạn Vivian hả, khi nãy em ấy nói hơi mệt nên đã đi vào nhà vệ sinh rồi… cũng lâu rồi chưa thấy ra…” – Lúc này lão Hùng mới để ý cũng lâu rồi Hạnh Vi chưa trở lại.– “Vậy sao? Em vừa mới từ nhà vệ sinh ra mà không thấy bạn ấy.” – Cheryl nói…– “Vậy hả… không lẽ Vivian đi nghỉ rồi sao? Em ấy cũng nói có thể không quay lại.” – Lão Hùng tiếp tục trả lời Cheryl…– “Vậy em cảm ơn anh nhé, em không phiền anh nữa, chúc anh buổi tối vui vẻ.” – Cheryl nói rồi bước đi…

Lúc này lão Hùng bỗng thấy không yên tâm cho Hạnh Vi, nếu đúng như Cheryl nói thì Hạnh Vi không còn ở trong nhà vệ sinh nữa, có thể nàng đã về phòng nghỉ thật vì khi nãy nàng có nói với lão là không cần đợi… Nhưng trong lòng lão Hùng vẫn muốn ghé qua kiểm tra Hạnh Vi thử, khổ nỗi lão không biết phòng Hạnh Vi ở chỗ nào.

Lão Hùng sau đó bỏ ly rượu xuống, rồi cứ thế đi về hướng phía sau khu resort…


Sau chừng 10 phút đi khắp những nơi có phòng nghỉ của resort, nhưng chỗ nào cũng đóng cửa tắt đèn tối thui, không hề có bóng dáng của người nào. Lão Hùng nản chí định bụng bỏ cuộc để quay lại bữa tiệc buffet thì lão nghe thấy từ một căn phòng phía xa xa có tiếng động lạ phát ra…

*Um um um um…*

Lão Hùng lần theo âm thanh vừa quen vừa lạ đó mà tiến đến trước cửa của một căn phòng nghỉ nằm phía sau một con đường đi nhỏ. Căn phòng này nhìn từ bên ngoài thì cửa vẫn đóng nhưng khi nhìn thấy ánh sáng hắt lên tấm rèm che cửa sổ nhỏ, lão Hùng biết bên trong này có người.

Lão từ từ rón rén áp sát cánh cửa ra vào của căn phòng nghỉ… âm thanh kỳ lạ phát ra từ bên trong căn phòng ngày một rõ hơn khi lão Hùng tiến sát căn phòng…

*Um um um um…*

Lão Hùng áp tai sát vào cánh cửa để có thể nghe rõ hơn thứ âm thanh kích thích này… *Um um um…* – lão nở một nụ cười nửa miệng khi nhận ra âm thanh quen thuộc này, đây là loại âm thanh phát ra từ cổ họng của một người khi bị một vật to dài ẩm ướt liên tục chui ra chui vào miệng… Và với kinh nghiệm chơi gái của mình thì lão Hùng dư sức biết bên trong căn phòng này đang có một cô gái đang quỳ gối blowjob cho một người đàn ông.

Lão Hùng lúc này nghĩ trong đầu: “Haha, mẹ nó con người mẫu nào đi thi mà còn nứng dắt trai vào bú cặc mới chịu”

Đang định quay đầu bước đi thì lúc này lão Hùng nghe thấy có tiếng người nói phát ra từ bên trong căn phòng:

– “คุณชอบมันไหม?/ Em thích con cặc của anh không nào?” – Một giọng nam nói tiếng Thái vang lên.– “… Em thích lắm anh Bảo ơi… Ummm”

Trong giây phút giọng nói của người nữ vang lên… lão Hùng bỗng khựng người lại, nụ cười trên môi bỗng vụt tắt thay vào đó là nét mặt vô cùng nghiêm trọng. Giọng nói vừa rồi nghe rất quen… “Bảo ơi?” – “Đây không phải là tên chồng Hạnh Vi sao?” – Suy nghĩ lóe lên trong đầu lão Hùng… giây phút này da gà lão bỗng dựng đứng hết cả lên…

– “Um um umm ummm…”

Tiếng ngậm mút dương vật lại vang lên từ bên trong căn phòng…

– “Chính là Hạnh Vi rồi!” – Lão Hùng lúc này cố gắng nhớ lại âm hình giọng nói của Hạnh Vi, lão chắc chắn người bên trong chính là nàng.– “Nhưng sao Vi lại… ai là người đang được nàng mút cặc trong đó…” – Những câu hỏi không ai có thể trả lời liên tục xuất hiện trong đầu lão Hùng.

Trong giây phút rối bời đó, lão Hùng quyết định không nghĩ nữa, lão nắm lấy tay nấm cửa kéo mạnh ra ngoài… bất ngờ là cửa lại không khóa…

Cánh cửa phòng mở ra, lão Hùng hùng hổ bước vào, miệng hét lên: “Vi, em ở trong đây sao?”.

… Đập vào mắt lão Hùng là cảnh tượng khiến lão dù đã lờ mờ đoán trước nhưng cũng phải giật mình…

Hạnh Vi trên người không một mảnh vải che thân, nàng đang quỳ gối dưới sàn nhà… miệng đang không ngừng ngậm mút dương vật to lớn của một tên lạ mặt người Thái nào đó, hắn đang ngồi chễm chệ trên bộ ghế sofa cầm điện thoại quay lại cảnh Hạnh Vi say mê mút cặc cho hắn.

Tên người Thái thấy lão Hùng từ đâu xông vào cũng giật mình ngồi phắt dậy, gương mặt có phần biến sắc… Hắn mở miệng nói bằng tiếng Anh:

– “Anh là ai? Sao lại vào đây?”

Đáp lại câu hỏi ngu ngơ của hắn là cơn thịnh nộ đang chực chờ bộc phát của lão Hùng. Lão nắm chặt hai nắm tay, hùng hổ vừa bước tới vừa chửi thề bằng tiếng Việt mặc cho tên kia có hiểu hay không:

– “ĐỤ MÁ, MÀY CHẾT MẸ MÀY VỚI TAO THẰNG CHÓOOOOO!”

Nói rồi lão Hùng dùng tay nắm lấy cổ tên người mẫu Thái Lan, tung một đấm cực mạnh vào gương mặt điển trai của hắn.

*Bụp*

Tên người Thái ngã sõng soài ra ghế sofa, gương mặt như muốn biến dạng sau cú đấm của lão Hùng…

Tuy nhiên lúc này, Hạnh Vi bỗng lồm cồm bò tới tiếp tục ngậm mút dương vật của tên người Thái… nàng tỏ ra vô cùng thèm thuồng thứ tạo hóa ban cho đàn ông đó.

Lão Hùng nhìn thấy phản ứng của Hạnh Vi nên đã lờ mờ đoán ra nàng đang bị ảnh hưởng của thuốc kích dục, nàng đang không thể kiểm soát cơ thể của mình… Điều đó càng làm cho lão Hùng điên máu hơn, lão lại một lần nữa xách cổ tên người Thái lên và hỏi (bằng tiếng Thái):

– “Mày cho cô ấy uống thứ gì rồi hả thằng chó!”

Tên người Thái với gương mặt đầy máu tỏ ra sợ hãi cố gắng trả lời:

– “Em… không biết, em không có cho cô ấy uống gì cả, lúc em phát hiện ra cô ấy đã trong tình trạng như vậy rồi… không phải tại em đâu, tha cho em…”– “Mày còn dám láo với tao” – Lão Hùng không tin lời hắn nói, giơ tay đưa nắm đấm lên hăm dọa một lần nữa.– “Em thề, em xin thề, anh đừng đánh em nữa… em không cho cô ấy uống gì thật mà, em chỉ đưa cô ấy về đây, rồi cô ấy tự động đè em ra mà bú… em có làm gì sai đâu anh ơi, huhuhu” – Tên người mẫu Thái run sợ, khóc nức nở thề thốt với lão Hùng.

Nhìn thấy bộ dạng của tên người Thái, lão Hùng cũng nghĩ hắn không dám gạt mình… lúc này lão mới nhớ lại lúc ở bữa tiệc buffet, có một cô người mẫu nào đó đã mời rượu Hạnh Vi sau đó lập tức bỏ đi… vài phút sau nàng cũng tỏ ra mệt mỏi, khó chịu…

– “Địt mẹ, vậy là do con nhỏ đó rồi!” – Lão Hùng tự nói khi đã đoán ra sự việc.

Nói rồi, lão Hùng ném tên người Thái sang một bên và cảnh cáo hắn:

– “Chuyện này mày phải giữ bí mật, cái điện thoại của mày tao sẽ lấy, nếu mày dám hó hé với ai bất kỳ điều gì thì đừng trách tao, tao biết ngôn ngữ của tụi mày, nên đừng có nghĩ là sẽ trốn được tao. Mày hiểu chưa?”– “Em hiểu, em hiểu, em sẽ không nói với ai đâu ạ, anh tha cho em…” – Tên người Thái quỳ lạy van xin lão Hùng.– “Giờ thì bận quần vô và biến khuất mắt tao. NHANH”

Nghe lão Hùng dọa nạt, tên người Thái nhanh chóng kéo quần lên và chạy ra khỏi phòng trong bộ dạng thảm hại.

Sau khi giải quyết xong tên người Thái, lão Hùng quay lại nhìn Hạnh Vi…

Lúc này nàng đang nằm ngửa trên ghế sofa, hai mắt trợn ngược, một tay nàng tự vò bóp một bên ngực căng tròn của mình, tay còn lại… liên tục chà sát lấy hạ thể đang dang rộng của nàng, miệng rên lên ư ử: “Anh Bảo ơi… anh đâu rồi…”.

Lão Hùng nhìn thấy những hành động dâm dục của Hạnh Vi trong lúc này cũng cảm thấy nưng nứng dưới hạ thể, tuy nhiên lão cũng lo cho tình trạng của Hạnh Vi bây giờ, có vẻ nàng đang bị ngấm một loại thuốc kích dục rất mạnh.

Lão Hùng nhanh chóng chạy vào phòng tắm lấy một cái khăn tẩm ướt rồi đem ra lau người cho Hạnh Vi, lão hy vọng cơn mát lạnh sẽ phần nào làm nguôi đi phản ứng của thuốc kích dục.

– “Vi, Vi ơi, tỉnh lại đi em…” – Lão Hùng vừa lau trán cho Hạnh Vi vừa nói…– “Um… anh Bảo… anh đây rồi… yêu em đi anh… cho em đi anh… ư ư ư”– “Anh là Hùng nè, tỉnh lại đi em, Vi ơi tỉnh lại.” – Lão Hùng cố gắng trấn tỉnh Hạnh Vi, lão còn dùng tay tát nhẹ vào má nàng… nhưng nhưng có tác dụng.

Lúc này, khi lão Hùng đang cố gắng lau trán cho Hạnh Vi thì nàng trong cơn động dục đã dùng tay mò xuống hạ thể của lão… Hạnh Vi mò mẫm khúc thịt mà nàng nghĩ là của Thế Bảo bên ngoài chiếc quần của lão Hùng…

Lão Hùng giữ hai tay Hạnh Vi lại để giúp nàng trấn tỉnh hơn… nhưng đúng trong lúc này, Hạnh Vi chồm người tới đặt lên môi lão Hùng một nụ hôn đầy đam mê…

– “Ummm” – Lão Hùng mở to mắt khi cảm nhận được đôi môi mịn màng của cô gái mà lão từng một thời thèm khát… miệng lão lúc này chỉ biết ú ớ…

Lão cảm nhận được chiếc lưỡi của Hạnh Vi đang chui vào khoang miệng của mình… nó ướt át… nó mãnh liệt… quấn lấy chiếc lưỡi khô ráp của lão…

Và rồi lão cũng đáp trả lại…

Lão Hùng buông lỏng cơ thể, hai tay lão không còn giữ tay Hạnh Vi nữa mà lúc này đã chuyển sang ôm lấy cơ thể mảnh mai của nàng… miệng lão đáp lại Hạnh Vi bằng nụ hôn ngấu nghiến của mình… giây phút này… lão đã chờ đợi quá lâu rồi… lão sẽ không làm người tốt nữa… lão sẽ trở lại làm lão của ngày xưa… cái ngày mà lão lần đầu chiếm lấy cơ thể của nàng.

Hạnh Vi trong cơn khát tình vì tác dụng của thuốc kích dục ôm lấy lão Hùng mà hôn ngấu nghiến, nước miếng của nàng chảy ra nhiễu ướt cả áo lão… hai tay nàng cũng một cách tự nhiên tìm xuống quần lão một lần nữa, hối hả tháo dây nịt… rồi tuột hẳn chiếc quần bò của lão xuống…

Cảm nhận được bàn tay của Hạnh Vi đang tự tìm kiếm và mò mẫm khúc thịt của mình ở bên dưới, lão Hùng hứng khởi cởi cả chiếc quần lót ra… khúc thịt đầy sẹo của lão được giải thoát chĩa thẳng ra ngoài ngay lập tức được bàn tay mịn màng của Hạnh Vi chụp lấy và sục lấy sục để.

Lão Hùng cảm nhận sự sung sướng từ hạ thể truyền lên… lão cúi người ngậm lấy hai bên ngực Hạnh Vi mà mút. Sự mềm mại đến từ đôi gò bồng đảo của Hạnh Vi làm lão Hùng si mê không thể buông bỏ… những tiếng nút chùn chụt vang lên mỗi lần lão mút mạnh một bên vú Hạnh Vi…

Nhưng như vậy là chưa đủ với lượng thuốc kích dục ngấm vào người Hạnh Vi, nàng đẩy miệng lão Hùng ra khỏi ngực mình rồi bò xuống mở to miệng… ngậm lấy khúc thịt to tướng của lão.

– “Ummmmm Sướng quá Vi ơiiiii…” – Lão Hùng rên lên sung sướng, hai tay lão tự nắm lấy tóc mình mà bức mạnh…

Cảm giác sung sướng khi được đôi môi xinh đẹp của Hạnh Vi ngậm sâu dương vật vào trong họng nàng làm lão Hùng như muốn nổ tung… lão thấy khúc thịt của mình càng ngày càng phình to hơn đạt đến mức cực đại…

– “Ư ư ư umm”

Hạnh Vi quỳ mọp ư ử mút lấy dương vật lão Hùng một cách điên đại, nàng cho nó đi sâu vào trong họng mình đến tận gốc… đến nổi khi không chịu nổi nữa phải nhả nó ra làm nàng ho sặc sụa… rồi lại cho nó vào mút một cách say mê…

Sau một hồi được Hạnh Vi làm sướng bằng miệng, lão Hùng sợ sẽ không chịu được nổi nữa nên đã đè nàng nằm ra ghế sofa, lão banh rộng hai chân nàng ra hai bên, áp sát khúc thịt với chằn chịt những vết sẹo vào hạ thể đã ướt đẫm của Hạnh Vi…

Giây phút này, lão Hùng bỗng cảm thấy hồi hộp khó tả… lão biết bản thân lão thèm khát giây phút này, giây phút lão đã cất công tìm kiếm nhưng không tài nào có được… giây phút được một lần nữa được đút con cặc cực đại của lão vào sâu bên trong lồn người con gái xinh đẹp trước mặt. Nhưng… lúc này lão cũng có một chút áy náy, sự áy náy khó tả, sự áy náy mà lão không nghĩ là lão sẽ gặp phải khi trước mặt là cái lồn xinh đẹp đang dang rộng đón chào… Nếu là trước đây thì lão sẽ không do dự mà đút mạnh khúc thịt của mình vào giữa 2 mép lồn Hạnh Vi, nhưng giờ đây… lão sợ nếu lão làm vậy thì lão sẽ đánh mất nàng mãi mãi…

Trong giây phút do dự đó, bỗng Hạnh Vi rên rỉ lên tiếng:

– “Cho em đi anh… Chịch em đi anh… Đút nó vào lồn em đi anh… Bảo! Ưuuuu…”

Cơn rên trong vô thức của Hạnh Vi đã vô tình làm cho lão Hùng nổi cơn ghen lạ lùng… – “Bảo sao? Anh là Hùng, là anh Hùng của em đó.”

Những suy nghĩ đó nổi lên làm cho lão Hùng quên đi sự do dự của chính mình… lão kéo hạ thể lui một chút, đặt khúc dương vật ngay giữa 2 mép thịt đỏ hồng của Hạnh Vi… và đâm một cú thật mạnh lút cán vào sâu bên trong lồn nàng.

– “Ưuuuuu, chính là cảm giác này…” – Lão Hùng nhắm mắt rên lên sung sướng khi con cặc của lão đã chui tọt vào sâu trong người Hạnh Vi.

Cái cảm giác ấm nóng, chật chội khi từng thớ thịt trong lồn Hạnh Vi ôm sát lấy khúc thịt đầy thẹo của lão Hùng làm cho lão phê pha hết mức. Lão giữ con cặc mình nằm im trong đó một lúc lâu để cảm nhận sự co bóp bên trong lồn Hạnh Vi… rồi từ từ mới kéo nó trở ra lại…

Hạnh Vi lúc này cũng trợn trắng mắt cảm nhận một vật to tướng đang chèn cứng vào hạ thể mình, nó lấp đầy không chừa một khoảng trống trong lồn nàng… cảm giác này gần giống như lúc nàng được Mỹ Dung dùng con cặc giả to lớn đen đúa đâm sâu vào lồn mình…

– “Umm ummm umm em sướngggg” – Hạnh Vi rên lên khi cảm nhận cơn sướng từ dương vật đầy thẹo của lão Hùng mang lại…– “Aaaaa anh cũng vậy, anh sướng lắm Vi ơi, anh nhớ cái lồn của em…” – Lão Hùng cũng rên rỉ cùng Hạnh Vi…– “Aaaaa nhanh lên nữa đi anh…” – Hạnh Vi tiếp tục khẩu dâm trong cơn sướng…– “Được, để anh địt nát lồn em luôn aaaaa” – Lão Hùng vừa nói vừa tăng tốc nhấp cặc thật nhanh ra vào lồn Hạnh Vi…– AAAAA em sướng quá anh ơi… Em sướng lắm anh… Hùng ơi… ummm…

Trong giây phút này, lão Hùng bỗng giật mình khi nghe Hạnh Vi thốt lên tên mình… lão dừng hẳn cái máy piston của mình lại, mặt lão toát lên một sự sợ hãi, lão cứ như là đứa con nít làm chuyện bậy bạ bị người lớn phát hiện vậy.

Và cũng trong giây phút này, Hạnh Vi ngước đầu lên nhìn lão với ánh mắt đã phần nào lấy lại nhận thức, nàng e thẹn nói:

– “… Sao anh… dừng lại…”

Đầu óc lão Hùng như muốn nổ tung trong giây phút đó, lão không tin vào tai mình nữa… “Gì cơ? Hạnh Vi hỏi lão tại sao lại dừng lại? Có nghĩa là nàng cho phép lão… tiếp tục đụ nàng!”

Không chần chừ thêm giây phút nào nữa, lão Hùng khởi động lại cổ máy dập của mình, lão dùng tay ôm eo Hạnh Vi và tiếp tục đút dương vật ra vào hạ thể nàng.

– “Ummmmm aaaaa”

Cảm nhận được sự ma sát quay trở lại bên trong lồn mình, Hạnh Vi ngửa đầu ra rên ư ử, nhưng lần này nàng không còn hoang dại như lúc đầu, sự e thẹn ngại ngùng dần dần xuất hiện trên gương mặt nàng…

– “Em… em tỉnh rồi sao Vi… um umm” – Lão Hùng vừa đụ Hạnh Vi vừa ngập ngừng hỏi…– “… Umm umm…”

Đáp lại chỉ là sự im lặng và tiếng rên ư ử của Hạnh Vi sau mỗi cú thúc của lão Hùng. Nàng đúng là đã phần nào tỉnh lại sau cơn phê thuốc kích dục, nàng đã có lại nhận thức, nhưng sự kích thích và ham muốn tình dục vẫn còn cháy bỏng bên trong nàng.

Hạnh Vi biết dù lão Hùng đang quan hệ với nàng nhưng đây là do hoàn cảnh bắt buộc, nàng biết mình đã bị Elise cho uống thuốc kích dục và xém chút bị tên người mẫu Thái xâm hại, và cũng biết nhờ có lão Hùng xuất hiện kịp thời ra tay “cứu nàng”… Nhưng trong lúc này, Hạnh Vi không còn quan tâm đến những điều đó nữa, nàng chỉ muốn được tận hưởng cảm giác khoái lạc, muốn được buông thả để chìm trong cơn nhục dục của chính mình…

– “Aaaaa sướng quá Vi ơi, lồn em khít quá…”

Đang trong luồng suy nghĩ của mình, Hạnh Vi nghe thấy lão Hùng rên lên sung sướng, nàng e thẹn vì những lời nói dâm dục của lão… nhưng cũng có phần thấy kích thích, nàng nhớ lại những lần khẩu dâm cùng Thế Bảo khi làm tình…

… và rồi… nàng mở miệng thốt lên:

– “Ư ư ư… em cũng sướng lắm… anh Hùng ơiiiii”

Lão Hùng khi nghe thấy Hạnh Vi chấp nhận rên lên tên mình một lần nữa làm lão càng thêm nứng, hạ thể càng tăng tốc…

– “Aaaa, em đẹp lắm Vi ơi, đêm nay là đêm hạnh phúc nhất đời thằng Hùng này hahaha, ư ư ư…”– “Ummm ummm ummmm”

Sau một hồi dập Hạnh Vi trong tư thế truyền thống, lão Hùng rút khúc thịt của mình ra, kéo người Hạnh Vi dậy để nàng trong tư thế đứng chống tay lên thành ghế sofa, lão từ phía sau cầm lấy con cặc đút vào từ phía sau của nàng…

– “Ummmm” – Hạnh Vi rên lên khi bị con cặc lão Hùng xâm chiếm từ phía sau…– “Aaaa anh thích nhất tư thế này”

Lão Hùng vừa nói vừa đưa tay ra trước xoa nắn bộ ngực Hạnh Vi, hạ thể thì cứ ra vào đều đặn trong lồn nàng…

*Bạch bạch bạch bạch* – “Ư ư ư ư…”

Tiếng va chạm xác thịt và tiếng rên của Hạnh Vi hòa quyện với nhau làm cho cả căn phòng trở nên thật hoang dại…

Và rồi khi cơn thỏa mãn xác thịt đạt tới đỉnh điểm… Lão Hùng rên lên với Hạnh Vi:

– “Vi ơi, anh sắp chịu hết nỗi rồi…”– “Ummm ummm… đừng… anh… đừng ra… bên trong em… ummm” – Hạnh Vi trong cơn đê mê vẫn cố gắng thuyết phục lão Hùng xuất ra ngoài.– “AAAAA anh… sướng… aaaaa” – Lão Hùng tăng tốc ôm chặt cặp mông Hạnh Vi mà thúc mạnh những cái cuối…– “Aaaaa ra… bên ngoài… đi anh… aaaaa”– “AAAAA anh ra… aaaaa”– “AAAAA đừnggggg…”

Lão Hùng trong cơn nứng tột độ không thể kiểm được bản thân… lão đút sâu dương vật và xả hết tinh dịch nhầy nhụa vào bên trong lồn Hạnh Vi…

Sau khi đã xả hết đạn dược, lão Hùng từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo nàng… khi khúc thịt lão rời đi, một luồng khí trắng tuôn trào từ bên trong 2 mép thịt hồng hào chảy dài xuống giữa đùi Hạnh Vi…

– “Anh xin lỗi… tại anh sướng quá…” – Lão Hùng lúc này gãi đầu đứng phía sau xin lỗi Hạnh Vi…– “…”

Hạnh Vi không nói lời nào, nàng chỉ cố gắng bắt lại nhịp thở của mình… màn quan hệ vừa rồi đem lại cho nàng những cảm giác thật sự rất khác lạ… Đây là lần đầu nàng quan hệ chủ động với một người đàn ông khác sau lưng Thế Bảo… lần đầu nàng buông thả không hề cố gắng kiềm chế cơn nhục dục bên trong mình… lần đầu cảm thấy kích thích và ham muốn được một khúc thịt to lớn lấp kín từng khe hở bên trong âm đạo mình…

Sau vài giây im lặng tự lắng nghe suy nghĩ của bản thân mình, Hạnh Vi quay đầu bước đi về hướng phòng tắm… Lão Hùng vẫn đứng đó nhìn theo từng bước di chuyển của Hạnh Vi, lão để mắt thấy Hạnh Vi không thèm lau đi dòng tinh trùng vẫn đang đều đặn chảy ra giữa 2 chân nàng.

Hạnh Vi với tay lấy 1 cái khăn lớn sau đó bước vào phòng tắm, nàng quay ra nói:

– “Em muốn đi tắm 1 chút…”

Rồi sau đó khép hờ cánh cửa…

Lão Hùng đứng im thin thít trong giây phút đó. Con cặc của lão vừa mới xuất tinh lúc này lại cương lên trở lại…

Tiếng nước chảy róc rách bắt đầu phát ra từ trong phòng tắm của Hạnh Vi…

Lão Hùng hồi hộp nín thở từ từ tiếp cận cánh cửa được khép hờ đó… lão đưa tay đẩy nhẹ cửa rồi… bước vào bên trong…


– “Ummm ummm ummm”– “AAAAA em đẹp lắm Vi ơi…”– “… ummmmm”