Chapter 39
========================================

Sau gần 1 giờ đồng hồ căng thẳng trong phòng thi, Hạnh Vi cuối cùng cũng hoàn thành phần thi của mình. Nàng rũ rượi mồ hôi nhễ nhại mở cửa bước ra… Một luồng không khí sảng khoái như đập vào mặt nàng khi được giải thoát khỏi căn phòng “tra tấn” đó.

Hạnh Vi nhìn sang phòng bên cạnh, lúc này Cheryl cũng vừa bước ra khỏi cửa… Nàng nở một nụ cười và tính đi đến chỗ của cô bạn hỏi thăm nhưng lập tức bị khựng lại khi nhìn thấy ánh mắt hình viên đạn của Cheryl, cô bạn nàng đang tỏ ra vô cùng tức giận, cô ta nhìn Hạnh Vi từ xa và nói:

– “Tôi đã nhìn nhầm bạn… Không ngờ bạn cố tình đẩy những câu hỏi khó qua để triệt hạ tôi.”– “Không phải đâu Cheryl, nghe mình giải thích đi…”

Hạnh Vi toan chạy lại để giải thích với Cheryl thì lúc này cô nàng đã quay mặt đi và nói bồi thêm một câu làm Hạnh Vi đau đớn: “Đừng đến gần tôi, từ giờ chúng ta không còn là bạn bè của nhau nữa.”

Hạnh Vi chết trân tại chỗ, hai dòng nước mắt nàng tuôn rơi… một cảm giác hụt hẫng đi kèm hối hận dâng lên trong lòng nàng… Phải chi lúc nãy nàng cố gắng trả lời thật tốt thì đã không làm cho Cheryl hiểu lầm…


Lúc này, trên một cái màn hình ở một nơi xa xôi nào đó, hình ảnh Cheryl trách cứ Hạnh Vi hiện lên rõ ràng, một chiếc camera ẩn nào đó đã ghi lại mọi hành động của các người mẫu và truyền đó đi trực tiếp đến các kênh độc quyền của MAXYM…

Số lượng người đăng ký lại một lần nữa tăng lên chóng mặt, một drama ngầm đang dần dần nảy sinh trong nội bộ cuộc thi kéo theo lượt view và subscribe tăng lên rất nhiều…


Trở lại với resort Palmy…

Sau khi hoàn thành phần thi, các người mẫu được thông báo được tự do nghỉ ngơi hết ngày hôm nay ở resort, kết quả của các phần thi sẽ được cập nhật sau đến từng chi nhánh của mỗi người.

Hạnh Vi sau khi gây hiểu lầm với Cheryl cũng buồn bã về phòng nằm nghỉ, nàng suy nghĩ rất nhiều, nàng không muốn mất người bạn tốt như Cheryl nên cuối cùng quyết tâm ngồi dậy đi giải thích với cô bạn.

Tuy nhiên khi Hạnh Vi đi đến phòng Cheryl để gọi thì không thấy ai trả lời, nàng không biết Cheryl đang không có mặt trong phòng hay đang cố tình không lên tiếng.

Sau một lúc đứng trước cửa phòng Cheryl kêu gọi trong vô vọng, Hạnh Vi bỏ cuộc lủi thủi đi xuống quầy Lounge Bar của khu resort để tìm gì đó uống cho đỡ buồn.

Tại đây, Hạnh Vi gọi cho mình một ly cocktail nhỏ để nhâm nhi, quầy bar này là free, ai ở resort đều có thể xuống đây order bất cứ thứ gì…

Thời gian trôi dần qua, Hạnh Vi cũng không biết nàng ngồi đó được bao lâu và “nhâm nhi” biết bao nhiêu ly cocktail rồi, nàng chỉ thấy càng ngày càng nhiều du khách của khu resort đang tập trung dần về đây…

Lúc này ngoài trời đã tối, du khách ở resort dần dần kéo về tìm kiếm niềm vui ở quầy bar, trong số này có một nhóm người đàn ông Mỹ đen khi thấy một cô gái châu á xinh đẹp bận trên người một chiếc váy 2 dây khá là hấp dẫn đang ngồi một mình nhâm nhi cocktail nên đã tiếp cận làm quen.

4 người đàn ông cao to đen hôi người Mỹ tiến đến vây quanh chỗ Hạnh Vi đang ngồi, một trong số đó lên tiếng tự giới thiệu bằng tiếng Anh:

– “Xin chào, tôi là Henry, đây là những người bạn của tôi, Mark, Bale và Lucas, chúng tôi có thể ngồi đây cùng bạn không?” – Một người tên Henry có vẻ như là già dặn nhất trong nhóm chỉ vào từng người và giới thiệu bản thân.

Hạnh Vi lúc này chỉ hơi ngà ngà say vì đã uống 4, 5 cốc cocktail, nàng vẫn nhận thức được mọi chuyện, nàng biết những người đàn ông này đang cố tình tiếp cận làm quen mình… nhưng nàng nghĩ chắc họ cũng chỉ thấy gái đẹp rồi lân la trò chuyện vậy thôi chứ cũng không có ý gì vì ở đây đang có rất đông người… Nghĩ vậy nên Hạnh Vi cũng cười trừ và nói lại:

– “Xin chào các anh, các anh cứ tự nhiên ngồi đi ạ.”– “Vậy anh cảm ơn trước nhé, mà không biết em tên gì để anh tiện xưng hô nhỉ?” – Henry nói rồi ra hiệu cho cả nhóm ngồi quanh Hạnh Vi, anh ta thì ngồi đối diện.– “Em tên là Vivian, anh tên gì khi nãy nói mà em không để ý…” – Hạnh Vi ban đầu không có ý định tiếp chuyện nên quên luôn tên của Henry.– “Haha, anh là Henry, bên trái em là Mark, bên phải là Bale, và cạnh anh là Lucas.”

Những người khác cũng cùng nhìn Hạnh Vi và ra dấu chào hỏi lại.

– “Em xin lỗi, do em uống nhiều quá nên không nhớ nổi.” – Hạnh Vi cũng nở nụ cười lịch sự nói lại.– “Không sao, là tụi anh tiếp cận trước mà… Mà cho anh hỏi là em đến từ đâu nhỉ, trông em rất xinh đẹp… nhưng nét đẹp này có vẻ không phải là người Indonesia đúng không?” – Henry tỏ ra có kinh nghiệm cua gái, vừa khen vừa bắt chuyện với Hạnh Vi.– “À… hihi cảm ơn anh đã khen, nhưng anh thử đoán xem em đến từ đâu?” – Hạnh Vi dù lúc đầu cũng không muốn nói chuyện nhưng khi được anh chàng khen và lịch sự nói chuyện nên cũng bắt đầu cởi mở hơn.

Henry để tay lên cằm tỏ vẻ suy đoán sau đó nói: “Trung Quốc, em đến từ Trung Quốc đúng không?”

– “Hahaha, sai rồi, con gái Trung Quốc sao đẹp được như vậy hihi.” – Hạnh Vi bụm miệng cười, nàng cảm thấy hơi bực mình mỗi khi người nước ngoài nhìn con gái Việt Nam mà cứ đoán là Trung Quốc.

Lúc này Lucas ngồi cạnh Henry bèn nói: “Nhật bản!”

Hạnh Vi lại lắc đầu bật cười: “Sai hahaha”

Tới lượt Bale trổ tài: “Hàn Quốc, chắc chắn là Hàn Quốc”

– “No, no, no… sai luôn” – Hạnh Vi bụm miệng cười…

Lúc này chỉ còn Mark, cả 3 chàng Mỹ Đen nhìn vào anh ta với hy vọng thằng bạn mình có chút kiến thức về gái châu Á…

Và không phụ lòng mong đợi, Mark lên tiếng: “Việt Nam đúng không?”

– “Hahaha, đúng rồi!” – Hạnh Vi vỗ tay tán thưởng khi cuối cùng cũng có người nhận ra vẻ đẹp của người con gái Việt.– “Yeahhhhh” – Mark vui mừng đưa tay lên đập với mấy ông bạn mình.– “WOA, anh không biết là con gái Việt Nam lại xinh đến vậy, nếu có cơ hội anh phải đi đến đó du lịch một chuyến mới được.” – Henry nói bồi thêm vào.

Hạnh Vi lúc này tự hào khoe khoan đất nước của mình:

– “Đúng vậy, nếu có cơ hội, các anh nên ghé thăm đất nước hình chữ S của em, nước em không chỉ có con gái là đẹp, phong cảnh của Việt Nam cũng rất đáng để các anh đến đó trải nghiệm một lần.”– “Vậy à, vậy thì nhất định bọn anh phải lên kế hoạch đến đó một chuyến thôi, hahaha” – Henry cười nói…

Sau đó anh ta ra hiệu cho Lucas ngồi kế bên đi gọi đồ uống “có cồn” đem đến cho cả đám. Trong lúc Lucas đi gọi đồ uống, Henry và đồng bọn tiếp tục lịch sự bắt chuyện với Hạnh Vi…

Một lúc sau Lucas quay lại với những chai bia trong tay, kèm theo đó là một ly cocktail dành riêng cho Hạnh Vi.

– “Được rồi, nhân dịp gặp mặt ngày hôm nay, cho phép bọn anh mời em một ly nữa nhé. Bọn anh rất vui khi làm quen được một người con gái Việt Nam xinh đẹp như em.” – Henry lúc này đưa ly cocktail cho Hạnh Vi và cầm chai bia của mình nói.

Hạnh Vi vì thấy những người này từ nãy giờ tỏ ra vô cùng lịch sự và vui tính nên nàng cũng không nghi ngờ gì, nàng vui vẻ cầm lấy ly cocktail từ tay Henry rồi sau đó cụng ly với cả đám.

– “CHEER”

Tất cả cùng đồng thanh và ai nấy uống lấy chai bia của mình, Hạnh Vi cũng nhấp một ngụm nhỏ cocktail vào miệng…

Sau đó, nàng tiếp tục tiếp chuyện cùng những anh chàng Mỹ Đen vừa mới làm quen, nỗi buồn vì chuyện xảy ra với Cheryl cũng dần vơi đi trong nàng…


Nhưng rồi sau đó tầm 15 phút, Hạnh Vi bắt đầu có cảm giác chóng mặt lạ thường… nàng cảm thấy mí mắt trở nên nặng trĩu. Nghĩ là do đã uống khá nhiều cocktail nên Hạnh Vi xin phép cáo từ mấy anh Mỹ đen và ra về phòng của mình.

Mấy anh chàng cũng vui vẻ tạm biệt và tránh đường để Hạnh Vi ra về… nhưng khi Hạnh Vi chập chững đi về phòng mình, Henry và đồng bọn cũng đứng dậy lặng lẽ đi theo…

Khi Hạnh Vi khó khăn đi về lại được tới trước cửa phòng của mình, nàng cảm thấy vô cùng choáng váng, cố gắng lắm Hạnh Vi mới quẹt được thẻ từ để mở cửa phòng… nàng xô cửa vào bên trong và nằm gục ở đó, hai mắt nàng dần dần nhắm lại…

Và cũng trong lúc này, từ hai bên cánh tay Hạnh Vi, nàng mơ màng cảm nhận có một sức mạnh nào đó nhất bổng cả người nàng lên, sau đó nàng cảm thấy mình được đặt cho nằm trên giường… ánh mắt hi hí không thể mở lên nổi nhìn thấy cánh cửa phòng từ từ đóng lại, bên cạnh cánh cửa là những cái bóng đen khổng lồ đang từ từ tiến đến vị trí của nàng…

Không ai khác đó chính là 4 người Mỹ đen khi nãy, họ đã cố tình cho thuốc mê vào cocktail của Hạnh Vi, khi nàng thấy mệt và ra về thì họ cũng lặng lẽ đi theo. Đến khi thấy Hạnh Vi mở được cửa và ngã người nằm gục thì Henry nhanh chóng nhào vào, hắn bế nàng lên giường nằm còn 3 tên còn lại cũng nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại.

– “Hahaha, phen này ngon rồi Henry ơi” – Lucas đứng đó nhìn Hạnh Vi lên tiếng.– “Đúng vậy, con nhỏ này nhìn xinh vãi lồn, không ngờ con gái Việt Nam lại xinh như vậy.” – Henry nói…– “Hehe, bữa giờ toàn đụ mấy con Indonesia chán chết, nay được thưởng thức món mới coi bộ ngon à nha.” – Bale nói…– “Còn chờ gì nữa, chén em nó thôi không chút nó tỉnh lại giờ.” – Mark đứng bên không chịu nổi nữa liền thúc dục.– “Ok, hahaha, mà mày lo gì, cho em nó hưởng mấy khúc thịt của tụi mình có khi em nó còn vang xin để được đụ đó chứ.”

Henry nói rồi cùng với 4 tên đồng bọn vây quanh Hạnh Vi đang nằm trên giường, hắn ta dùng bàn tay đen nhẻm của mình kéo 2 bên dây váy Hạnh Vi xuống… thân hình chuẩn chỉnh cùng cặp ngực tròn trịa của nàng từ từ hiện ra trước mắt 4 tên Mỹ Đen.

– “Perfect” – Tên Mark tận mắt chiêm ngưỡng body mỹ miều của Hạnh Vi nên không kiềm được cảm xúc thốt lên.

Hắn sau đó dùng tay cởi phăng chiếc áo ngực của Hạnh Vi ra rồi mê mẩn xoa bóp 1 bên ngực nàng, bên còn lại hắn để cho tên Bale phủ phê giày vò…

Khi tên Henry kéo hẳn chiếc váy của Hạnh Vi ra khỏi người nàng, tên Lucas cũng nhanh chóng đưa tay kéo tuột chiếc quần lót của Hạnh Vi xuống, cả cơ thể nàng trần truồng, trắng nõn lõa lồ hiện ra trước mắt 4 bên dâm tặc người Mỹ.

Tên Henry bắt đầu không kiềm được nước miếng trước vùng tam giác đầy mê hoặc của Hạnh Vi, hắn banh rộng 2 chân nàng ra hai bên rồi gục đầu vào đó mà bú liếm…

– “Um this is delicious!” – Hắn vừa liếm hạ thể Hạnh Vi vừa nói.

Trong khi đó Lucas đưa miệng liếm quanh vùng bụng phẳng lỳ của Hạnh Vi, Mark và Bale cũng rời tay và thay vào đó là 2 cái miệng tham lam liên tục ngậm mút 2 bên vú nàng.

Hạnh Vi thì vẫn cứ nhắm mắt nằm đó mà không hề biết gì, thuốc mê đã làm nàng hoàn toàn chìm trong giấc ngủ sâu…

Sau một lúc bú liếm phủ phê cái âm đạo ẩm ướt của Hạnh Vi, tên Henry đứng hẳn người dậy bắt đầu tuột quần mình ra… một khúc thịt, à không một cây thịt đen đúa khổng lồ được giải thoát bung ra dưới hạ thể hắn… cây thịt của Henry to và dài đến mức nếu nhìn từ bên ngoài thì có thể thấy được không một cái âm đạo châu Á nào có thể tiếp nhận được cây thịt này… và cô bé của Hạnh Vi cũng không ngoại lệ… nếu hắn mà đút hết cây thịt đó vào người nàng… không biết sẽ có chuyện gì xảy ra…

Và rồi điều mà tác giả lo sợ cũng đến, tên Henry cầm lấy cây thịt của mình, từ từ tiến vào giữa nơi hai chân Hạnh Vi đang hờ hững dang rộng…

Henry nở một nụ cười khoái chí, hắn kêu tên Lucas cầm điện thoại quay lại khoảnh khắc hắn đâm cây thịt khổng lồ của mình vào cái lồn nhỏ bé của Hạnh Vi.

Tên Lucas nhanh chóng mò vào túi quần lấy điện thoại bật sang chế độ quay phim, hắn đứng thẳng trên giường để quay toàn cảnh từ trên xuống. Hai tên Mark và Bale lúc này cũng bỏ miệng khỏi ngực Hạnh Vi để theo dõi khoảnh khắc này.

Tên Henry áp sát người vào hạ thể Hạnh Vi, hắn để con cặc to tướng đen xì nằm trên tấm bụng phẳng lì trắng nõn của nàng. Từ vị trí trên cao nhìn xuống của Lucas, có thể thấy được con cặc to dài kia nếu đâm lút cán vào người Hạnh Vi thì nó sẽ đi đến tận giữa bụng nàng.

– “Hahaha, tụi bây đoán coi tao có đút nó vào lút cán được không?” – Tên Henry cầm lấy con cặc tự hào nói…– “Hehe, đút vừa thôi còn chừa cho tụi tao nữa mày, con nhỏ chịu không nổi đâu.” – Tên Mark nói…– “Haha, thử mới biết được chứ.”

Tên Henry nói rồi lui người lại, hắn cầm cây thịt của mình quẹt lên xuống trước cửa âm đạo Hạnh Vi để giúp nó bôi trơn… sau một lút cảm thấy đã đủ ướt, tên Henry dùng tay cố định đầu con cặc đen xì trước 2 mép lồn Hạnh Vi, hắn phần nào cảm nhận được sự chật chội bên trong lồn nàng nếu thật sự đút con cặc hắn vào trong.

Tên Henry nhìn lên đồng bọn rồi nói: “Tao vào đây!”

Hắn nở một nụ cười khoái chí, rồi từ từ… đẩy hông tới… con cặc to bự áp sát 2 mép âm đạo căng ra hết cỡ…

Trong giây phút tưởng chừng như con cặc đen xì to lớn của Henry sẽ xé toạc 2 mép lồn Hạnh Vi ra mà chui vào thì đúng lúc này…


*Bíp* – Tiếng cửa phòng được unlock…


*ẦMMMMM*

Cánh cửa phòng bật tung đập vào bên trong thật mạnh do một lực tác động lên từ bên ngoài.

Trước cửa phòng một hình bóng người đàn ông với mái tóc dài vàng hoe xuất hiện, anh ta chỉ đi một mình… nhưng trên tay lúc này đang cầm theo một thứ đen đen đầy sát khí, cái thứ đó từ từ đưa lên chĩa thẳng vào đầu tên Henry đang quay đầu lại vì bất ngờ…

– “What the fuck, who are…” – Tên Henry chưa kịp nói hết câu đã nhìn thấy cái thứ đen ngòm kia chĩa thẳng vào đầu làm hắn toát mồ hôi hột.

Những tên đồng bọn cũng giật mình với sự xuất hiện bất ngờ của người đàn ông lạ mặt, tất cả tái mặt, miệng lắp bắp xin lỗi.

– “We are sorry… we have not do anything to her… please let us go…” – Tên Lucas buông chiếc điện thoại lắp bắp nói.

Người đàn ông tóc vàng vừa xuất hiện không nói 1 lời vẫn chĩa khẩu súng lục vào đầu tên Henry và liếc mắt nhìn Hạnh Vi đang nằm bất động, cả người lõa thể… tuy nhiên bên dưới tên Henry vẫn chưa kịp dùng cây khịt xâm chiếm lấy nàng.

Người đàn ông sau đó thở phào nhẹ nhõm rồi ra hiệu cho cả 4 tên lần lượt đi ra ngoài, anh ta cũng lui ra ngoài cửa để dễ dàng kiểm soát tình hình, anh không muốn bị một trong những tên này ra tay đánh lén.

4 tên Mỹ đen sau khi thấy người đàn ông có vẻ không muốn manh động nên cũng nhanh chóng lần lượt kéo ra ngoài, tên Henry do còn phải mặc lại quần nên là người đi ra cuối cùng.

Khi đã đảm bảo 4 tên khốn nạn xếp hàng đưa tay lên đầu đứng trước mặt, người đàn ông lên tiếng đuổi bọn chúng đi và hăm dọa nếu còn lén phén xuất hiện gần cô gái này thì sẽ không được toàn mạng.

4 tên Mỹ đen sau khi hứa với người đàn ông tóc vàng cũng nhanh chóng rời đi, dù có một chút tiếc nuối trong lòng vì chỉ thêm chút nữa là đã thành công xâm chiếm cô gái Việt Nam nhưng tên Henry cũng thầm tạ ơn chúa vì đã giữ được mạng.

Sau khi thấy tình hình đã an toàn, người đàn ông kia lập tức đi vào phòng và đóng cửa lại.

Anh ta tiến đến vị trí Hạnh Vi đang trần truồng nằm trên giường… ánh mắt anh ta ánh lên một sự thèm thuồng nhưng cũng có phần đăm chiêu kỳ lạ khi nhìn vào cơ thể hoàn hảo của Hạnh Vi. Anh ta cất khẩu súng vào và rồi… nhẹ nhàng bận lại quần áo cho Hạnh Vi.

Anh ta đặt nàng nằm lại ngay ngắn trên giường… anh khẽ hôn lên trán Hạnh Vi một cái rồi lẳng lặng rời đi như chưa có gì xảy ra.


Về phần Hạnh Vi, trong khi đang mơ màng ngủ mê bỗng nhiên nàng cảm nhận được có thứ gì đó mềm mại chạm vào trên trán mình. Nàng cố gắng hé mở đôi mắt nặng trĩu thì chỉ kịp nhìn thấy một bóng dáng có phần quen thuộc với mái tóc vàng hoe vừa mới biến mất sau khi cánh cửa phòng đóng kín trở lại.

Trong giây phút mơ màng tỉnh giấc đó, nàng hé môi phát ra thành tiếng:

– “… a… r… y???”

… rồi sau đó lại chìm vào cơn mê bất tận…