Chapter 2
========================================

Suốt tuần đó tôi không dám nhắn tin cho cậu để chốt ngày gặp. Chỉ like và thả tim những stt, timeline cậu đăng trên fb. Vì muốn cậu không suy nghĩ là mình đã cố tình làm quen. Để cậu chủ động và chú tâm việc học nữa thì sẽ hay hơn.

Cậu là idol của nhiều bạn khi đẹp trai và là thành viên của một đội bóng sinh viên nổi tiếng.

Tối Thứ 6, tầm 10h đêm tôi vẫn đợi cậu xem cậu chủ động không. Thật nay:

Cậu: Hi chị L, sao cả tuần không thấy nhắn cho N vậy?

Tôi: À L bận công việc và để cho N đi hoc ma. Vẫn hay like N mỗi ngày ma.

Cậu: Thế có muốn hẹn hò với N không? Cho N 1 đêm bên L đi?

Tôi: Có sao không đó. L chưa như vậy bao giờ dù cô đơn.

Cậu: L cứ tận hưởng đi ne. Xem như giúp nhau. Tối T7 đi với N được không?

Tôi: Ủa N không đi chơi với bạn gái à?

Cậu: Thì N nói bận, sao đâu.

Tôi: Mình đi đâu giờ?

Cậu: Thì đi vòng vòng rồi tìm chỗ nào đó sáng về.

Tôi bắt đầu rạo rực cơ thể khi nghe đề xuất qua đêm với cậu. Như kiểu ước mơ mình đã sắp thành hiện thực.

Tôi: Vây L qua đón N nhé. Rồi đi xe L luôn. Sáng L đưa N về. N chở L là được.

Cậu: Vậy 7h tối mai nhé.

Cậu cho địa chỉ và chúng tôi bàn là tôi sẽ đứng cách nhà cậu 1 đoạn và cậu đi ra để không ai thấy.

Cả ngày Thứ 7 tôi háo hức, đi gội đầu và tẩy tế bào chết, đắp mặt nạ, tỉa tót lại cô bé sao bao năm không dùng đến. Dưỡng lại làn da cho thơm mịn màng cho cuộc hẹn buổi tối. Trước khi đi tôi còn chuẩn bị 1 bộ đồ ngủ và quần lót để vào túi trong cốp xe. Vì hy vọng được qua đêm với cậu. Tầm gần 7h tối tôi chạy đến con hẻm gần nhà cậu ở và đỗ xe đợi. Và nhắn tin cậu mình đã tới. Cậu trả lời “N ra liền”. Tim tôi bắt đầu đánh trống thình thịch hồi hộp tột độ khi lần đầu gặp N như thế.

Nam mặc một bộ áo sơ mi, đeo túi đeo chéo, chiếc quần short khoe chiếc đùi to của cầu thủ, cậu mớ cao và đôi dép Adidas. Trông cậu thật quyến rũ, vừa thấy mình đã giơ tay ra hiệu. Cậu cũng giơ tay lại và tiến lại gần.

Cậu: L chạy xe xa không. Đợi N lâu chua?

Tôi: Cũng không xa lắm. L mới tới. N chở L nhé.

Cậu ok và giành lấy tay lái, khi cậu ngồi lên xe. Thanh xuân của tôi như trở về những năm hẹn hò ngày xưa. Mùi nước hoa của cậu giống mùi Chanel Allure hương thơm nam tính. Cậu hỏi tôi thích đi đâu. Cái kiểu bây giờ chỉ lang man đầu óc muốn bên cậu. Nên tôi trả lời đi đâu cũng được. Cả 2 chạy 1 vòng qua nhiều con đường ở Quận 1. Hỏi han việc học của cậu, cậu hỏi tôi về gia đình và mối quan hệ sau khi ly dị.

Tôi trả lời thật tình tất cả. Trừ 1 việc là cậu không biết tôi đã cố tình làm quen khi thấy cậu qua ban công nhà. Cậu vẫn chưa biết tôi là mẹ của bạn cùng lớp bạn gái cậu. Có lẽ tôi sẽ tìm cách để cậu biết bằng 1 cách vô tình trùng hợp. Chạy mãi cũng lâu cả 2 dừng mua nước rau má trên đường gần Bitexco. Rồi lại chạy ra Bến Bạch Đằng. Cậu hỏi tôi muốn đi đâu nữa, tôi nói “thì N chở đi đâu L đi đó”. Cậu chở tôi qua Thủ Thiêm và vòng qua xa lộ Hà Nội rồi chạy vào một con đường tối om ở Quận 9.

Trong lòng tôi hơi hoang mang vì những tin tức về giết người tình tiền hay này kia. Tôi bấn loạn nghĩ trong lòng, vì cũng là lần đầu gặp cậu. Nhưng nhớ lại 1 cậu sinh viên đẹp trai, giỏi giang thế kia lẽ nào làm gì mình. Đang lúc vừa nghĩ vẩn vơ, thì cậu dừng xe ở một con đường ở khu dân cư phân lô, tối om và chỉ sáng 1 tí.

Cậu gạc chống xe, và bất ngờ ôm lấy tôi.

Cậu: N ôm L cái nhé. Nãy giờ chạy xe lạnh mà quên mang áo khoác.

Tôi: Sao chạy chi ra đây xa vậy, N ra đây rồi à?

Cậu: Đâu có N chạy đại nãy giờ mãi thấy vắng mới dừng.

Chàng vừa nói vừa ôm ấp vòng eo của tôi. Thấy vậy tôi cũng chủ động ôm chàng.

Cậu: L thích không (cậu hỏi khi thấy tôi ôm)

Tôi: Thích chứ. N đẹp trai và trẻ mà.

Cậu bắt đầu ghì sát vào cơ thể và để tôi dựa vào chiếc xe. Cậu tháo khẩu trang tôi và ve vãn khuôn mặt và bất ngờ nút lấy môi tôi. Cảm giác hứng tình tột độ khi đôi môi nghe mùi của chàng trai nhỏ. Mạnh mẽ và thở dồn dập. Tôi như bị thôi miên và đưa lưỡi cho cậu nút. Và cũng chủ động nút lưỡi. Cậu luồn tay sau áo tôi vuốt ve lưng và luồn xuống sau mông.

Phía trước cậu dí mạnh người vào tôi để hạ bộ cậu cạ vào đùi vào mu tôi. Tôi cảm thấy của cậu rất cứng. Tôi vân nút lưỡi say mê cùng cậu. Cậu còn bóp bên ngoài vú tôi. Và cầm tay tôi đặt vào chỗ đũng quần cậu. Kiểu ra hiệu cho tôi xoa nó. Tôi vuốt ve bên ngoài quần và nhận ra đầu cu cậu đã vượt qua chiếc quần xì và ló lên gần rốn. Tôi mân mê cái đầu cu và cảm thấy nó rất to. Tôi nghĩ bụng, đã không uổng công làm quen cậu. Đã đẹp trai và khoai còn to thế kia. Con bé bồ trẻ của cậu thật số hưởng.

Đang mân mê thì bỗng một ánh đèn lóe sáng. 1 chiếc xe ô tô từ đâu sắp đi ngang qua. Tôi và cậu vội vàng buông nhau ra và giả vờ ngồi lên xe bình thường và kéo khẩu trang quay mặt đi đợi cho chiếc xe chạy qua.

Rồi cậu lại hỏi tôi “có thích không”. Tôi nói “có, khó chịu lắm”

Cậu: Thế mình tìm chỗ qua đêm nhé.

Tôi gật đầu và cũng không biết tìm chỗ nào. Vì 1 người lớn và 1 cậu trẻ đi vào ks thì cũng ngại với tôi. Tôi bảo cậu chở ra khỏi chỗ này đi vì tối quá sợ hồi gặp cướp. Rồi cậu lên xe chở tôi, cả 2 bàn đi đâu và tôi nghĩ nên vào 1 khách sạn xịn vì đông người ra vô không ai để ý. Tôi mở app và đặt 1 khách sạn lớn ở Quận 1. Cậu chở tôi về lại Quận 1.

Đến khách sạn, tôi cho cậu ngồi uống cafe ở quán Starbucks kế bên. Rồi tôi nhận phòng, kèm theo cả CCCD của cậu, và tôi nói tôi ở 1 mình nhưng đăng ký 2 người để sáng đứa cháu ăn buffet cùng bỏ phí (chống chế với tiếp tân, và vả lại không có cậu ở đó nên tiếp tân cũng tin thôi). Vì CCCD 1 lớn 1 trẻ. Lấy phòng xong tôi lên phòng bỏ túi xách và trở xuống ra quán cafe đưa cậu 1 chiếc thẻ phòng và bảo cậu lên trước (tôi chỉ cậu thang máy và cách lên). Tôi thì mua ly nước và lên sau. Để không ai để ý. Do khách sạn lớn nên khách ra vô tấp nập. Và có thẻ phòng và đăng ký lưu trú cả 2 rồi. Lên đến phòng đã thấy cậu nằm trên giường, 2 chân thòng dưới đất và chưa cởi giày. Tôi ra vẻ chăm sóc cho cậu. Và nói: “Để tôi cởi giày cho N nhé”. Cậu gật đầu và tôi chăm sóc. Vừa cởi giày cho cậu xong thì cậu bật người dậy. Vật tôi ra giường và đè lấy tôi.