Chapter 3
========================================

Cậu đè lấy tôi và tiếp tục nút lưỡi. Tôi cũng ôm lấy cậu. Đầu óc quay cuồng như thể giấc mơ liệu có là hiện thực. Cậu bắt đầu hôn sang tai, hôn cổ và xuống ngực. Cậu bắt đầu tháo nút áo tôi và nút lấy bầu vú và xoa 1 bên vú. Tôi thấy thế cũng chủ động cởi nút áo sơ mi của cậu. Cậu lột sạch áo tôi và cả chiếc áo ngực. Bú xong vú, cậu rà hôn xuống bụng. Cậu cũng nhanh tay kéo lấy quần dài của tôi ra. Và hôn lên quần lót rất chuyên nghiệp.

(Sau này cậu kể là cậu chỉ mới được hôn của bạn gái chứ chưa quan hệ thật sự, nên lần làm tình tôi là lần đầu cậu quan hệ tình dục, cậu biết cách làm vì xem phim). Cái tuổi 18 của cậu nhiều năng lượng và tướng tá khác hẳn ngày xưa của thế hệ tôi.

Cậu hôn quần lót chỗ mu lồn và kéo từ từ ra. Cậu hôn mu, hôn đùi và bắt tôi dạng háng ra nhiều hơn. Cậu hít vào chỗ lồn và tôi cảm nhận được lưỡi cậu bắt đầu khám phá cái khe lồn. Cậu quẹt qua quẹt lại rồi liếm từ dưới lên và trên xuống rất chuyên nghiệp. Tôi như lên mây và nằm tận hưởng khoái cảm của đàn bà. Cậu nút mạnh và ngoái lấy lưỡi vào lỗ. Tay cậu đay đay hột le và ngoáy tay vào lỗ lồn. Tôi chịu không nổi nữa và kéo cậu lên nút lưỡi. Nhân cơ hội đó tôi cởi quần cậu. Khi chiếc quần bên ngoài được kéo xuống. Để lộ cặp đùi săn chắc đầy lông lá, chiếc quần xì tam giác căng cứng chỗ cu. Tôi vật cậu nằm ra gối và hôn như cậu làm cho tôi.

Tôi hôn tai, hôn cổ và ngực cậu với bờ ngực nở. Khoảng giữa ngực có 1 chùm lông đen nhánh mượt mượt. Tôi bắt đầu hôn xuống bụng cậu. Cũng một dãi lông dài từ mu lên tận rốn. Ôi cái mùi của một cậu trẻ mới lớn trưởng thành. Giờ cậu là người đàn ông của mình. Tôi hôn hít bắp chân lên đùi cậu. Vừa bú nhẹ hòn dái và sục lấy con cu to cùng chiếc đầu cu căng bóng hồng hào. Tôi liếm dọc thân cu, rồi liếm láp cái đầu cu căng bóng và bắt đầu bú cu cậu trai. Cậu nhắm ghiền mắt tận hưởng và lâu lâu lại ngóc dậy nhìn và xoa tóc tôi. Cậu nứng tột độ. Tôi bú 1 lúc cậu nói “N sắp ra rồi, N đui L nhé”

Tôi: Mà N ơi. Mãi hẹn nhau quên mua bao rồi.

Cậu: Không sao. L uống thuốc nhé.

Tôi: Ok N. Mai về mua uống. Không sao đâu.

Cậu nghe thế và vật tôi nằm ngửa ra giường. Cậu ngồi bên dưới háng và cạ cu căng cứng vài mép lồn. Cậu đẩy đẩy và bất ngờ thúc mạnh vào lồn tôi.

Tôi: Ôi…

Cảm giác sung sướng bao nhiêu lâu ùa về. Khi cu của anh chàng đã xâm chiếm lồn tôi. Cậu đẩy sâu và mạnh như nổ tung. Rồi cậu kéo ra nhẹ nhẹ, nó sướng ran cả những thớ thịt trong lồn. Cậu ra vào nhẹ nhẹ để lâu ra vì cậu đã bị bú sắp xuất. Rồi cậu nằm lên người tôi nút vú và nắc từng cái nhẹ nhẹ. Cả 2 còn nút lưỡi thêm say đắm. Tôi ôm lấy cậu.

Cậu bắt đầu dập nhanh hơn. Tôi cũng không còn chịu nổi và cảm giác ấm trong âm đạo. Cậu rùng mình và giật giật cơ thể và xuất ồ ạt vào lồn tôi. Xuất rất mạnh và rất nhiều. Nó chảy ra ngoài mép lồn tôi. Cậu đổ gục trên người tôi. Và ôm tôi. Tôi nằm miên man vì bây giờ người phụ nữ hơn tuổi bố mẹ cậu. Đang cùng cậu làm tình, tinh trùng cậu bây giờ đã chảy nhầy nhụa trong cơ thể tôi. Sung sướng không thể diễn tả được. Từ lúc tôi thấy cậu dưới ban công nhà. Tôi không nghĩ mình đã thành công như thế. Tôi nói với cậu:

Tôi: N làm tình sướng quá, N thích L không?

Cậu: Có, L làm tình N sướng lắm. Muốn đụ L nhiều nữa. L đâu xấu đâu. Lồn đẹp lắm.

Tôi: Cảm ơn N nhé. Cu N to quá hà. Mê cái đùi to lông lắm nhé. N sướng là được. L sẵn sàng làm tình với N ma.

Cậu và tôi nằm dính lẹo và nói chuyện một lúc và đi tắm.


Tôi vào xả nước ấm vào bồn tắm và trở ra giường bảo N đi tắm. Lúc này chàng đang nằm trên giường sau cơn sướng vào lồn tôi. Chàng bật dậy và bế phốc tôi vào bồn tắm. Cả 2 kỳ cọ cho nhau và nhìn nhau say đắm. Tôi không nghĩ rằng một chàng trai mới lớn vừa qua 18t như cậu lại yêu thích mình đến thế. Cảm giác hạnh phúc tột độ. Tôi nằm e ấm dựa vào ngực chàng, N thì dựa vào thành bồn tắm.

Cả 2 hỏi nhau lúc nãy có sướng không và chia sẻ những cảm xúc khoái lạc. Được 1 lúc cặc cậu bắt đầu hồi phục sự dũng mãnh sau lần đụ đầu tiên. Cậu đứng lên và bắt tôi quỳ bú bên dưới. Tôi say sau bú con cu căng cứng có gân và đầu cặc hồng hào. Giờ tôi mới được chiêm ngưỡng nó kỹ lưỡng hơn sau màn làm tình dồn dập trên giường.

Miệng bú tôi mân mê 2 hòn dái chàng. Được một lúc chàng hứng tình và bắt tôi chổng mông, tay chống vào thành bồn tắm. Chàng ta bắt đầu đẩy đẩy cung xung quanh mép. Và nắc vào lồn tôi, ở cái tư thế mà người ta gọi là doggy. Tôi rên rỉ và sung sướng ở lần đụ thứ 2. Lần này sức cậu dẻo dai hơn cái xuất nhanh đầu tiên. Đụ 1 lúc tôi nói hay mình ra giường đi.

Thì cậu dừng lại, tôi lấy khăn tắm lau cho chàng như chăm sóc 1 người chồng thực thụ. Chàng cũng khá ga lăng và lau cho tôi kèm theo nụ hôn vào môi. Chàng tiếp tục bế tôi lên, lần này không bế như lúc vào bồn. Chàng đút hẳn cặc vào lồn tôi. Tôi choàng qua cổ chàng và vừa đi chàng vừa hẩy. Chàng trai 18t sung mãn ra vẻ mạnh mẽ với bạn tình.

Những cú đụ mà trước giờ tôi chưa bao giờ được hưởng. Nó sung sướng đến tận óc. Cậu bế tôi ra giường và tiếp tục đụ, 2 chân tôi choàng chặt sau mông cậu. 1 lúc thì tôi leo lên người cậu nằm ngửa. Tôi cưỡi trên con cặc căng cứng và sàng qua lại với tư thế cưỡi ngựa. Lần đụ thứ 2 chúng tôi trải nghiệm nhiều tư thế hơn. Trước khi cậu xuất tinh vào lồn.

Lần này thì tinh ít hơn lần 1. Nhưng tôi quá đủ để cảm nhận được sự sung sướng của bản năng đàn bà. Tối đó chúng tôi quan hệ thêm 2 cái. Tổng cộng là 3 cái kể từ vào khách sạn đến qua nữa đêm. Cậu có vẻ mệt và ôm gục vào vú tôi ngủ say sưa. Tôi ngắm nhìn khuôn mặt đàn ông và cũng như đứa trẻ vừa mới lớn của cậu. Đáng yêu và hấp dẫn, tôi hôn lén lên má lên mặt cậu. Vì biết đâu sau sáng mai, có thể tôi sẽ không còn dịp được làm tình cùng cậu. Tôi ao ước mình có thể trẻ lại để yêu cậu và làm vợ cậu.

…Còn tiếp…