Chapter 8
========================================

Như vậy thấm thoát 4 tháng trôi qua từ ngày mẹ sinh bé Tiến, 2 mẹ con cứ tưởng là một cô công chúa nhưng lại là một cu cậu. Lúc này mẹ đang trong phòng vợ chồng tôi tức là phòng của ba mẹ ngày xưa, mẹ đang cho con chúng tôi bú sữa bầu vú trắng ngần với vài đường gân xanh nổi trên bầu vú, núm vú cũng đã hơi thâm đen sau 2 lần sinh nở.

Tôi: Em cho con bú xong chưa xuống ăn cơm, anh bày cơm xong rồi.

Mẹ: Đợi em tí cho con bú rồi nó ngủ xong em xuống…

Tôi lúc này cũng đã sắp ra trường nên tôi có làm thêm công việc ở cửa hàng tiện lợi để có chút tiền xoay sở.

2 năm sau, tôi đã ra trường cũng có tài sản của ba để lại sửa sang căn nhà và thay đổi giấy tờ hợp pháp để 2 mẹ con tôi trở thành vợ chồng của nhau, vì để cho đứa con của chúng tôi sau này có thể đi học nên tôi và mẹ đã dùng tiền thuê luật sư và ông đã giúp chúng tôi thành vợ chồng chính thức 1 năm trước. Lúc này bé Tiến cũng đã biết đi bập bẹ, tôi thì làm quản lý tại công ty nên khoản thời gian buổi tối dành cho gia đình, mẹ đã nghỉ việc hẳn rồi nên chỉ dành thời gian lo cho chồng con.

Vì tôi và mẹ đã thống nhất khi con ra đời sẽ xưng hô là vợ chồng…

Mẹ: Bé Tiến qua ba đi con…

Mẹ: Anh trông con cái đi em đi tắm rồi ra 2 vợ chồng ăn cơm…

Bé con tôi vừa đi vừa nói “ba ba” tôi nghe mà sướng, lúc này tôi cũng trưởng thành hơn đàn ông hơn là trụ cột gia đình nên mọi thứ trong nhà do tôi quyết định.

Rồi một hôm mẹ có nói cho tôi Mẹ: Hay là tết này rãnh vợ chồng mình về quê coi ba mẹ như thế nào rồi đã 2 năm không gặp cũng chẳng liên lạc em lo cho ba mẹ quá…

Thế là tôi đồng ý, gia đình tôi 3 người đi về Vĩnh Long là quê ngoại tôi nhưng bây giờ là quê vợ rồi, đứng trước cổng nhà ngoại tôi, chó sủa ồn ào thế là ông ngoại tôi bước ra, vợ tôi bật khóc, còn ông ngoại thì ngẩn người ra hỏi: Mày hả Trang?

Mẹ: Dạ con đây ba…

Thế là ông mở cửa cho vào nhà, vào đến nhà bà lên nhà trên cùng ông hỏi…

Ông ngoại: Chàng trai này là ai đây…

Mẹ: Thằng Minh cháu của ba đó, ba không nhận ra hả…

Ông ngoại: Vậy nhóc mày đang ẩm trên tay là con 2 đứa bây hả…

Mẹ vừa khóc vừa nói: Dạ…


Bà ngoại đứng đó như chết điếng còn ông thì tìm cái ghế ngồi…

Rồi mọi người cùng nhau nói chuyện được tầm 2 tiếng thì ông bà cũng đã chấp nhận đứa cháu ngoại này và cũng đã chấp nhận tôi là con rể.

Ông nói: Giờ làm sao mà không chấp nhận được nữa. 2 Đứa bây ở với nhau có với nhau 1 đứa con rồi làm sao mà không chấp nhận.

Trưa hôm đó bà ngoại có nấu ăn đãi cả nhà, ông thì chơi với cháu ngoại ngoài vườn, còn vợ tôi thì sang nhà bạn thuở nhỏ để nói chuyện và kể về người chồng mới trẻ tuổi hơn.

Bà ngoại kêu tôi: Minh mày kêu vợ mày về ăn cơm trưa nè chứ ở đó mà nhiều chuyện.

Tôi: Dạ mẹ đợi con kêu Trang về…

Mùng 1 tết năm nay, diễn ra vui vẻ trong nhà mẹ tôi giờ là vợ tôi cũng không còn áp lực trong người vì tội lỗi nữa vì mẹ đã được chấp nhận. Ngồi quay quần bên nhau ông ngoại có nói…

– Sau 2 đứa bây không kiếm thêm đứa con gái nữa, con Trang này mày toàn đẻ con trai không ráng kiếm đứa con gái đi.

Mẹ: Dạ để con ráng chứ ảnh mạnh quá toàn ra con trai ba à hahaha.

Tôi đứng kế vợ tôi, nhìn đôi bàn tay của nàng với chiếc nhẫn cưới của tôi mia tặng 1 năm trước thật hạnh phúc, tôi nhớ về ba chiếc nhẫn ba tặng mẹ đã được mẹ chôn ở trong vườn rồi, có lẽ nàng muốn quên đi tất cả để cho 1 tình yêu mới.

Bà ngoại: Để chìu nay tao đi lấy thuốc nấu cho mày uống nha Trang, thuốc nam này uống dễ đẻ con gái lắm ông thầy này nổi tiếng ở đây lắm. Tôi nghe vậy vui vô cùng vậy là họ đã chấp nhận Trang mang thai con tôi rồi. Tôi hôm đó sau khi bé Tiến ngủ thì vợ chồng tôi nằm kế bên nhau…

– Vậy là cuối cùng mình cũng được tự do rồi em há, tha hồ làm chuyện vợ chồng không còn sợ như 3 năm trước rồi.

Mẹ: Chìu ba cho anh uống gì vậy…

Tôi: Rượu bổ dương từ đà điểu đấy en…

Mẹ: Lần này ba mẹ ủng hộ mình rồi anh ơi…

Tôi: Vậy tối nay mình tìm công chúa nha vợ hịi…

Mẹ: Đồ quỹ.

Sau cái đêm hôm đó 9 tháng 10 ngày sau Trang sinh ra cho tôi một cô công chúa dễ thương nặng 3kg6, đúng như lần trước lần đầu sinh con đầu lòng cho tôi thì bụng vợ tôi rất to, nhưng đứa thứ 2 thì lại bình thường không còn to nữa. Chứng tỏ cơ thể mẹ chấp nhận tinh trùng tôi như lần đầu sinh con chứ không phải lần 2. Đứa con đầu lòng của 2 vợ chồng tôi nay đã vào mẫu giáo.

1 năm sau…


Mẹ đang cho bé Tiến ăn để chuẩn bị đi học, càng lớn nó càng giống tôi như đúc vì vậy tôi rất thương nó vì nó là kết tinh đầu tiên mà tôi rất cực khổ mới có được. Bé con gái có tên là Nguyễn Lê Hoàng Yến, cũng rất dễ thương có lẻ giống của tôi tốt nên 2 đứa con đều có nét giống tôi hơn là mẹ nó, bé Yến cũng là kỷ niệm khi tôi được ông bà ngoại chấp nhận là con rể. Và chấp nhận cho 2 mẹ con tôi có với nhau đứa con này.

Mẹ: Anh ẵm con dùm em, em cho bé Tiến ăn sáng rồi còn đi học…

Tôi: Anh biết rồi em làm từ từ thôi còn sớm mà.

Mẹ nói với bé Tiến: Ăn nhanh đi con trai cho mẹ con cho em con bú, ba con đi làm nữa.

Bé Tiến: Dạ mẹ.

Như vậy cuộc sống gia đình 4 người của tôi cứ thế diễn ra và cuộc sống của 2 mẹ con chính thức khép lại, để mở ra cuộc sống mới của 2 vợ chồng Nguyễn Tấn Minh và Lê Thị Thùy Trang cùng với 2 con Nguyễn Lê Minh Tiến, Nguyễn Lê Hoàng Yến cứ thế hạnh phúc mãi mãi. Cuộc sống mà 2 con không hề biết ba của nó từng là con của mẹ nó hiện tại, và chúng không biết chúng là cháu nội hay là con của mẹ nó. Ba nó là anh hai của nó. Mọi chuyện được giấu kín mãi mãi…