Chapter 6
========================================

Đã 2 tuần ông bà ngoại ở nhà tôi, tôi và mẹ vẫn làm tình bình thường vì bây giờ ông bà đã biết tôi ngủ chung với mẹ nhưng họ không biết tôi đang có một kế hoạch làm cho con họ phải mang thai con của tôi. Cũng từ hôm đó đến nay 2 mẹ con tôi không làm tình mặc dù tối nào cũng ngủ chung mục đích của tôi là tích đạn cho ngày hôm nay ngày chín mùi nhất của buồng trứng, tôi muốn tinh trùng của tôi phải thật khỏe để chui vào trứng mẹ. Hôm nay là thứ 7 tức là ngày mai mẹ sẽ ở nhà như vậy tôi sẽ làm mẹ không thể chịu nổi.

Hôm nay ông bà ngoại đi chợ có rủ tôi đi theo, thì ông có mua bình rượu ngọc dương đà điểu còn bà thì lại mua những món ăn tốt cho đàn ông để bồi dưỡng cho ông, đúng là ông trời giúp tôi rồi để tôi giúp ông bà có cháu rồi. Sau gần 2 tuần tích đạn cũng như được bồi bổ tôi nghỉ tôi sẽ thành công nhưng khuất mất là làm sao để mẹ đồng ý mang thai con tôi vì mọi thứ đã vào kế hoạch từ tinh trùng cho đến ngày rụng trứng mọi thứ hoàn hảo. Trên đường về tôi có ghé quầy thuốc bắc mua thuốc bổ tinh nam, vừa ăn sáng xong tôi làm 2 viên công dụng thật sự mới 2 tiếng sau dương vật tôi đã cứng ngắc khó chịu, hai hòn dái tôi nóng lên bìu dái tôi nặng trĩu chắc là do đạn tôi tích cộng với thuốc.

Thế là buổi tối cả nhà cùng nhau ngồi ăn đề mai đưa ông bà ngoại về quê. Tối đó toàn món ngon nào là gà, hàu, tôm cua cá rất nhìu đồ ăn tôi không uống nước ngọt cùng cả nhà mà uống nước lọc để chắc chắn con tôi sẽ được thụ tinh cao hơn.

Rồi giây phút quan trọng cũng đã đến 10h30 phút tối ngày 26/3. Tôi lẻn vào bếp lấy bình rượu ngoại vừa mua lúc sáng định đem về uống 1 ly rượu quả thật hòn dái tôi nóng lên ngay lập tức một nguồn điện chảy khắp người tôi. Thế là tôi chốt hết cửa lại, thế nhưng cánh cửa quan trọng nhất lại quên đó là phòng ngủ 2 mẹ con tôi. Như thường lệ tôi vào phòng và bay lên giường cùng mẹ hôm nay mẹ mặc áo ngủ loại ren màu đỏ làm tôi nứng vô cùng.

Tôi ngay lập tức ôm mẹ vào lòng vào trao mẹ nụ hôn tôi hôn xuống cổ rồi bàn tay không ngừng xoa bóp bầu vú của mẹ, tôi kéo một đường xuống rốn mẹ rồi ngồi dậy cởi phăng cái váy ngủ của mẹ rồi hôn lên bầu vú mẹ, nút hai núm vú hồng hào của mẹ. Mẹ lúc này cũng rên lên:

“Ơ… ơ sướng quá chồng ơi… ơi con mút mẹ sướng quá.”

Tay mẹ thì không ngừng xoa bóp con cặc cứng ngắc đang chuẩn bị thụ tinh cho mẹ. Tôi liền cởi quần ra rồi đưa cặc vào miệng mẹ, mẹ liền giật mình vì có lẽ đây là lần đâu mẹ bú cặc đàn ông, sau khi giật mình thì mẹ cũng nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng có lẽ vì nứng nên mẹ cũng không còn ngại nữa, tôi lấy tay mẹ đặt lên hai hòn dái mẹ xoa bóp nó làm tôi như muốn thẳng vào miệng mẹ. Tôi rút cặc ra khổ miệng mẹ, một sợi dây nước miếng từ cặc tôi với miệng mẹ xuất hiện trong kích thích vô cùng. Hôm nay tôi sẽ làm mẹ sướng ngất, tôi đưa lưỡi liếm lồn mẹ vào điểm G tôi thấy mẹ giật giật cái lồn rồi nói nhỏ:

Mẹ: Đụ em đi chồng ơi… em… nứng… quá rồi… chồng… đụ em đi ơ ơ ơ… nhanh đi anh… em chịu không nổi nữa.

Mẹ lấy tay rà trên đầu giường rồi hộc tủ để kiếm bao cao su vì hằng ngày thường hay để trong đó, mẹ tìm được rồi đưa cho tôi bảo:

Mẹ: Nhanh đi anh ơi… vợ chịu… hết nổi rồi… cho vợ… đi chồng…

Tôi: Đợi chồng một tí nha vợ yêu.

Tôi lấy chiếc bao cao su rồi ném xuống đất, mẹ hỏi:

Mẹ: Sao vậy anh… địt em đi… để em đứa cái khác…

Tôi: Mẹ không cần lấy đâu hôm nay con sẽ làm mẹ mang thai rồi sinh con cho con, hôm nay con sẽ chơi trần mẹ.

Tôi vừa nói vừa nhứ con cặc ở cửa lồn mẹ con cặc trần trụi bóng nhạy đang nhấp vào rồi rút ra ở lồn mẹ.

Mẹ: Con bị điên rồi Minh… ơ ơ sao con làm mẹ con mang thai được… tội lỗi lắm… ơ ơ…

Tôi rút dương vật ra khỏi lồn mẹ, mẹ như bị hụt hẫng mắt mở ra…

Tôi: Mẹ không mang thai cho con thì thôi, con đi kiếm người khác chứ con ở bên mẹ mà mẹ không sinh con đẻ cái duy trì nòi giống cho con thì thôi vậy. Bây giờ mẹ muốn con là chồng mà không sinh con cho chồng thì làm sao được. Mẹ sinh con cho con được không, như vậy con mới ở bên mẹ mãi được.

Mẹ tôi khóc thúc thích rồi gật đầu…

Mẹ: Mẹ sẽ làm vợ của con và mang thai con. Mẹ yêu con…

Mẹ vừa nói nước mắt chảy ra hai bên khóe mắt, vì mẹ biết từ bây giờ hình ảnh hai mẹ con sẽ không còn nữa và mẹ sẽ là vợ của tôi bởi sự rèm buộc của đứa con mà tôi sắp cùng mẹ tạo ra…

Tôi: Anh yêu em Trang làm vợ anh nha anh sẽ làm cho em hạnh phúc…

Tôi đụ mẹ tôi như máy khâu vào lồn mẹ có lẻ mẹ đã chấp nhận mang thai đứa con và cái lồn mẹ cũng chấp nhận là nơi cho con tôi lớn lên. Đụ mẹ được tầm 20p cả hai như thở gấp…

– Chồng ơi… vợ sướng quá… anh ơ… I cho ra đi em… sẽ sinh con cho anh… chồng ơi…

Tôi sao khi nhấp liên hồi thì bìu dái tôi cũng đã chuẩn bị để đưa lứa con vào trong buồng trứng đã tạo ra nó.

– Anh ra nha vợ… á… á… ơ… anh ra. Áaaaaa…

Thế là tôi bắn tinh trùng đặc kẹo với mùi hăng của giống đức vào lồn mẹ tinh trùng mà tôi đã để dành cả nữa tháng nay để dành cho mẹ, tình trùng nhiều và chất lượng nhìu đến mức con cặc tôi mặc dù đã lắm lồn mẹ lại nhưng vẫn rỉ ra được. Tôi thì thầm vào tai mẹ…

Tôi: Vợ ơi nuôi con anh tốt nha. Anh sẽ đi làm để lo hai mẹ con em.

Mẹ: Dạ…

Hai mẹ con tôi ôm nhau cặc đâm vào lồn để vậy mà ngủ đến sáng…

Vì hôm nay ông bà ngoại về mà tôi và mẹ làm tình đến sáng nên không dậy nổi thấy vậy bà ngoại lên kêu, sau một hồi tôi và mẹ không nghe thì bà ngoại mở cửa do cửa hôm qua tôi quên khóa nên ngoại mở được. Một cảnh tượng khủng khiếp đứa cháu của mình đâm cặc vào lồn con gái mình và mùi dâm thủy cả hai phả ra từ phòng bà như tìm mặt.

Bà ngoại: 2 Đứa bây làm cái trò gì vậy… 2 đứa bây làm vậy từ bao giờ hảaaaaa…

Tôi và mẹ giật. Mình mặc lại quần áo, mẹ thì lấy mền che lên nhưng căn phòng này toàn mùi dâm thủy ngai ngái xông lên, mẹ đã khóc òa sao khi bà biết, ông ngoại cũng lên và thất vọng.


Bà ngoại: Từ nay đừng bao giờ nhận tao nữa…

Mẹ năn nỉ khóc vang cả nhà quỳ gối ôm chân ông bà nhưng vì quá sốc nên ông bà không chấp nhận được.