Chapter 7
========================================

Ngọc đã học lại Anh ngữ được hơn một tháng. Học với máy cassette, nghe và đọc theo giọng Mỹ. Ngọc thấy vui nên học cả ngày. Mỗi tuần Long đến hai lần vào buổi chiều và buổi tối. Long hỏi lại bài vừa học và hai người nói với nhau hoàn toàn bằng tiếng Anh. Từ việc học này, Ngọc mong Long từng ngày.

Hôm nay Long đến buổi tối và bây giờ hai người đang ngồi học ở cái ghế salon dài. Long hỏi và Ngọc trả lời cũng đã được cả tiếng. Ngọc thích dáng cao to, mặt có nét đểu của Long, không hiểu sao nhưng nét ấy có chất đàn ông, sành sỏi với đời và nhất là từng trải với phụ nữ, con người có vẻ bụi đời ấy đã đéo hàng trăm phụ nữ. Sự từng trải ấy lôi cuốn Ngọc, từng trải tình trường thì đem lại kinh nghiệm làm tình.

Sống với ông chồng bất lực 10 năm cho Ngọc một nhận định là đàn ông mà không chiếm đoạt được thân thể phụ nữ là loại đàn ông vất đi. Vì thế khi gặp Long, dáng dấp với nét mặt đểu ấy đã chinh phục Ngọc. Ngọc biết một ngày nào đó, Long sẽ chiếm đoạt nàng và Ngọc mong ngày đó mau tới để nàng được hưởng những cú dập điên cuồng của người đàn ông đó.

Ngọc đã ngu xuẩn bỏ phí 10 năm với một người đàn ông vứt đi vì mấy chữ gia đình gia giáo với đạo Thiên chúa. Bây giờ nàng phải hưởng, và nàng biết người như Long thì biết và có sức tận hưởng lồn, vú nàng và nàng đã sẵn sàng dạng lồn để cho Long hưởng. Hôm nay Ngọc cảm thấy tiếng nói của Long không bình thường, vì tiếng nói của Long trầm ấm, bây giờ có lúc hụt hơi và đôi lúc run run. Nhất là những cái nhìn, bây giờ Long nhìn Ngọc với những tia thèm muốn, mỗi lần nhìn tia mắt ấy, Ngọc lại thấy rùng mình nổi gai ốc. Thân Ngọc bừng lên với cơn nứng theo con mắt đắm đuối của Long. Và khi trả lời Long, nàng đã líu lưỡi mấy lần.

Từ ngày đến dạy Ngọc đàm thoại, hai người ngồi cạnh nhau trên cái ghế salon dài, Long biết mình sắp chiếm được cái thân thể bốc lửa của Ngọc. Đã mấy lần Long đã định bồng Ngọc vào phòng, nhưng anh đã cố cưỡng lại, vì muốn để cho thật chín, muốn để cho Ngọc mời gọi. Hôm nay thì đã thèm lắm, nên giọng nói và cái nhìn của Long đã biểu lộ cái thèm đó.

Và Long cũng cảm thấy Ngọc cũng đang lên cơn như mình. Mắt Ngọc đắm đuối, giọng nói lạc đi và líu lưỡi. Nhìn mắt với hai hai má hồng và hơi nóng từ thân Ngọc bốc ra, Long thấy đã đến lúc, nên trong khi nói, Long đặt tay vào đùi Ngọc, cảm thấy Ngọc rùng mình. Bàn tay lớn xoa lên háng, rồi đi quanh đùi. Ngọc ngả người ra ghế, hai chân mở rộng. Nhìn cái mu đội lớp vải lụa mỏng như một đỉnh đồi, Long đưa miệng ngoạm vào mu lồn, rồi luồn tay qua lớp vải mỏng, đặt bàn tay lên lớp lông dày tìm kiếm chỗ cùng đích của đời người. Khi nghe những tiếng rên trong cổ họng Ngọc thì Long bồng Ngọc vào phòng, đặt Ngọc lên giường nệm hồng.

Ngọc mở mắt nhìn Long nói: Ra khóa cửa. Khi Long trở vào, Ngọc ngồi dậy, đưa tay cho Long cởi áo, rồi nằm ra cho Long cởi quần. Một thân thể trắng ngần, tóc xõa đầu gối. Hai cánh tay tròn giơ ra hai bên cho Long thấy hai vú thây lẩy như hai trái dừa, núm vú hồng nhạt lớn bằng đầu ngón tay trỏ. Cặp đùi mập mạp trắng mịn như ngó cần dạng ra mời gọi đôi mắt thèm khát của Long. Long lên giường, ngồi giữa hai chân Ngọc. Bụng Ngọc thon phẳng lì nổi bật lên ở dưới rốn là lớp lông đen rậm phủ lên nửa cái mu lớn thoai thoải ra đến háng. Một thân thể với những đường cong tuyệt mỹ, chỗ nào cũng đầy nhục cảm. Vú kia, mông kia, đùi kia và lồn kia đang dạng ra cho ai. Chỉ cho Sơn địt 3 bà vợ sĩ quan chồng chết làm ở câu lạc bộ mà Sơn đem Ngọc đến đây và vợ Sơn đang dâng lồn cho Long.

Long cúi xuống hôn lên hai đùi trắng như ngó cần… Sơn thấy Ngọc rùng mình, cứ thế môi Long đi suốt hai đùi mập mạp đầy nhục cảm đang dạng ra… Sau khi miết mấy ngón tay vào khe lồn và mân mê mồng đốc làm Ngọc hất mông lên mấy lần, Long ra khỏi chân Ngọc, cúi đầu bú một bên vú, tay trái bóp vú bên kia, còn tay phải bóp mu lồn, khi khí lồn đã chảy ra thành dòng, chan hòa trên khe lồn, chảy xuống hậu môn thì Long cho hai ngón tay vào âm đạo, đâm vào, rút ra, lúc đầu chậm rồi hai ngón tay tăng nhanh. Ngọc trỗi đạp rồi dùng hai gót chân làm điểm tựa chống vào nệm hất mông lên khi ngón tay đâm xuống. Ngọc giãy giụa theo hai ngón tay đâm xuống, rút lên, miệng thốt ra những âm thanh ằng ặc… Mặt Ngọc đỏ lên với hai mắt lạc thần, Long cúi xuống liếm dọc khe lồn lên đến mồng đốc, lấy môi ngậm mồng đốc và lưỡi đập vào mồng đốc từng đợt… Ngọc giãy giụa, kêu lên: Đâm vào đi… nứng chết mất… Lúc đó Long mới tụt quần, để con cặc lớn dài trượt lên khe lồn, 5, 7 lần… mới quỳ lên để đầu khấc vào lỗ. Ngọc hất mông, ưỡn mu cho con cặc lớn đi vào… vào được nửa, Long lại rút ra cho Ngọc hất mông, ưỡn mu và cầm con cặc đút mạnh vào… Long thú vị với cách chiếm đoạt cái lồn đầy nước, đang dâng hiến. Cùng với những cái ưỡn mu, con cặc đã đi vào tận cùng cái lỗ của cuộc đời, rồi ngâm con cặc trong cái lỗ sâu thẳm ấy… Ngọc hất mông, ưỡn mu kêu: Dập đi… dập cho vỡ ra đi… hưởng đi… lồn đang nứng…

Theo lời cầu xin, Long bắt đầu dập, tìm được cách hưởng lồn bằng những cú dập mạnh, chậm, rồi với những tiếng rên của Ngọc, Long tăng nhanh của con cặc đã chuyển sang màu đỏ, cứng như sắt, với mấy viên bi ở quanh dưới đầu khấc nổi lên như mấy hạt đậu xanh. Con cặc quá khổ với mấy viên bi đã cho Long hưởng hàng trăm cái lồn đủ cỡ của những cô gái quê chạy ra Huế, của mấy bà sĩ quan chồng chết, nứng đem lồn dâng cho Long để Long đưa vô làm trong câu lạc bộ Mỹ.

Đêm nay con cặc này đang hưởng lồn Ngọc, đang hưởng cơn nứng với thân thể Ngọc đang giãy đạp, với tiếng rên, tiếng rú. Bỗng Ngọc khựng thân lại, rồi thân giật từng cơn, run rẩy… Ngọc đã xuất với khí lồn trào ra tràn trề chảy xuống nệm. Long vẫn tiếp tục dập, những cú dập dữ dội rồi day trên hai mép lồn nở lớn đỏ au… chừng 15 phút sau, Ngọc lại rú lên, các bắp thịt co lại… Ngọc lại xuất. Cứ thế nửa giờ sau, khi thấy mình sắp tới, Long dập những cú cuối cùng, tuôn những luồng tinh dịch nóng vào lồn… Long gục mặt trên vú Ngọc. Khoảng 15 phút sau, Long mới buông thân Ngọc lăn xuống, gối đầu trên cánh tay Ngọc.

Hai người nằm yên, Long dụi mặt vào hai vú Ngọc để hưởng mùi thơm da thịt mà Long đã say khi mới gặp Ngọc. Chừng nửa tiếng sau, con cặc lại cương lên, như một khúc thép, dựng đứng. Ngọc cầm vuốt lên xuống mấy lần, sờ vào mấy hạt nổi lên ở gần đầu khấc, hỏi:

– Mấy hạt này là cái gì?

Long đáp: Đó là mấy viên bi, nhờ thầy chuyên môn gắn vô để làm cho lồn sướng hơn.

Ngọc nói: Đồ của anh đã lớn dài quá khổ, cần gì phải gắn mấy viên bi đó. Gắn vào chắc đau và khó lắm.

Long nói: Rất khó. Ở Huế chỉ có một ông làm được. Khi làm ở câu lạc bộ mới tới thầy gắn vô, vì quanh mình đầy phụ nữ đủ cỡ, phải gắn vô để hưởng lồn. Ngọc có thấy sướng hơn không?

Ngọc đáp: Sướng như không thể chịu nổi. Có lúc sướng muốn ngất đi. Bây giờ mới biết là do mấy viên bi này.

Long đặt bàn tay lên mu, nói: Mấy năm làm ở câu lạc bộ, anh đã địt trên trăm cái lồn, nhưng chưa bao giờ được sướng như địt Ngọc.

Ngọc hỏi: Tại sao?

Long đáp: Tại thân thể Ngọc khêu gợi quá. Vú, lồn to mà lông nhiều. Nhìn đã muốn chết – Long nói nhỏ vào tai Ngọc: Sướng nhất là Ngọc quá dâm, khí ra lênh láng. Con cặc này với mấy viên bi mới làm cho Ngọc thỏa mãn. Địt lồn dâm mới sướng.

Ngọc nói: Đúng rồi. Từ nay thì Ngọc đã có Long. Mỗi tuần anh đến với Ngọc được mấy đêm?

Long đáp: Chừng hai đêm, vì phải ở lại câu lạc bộ sắp xếp nhiều việc. Việc quan trọng nhất là phụ trách những toán nhảy múa, những toán đi căn cứ cho Mỹ địt.

Ngọc nói: Thời buổi chiến tranh mà anh được làm ở đó, thật sướng – lương nhiều, ăn uống thả cửa, có lồn vây quanh.

Long cười: Sướng nhất là lồn vây quanh, không biết địt ai, bỏ ai. Thằng xếp da đen, coi anh như bạn, vì anh đã tuyển cho nó những cô trẻ đẹp vô câu lạc bộ. Mới đây, anh mới tuyển được một bà vợ thiếu tá, chồng chết được hơn năm, rất đẹp chừng 35, 36 tuổi. Cái tuổi hồi xuân cần địt hàng đêm. Vô làm ngày hôm trước, hôm sau nó gọi bả vô văn phòng và chơi liền trong buổi sáng đó. Rồi mấy ngày tiếp, cứ buổi sáng chừng 9, 10 giờ là nó gọi bà ta vô văn phòng.

Ngọc hỏi: Văn phòng có giường hay sao mà chơi ở đó được?

Long đáp: Văn phòng rộng có hai phần. Phần ngoài là văn phòng, phần trong là phòng ngủ. Ông ta thường ngủ ở đó vì phải làm việc tới khuya. Ông đã giữ bà ta lại hai đêm. Đến sáng ra làm việc, trông bà phờ phạc, làm đến trưa thì xin về. Chắc nó địt cả đêm.

Ngọc hỏi: Bà ta đẹp lắm hả?

Long đáp: Rất đẹp, người phốp pháp. Vú lớn, mông mẩy, lồn to nhiều lông.

Ngọc cười: Vậy là anh được hưởng sái của ông Mỹ đen?

Long lắc đầu: Răng lại hưởng sái. Bà ta đến nhờ anh xin cho vô làm. Anh nói cho bà biết chuyện gì sẽ xảy ra khi vô làm ở câu lạc bộ.

Bà ta nói:

– Tôi biết chuyện làm ở sở Mỹ. Cần đi làm kiếm tiền thì chịu hết. Chồng tôi chết đã trên năm, chừ chẳng có chi phải giữ. Tôi cho anh hưởng trước để cảm ơn, chớ để cho Mỹ trước thì phí đi. Anh địt bà ta hai lần trước khi vô làm. Rất dâm, địt sướng với thân thể lồng lộn, sàng sảy, nước lồn chảy thành dòng. Tên Mỹ đen say bà ta chắc do cái dâm này.

Bây giờ thì bà ta như là vợ của ông da đen. Tuy được tên da đen địt hàng ngày, nhưng vẫn nhớ anh, nên hơn tuần trước đem lồn đến cho anh địt. Anh hỏi ông da đen địt ra răng. Bà ta trả lời là sướng lắm và cho biết là đã thuận lấy nó – Ngừng lại một lúc, rồi Long nói tiếp: Đồ của Mỹ đen lớn và giống da đen rất khỏe. Nó chơi cả tiếng, nên nhiều cô, nhiều bà chịu không nổi. Cô và bà nào đã chịu được thì mê nó.

Ngọc nói: Đồ của anh như thế này thì thua gì Mỹ đen.

Long cười: Không bằng của tụi nó đâu, nhưng bù lại, anh có mấy viên bi – Thấy bàn tay đặt trên lồn Ngọc đã ướt đẫm, Long chồm lên người Ngọc bú vú và hai ngón tay lại đút vào lỗ đào nguyên… cho tới khi Ngọc giãy giụa với những tiếng kêu thì Long đâm vô và dập… Hai chân Ngọc quặp chặt vào vào đùi Long… Hai thân thể, mông trên dập xuống, mông dưới hất lên…

Đêm ấy Long chơi Ngọc 3 lần, tới 3 giờ mới trần truồng ôm nhau ngủ. Từ đó Ngọc trông chờ Long từng ngày, quên mất người chồng đang ở trên núi chờ tới cuối tháng để về ôm vợ một đêm. Đâu ngờ vợ mình đã dạng lồn ra cho người bạn, Sơn tưởng là tốt vì mới ra Huế đã được Sơn dẫn tới mấy cái lồn Huế.