Chapter 1
========================================

Ông Quân đi nằm từ lúc 10 giờ. Ông tính ngủ sớm, nhưng nằm trằn trọc mãi không ngủ được và thấy thèm lồn. Đã hơn một tuần không đụng đến vợ. Ông muốn để đến đêm thứ Bảy như thường lệ, để hôm sau có thể ngủ muộn. Nhưng chiều nay đến nhà người nhân viên dưới quyền ăn giỗ, người vợ của anh nhân viên như muốn khoe mông, khoe vú nên đã mặc bộ quần áo lụa trắng mỏng đi lại đứng trước ông nhiều lần.

Đã nhiều lần đến nhà anh nhân viên ăn uống, nhưng hôm nay ông mới cảm thấy sự khêu gợi của ánh mắt lẳng, của nét ngực và đường mông của cô vợ anh nhân viên. Về nhà, nhìn lại vợ mình, ông thấy vợ anh nhân viên chẳng thấm thía gì so với đường cong của thân thể, nước da, mái tóc, khuôn cổ cao và đôi mắt ướt long lanh của vợ mình. Ông đã thèm lồn từ lúc về nhà.

Bây giờ luồn tay vào quần pyjamas, nắm con cặc cương cứng, tưởng tượng lúc cầm khúc gân này đút vô lồn to mu dày đầy lông của vợ, ông ngồi dậy đi xuống tầng dưới, đến giường vợ ông nằm với người con gái 8 tuổi, vạch mùng đập vào mông vợ. Ngọc mở mắt nói với ông: Lên trước đi. Ngọc ngồi dậy, nhìn chồng bước lên cầu thang, nghĩ thầm: Chắc ở nhà thằng Nghiên lại nhìn mông vú vợ nó, nên về nhà đòi vợ hôm nay, mới thứ sáu. Ngọc bước xuống giường, đến tủ lấy cái khăn lớn, rồi lên gác. Lên giường, Ngọc cởi quần áo, nằm xuống bên cạnh chồng. Ông Quân quàng tay qua ngực vợ, bóp hai vú như hai trái dừa một lúc, rồi sờ mu lồn như một ngọn đồi thịt với lớp lông dày mịn che gần hết mu. Ông đã nhìn thân thể Ngọc và làm chủ thân thể màu mỡ này mười năm, nhưng ông cảm thấy là chưa chiếm đoạt được nó. Ông muốn đéo hàng đêm, và mỗi lần đéo phải dập được hàng trăm cái, phải giày vò lồn, phải dập cho Ngọc rên rỉ, kêu la, nhưng ông không làm được, vì lực bất tòng tâm. Rất thèm nhưng mỗi lần đút vào, ông chỉ dập được chừng mươi cái là ông phụt ra mất.

Ông ngồi dậy, nhìn thân thể vợ trắng ngần, nổi lên giữa hai đùi lớn và bụng là ngọn đồi vun cao với đám lông đen, khu đồi huyền diệu mà ông thường tuyệt vọng khi trèo lên đó. Ông lấy tay vạch đám lông, miết hai ngón tay vào ghe lồn giữa hai mép lớn. Khi thấy khe lồn ướt với hai mắt vợ lim dim, biết vợ đã nứng, ông cởi quần, kéo hai đùi dạng ra, quỳ giữa hai đùi lớn trắng ngồn ngộn, cầm cặc vọc mấy cái rồi đút vào lồn đã đầy nước.

Ông chống tay hai bên hông vợ, mông dập xuống, bụng lớn của ông đè lên bụng vợ, dập được chừng chục cái đã muốn vọt ra. Sợ ra mất, ông kéo cặc ra, nhưng không hãm được, cơn sướng đã tới, nên ông vội đút vào dập mạnh xuất tinh dịch đầy lồn vợ với câu nói: Chẳng ăn thua gì! Cuộc làm tình kết thúc nhanh chóng, chán ngắt. Ngọc nhìn ông tuyệt vọng, nói:

– Anh uống đủ thứ thuốc bắc mà ngày càng tệ. Nay mới 40, tới 50, 60 thì ra sao? Chắc mới chạm vào lỗ đã phụt ra làm bẩn bụng em.

Ông mặc lại quần nằm xuống nhìn Ngọc mà không biết nói gì. Ngọc lấy cái khăn lau lồn, lau bụng, rồi mặc quần áo xuống giường, đi xuống dưới nhà. Cả năm, bảy năm nay, Ngọc không nằm ngủ với chồng, chỉ nằm ngửa cho ông địt xong là đi xuống ngủ với đứa con gái.

Ông Quân buồn bã kéo chăn lên tới cổ. Nghĩ đến câu nói có vẻ tuyệt vọng của vợ ông thở dài. Mới 40 mà không hưởng được thân thể nảy nở với lồn, vú đó thì tới 50, 60 thân thể đó để cho ai hưởng. Ông không sợ vợ ngoại tình vì gia đình Ngọc là gia đình gia giáo, lại đạo Thiên chúa, nhưng ông thấy thương vợ là sống với ông một đời mà không hưởng được gì.

Ông yếu quá. Trước kia ông không biết tại sao thân thể mình cao lớn mà dương vật lại quá nhỏ, nên đã tới bác sĩ hỏi về bệnh xuất tinh sớm với dương vật nhỏ thì được bác sĩ giải thích là xuất tinh nhanh với dương vật nhỏ phần lớn là do thủ dâm quá nhiều ở tuổi mới lớn. Lúc đó ông mới biết là bệnh của ông là do ông gây nên. Vì ông học trường Tây nên mới 13 tuổi đã đọc truyện khiêu dâm của Pháp, đã sưu tập được hàng trăm bức ảnh địt nhau của Tây đầm cắt từ những tờ báo ảnh khiêu dâm.

Cứ nhìn nó mà sọc con cặc cho tới khi xuất tinh. Những lần được đi nghỉ hè ở Hòn Gai hay Đồ Sơn, tuổi còn nhỏ nhưng ông thường ra bãi biển nhìn đầm gần như ở truồng nằm dạng háng lông chìa cả ra hai bên cái xi líp nhỏ với mu lồn nhô lên dưới miếng vải mỏng. Hết hè trở về Hà Nội, vì muốn biết lồn ra sao nên đến đêm nằm ngủ bên chị người làm, tên Lan, ông đã thọc tay qua quần sờ lồn chị ta.

Chị tỉnh lại mở mắt nhìn Quân một lúc. Chị ngồi dậy cởi quần cởi áo, nằm dạng hai đùi, nói nhỏ: Cho đó, biết đéo không? Vừa hỏi chị vừa kéo Quân nằm lên bụng, cầm con cặc nhỏ đã cương cứng đút vào lồn và bảo dập xuống đi. Quân dập cho tới khi xuất tinh và thấy chị dướn lồn lên với những tiếng hít hà. Từ đó, đêm nào chị Lan cũng cho Quân địt. Được chừng nửa năm thì chị Lan về quê vì bố chết, phải về giúp mẹ. Mẹ Quân phải thuê một chị người làm khác chừng hơn 20 tuổi, chồng chết trận đã hai năm. Chỉ được một tuần Quân đã sờ lồn chị và được chị cho đéo. Sau này lớn lên, Quân biết là chị Tâm, tên chị người làm, rất dâm, vì đêm nào chị cũng vọc con cặc nhỏ và cởi quần dạng rộng hai đùi rồi kéo Quân lên bụng. Quân địt chị Tâm được hơn một năm thì di cư vào nam. Chị Tâm phải về quê với mẹ, không di cư.

Vì thủ dâm và biết lồn quá sớm nên con cặc nhỏ và xuất tinh sớm. Ông Quân hối tiếc thì đã quá muộn. Lấy được vợ đẹp lồn to, vú lớn, mông mẩy nhưng không được hưởng, ngày đêm nhìn thân thể vợ ông buồn là đã không có con cặc lớn, cương cứng hàng giờ để hưởng cái thân màu mỡ gợi dục ấy. Đi bác sĩ, bác sĩ bảo không có thuốc chữa xuất tinh nhanh.

Còn mấy ông thầy Đông y thì bảo thận ông suy kiệt, phải uống thuốc lâu dài, và cho ông thuốc cường dương, nhưng ông chỉ thấy thuốc bắc giúp dương vật mau cứng, còn xuất tinh nhanh thì vô phương. Ông tự nhủ thầm biết tự sướng và biết lồn quá sớm thì phải nhận hậu quả. Ngọc kém ông 12 tuổi, cái tuổi đó của phụ nữ là tuổi chín, cần đéo hàng đêm thì ông lại gần như bất lực. Ngọc đẹp với thân thể quyến rũ có tiếng ở thành phố đầy hoa này, nhưng ông tuyệt vọng, khi nghe những người quen biết khen Ngọc và bảo là ông có phúc mới lấy được người vợ đẹp, và khôn ngoan sắc sảo như Ngọc. Ông Quân suy nghĩ miên man về thảm kịch của mình, rồi chìm vào giấc ngủ mệt nhọc.

Ngọc xuống nhà, vào phòng tắm, cho nước chảy vào cái chậu lớn rồi ngồi vào rửa lồn. Nhìn hai đùi tròn trắng lớn với cái mu dày mềm dưới lớp lông dài, Ngọc biết mình đẹp, có thân thể quyến rũ, và không lạ khi đi ngoài đường nàng thấy ông nào cũng nhìn mình chằm chằm, có nhiều người sỗ sàng nhìn như muốn xuyên qua áo quần. Bàn tay mơn man mu lồn trong nước, Ngọc cảm thấy thương mình.

Ra đường người ta nhìn thèm mình như thế, nhưng ở nhà, ông chồng cao lớn, mập mạp, cao thước 73 mà cặc chỉ bằng quả dưa chuột nhỏ, khi cương lên chỉ dài hơn ngón tay cái. Trèo lên bụng nàng thì như gà trống đạp mái, chỉ dập được năm, ba cái đã phụt ra, có lần mới đụng vào khe lồn đã trào ra văng đầy bụng nàng. Cả mấy năm nay, Ngọc đã chịu đựng những đêm nứng, nhất là những ngày sắp có kinh, khi nào nứng quá thì lấy tay miết dọc khe lồn một lúc rồi cố ngủ cho qua.

Nàng không hiểu sao có được người con, chớ chuyện đéo nhau thì ngay những ngày đầu mới lấy nhau nàng cũng chưa biết cái sướng của lồn ra sao. Giờ nghĩ lại thấy đời mình không may. Được sống nhàn hạ, nhưng lồn thì thiếu cặc, chịu nứng quanh năm. Nhiều đêm khóc thầm, nghĩ đến cuộc đời tẻ ngắt chán chường.