Chapter 14
========================================

Khoảng hơn 9 giờ đêm, Nam định ra bỏ thêm củi vô đống lửa rồi ngồi nghe tiếng rên của Ngọc, thì Ngọc vào hang, từ đống lửa bập bùng của đống lửa trước cửa hang, Nam thấy Ngọc vào thì ngạc nhiên hỏi:

– Chị sang có việc chi?

Ngọc đáp: Có việc mới sang chớ – ngừng một lúc, rồi hỏi: Sống trên đảo hơn hai tháng nay, Nam thèm cái gì nhất?

Nam đáp: Thèm một thứ, nhưng khó nói.

Ngọc cười, đưa miệng gần tai Nam hỏi nhỏ: Thèm lồn phải không?

Nam hỏi: Răng chị biết?

Ngọc cười: Khó gì mà không biết. Ngày ngày nhìn tia mắt Nam xuyên thủng cái này – Ngọc cầm tay Nam đặt vào ngực mình – và cái này – Ngọc kéo tay Nam xuống mu lồn, để tay Nam ở đó, Ngọc nói: Chuyện thèm lồn thì tự nhiên, nếu phải ở trên đảo một mình thì cũng thèm lồn, nói chi có cái lồn này cùng ở trên cái đảo hoang này. Ở thành phố, khi tôi bán cà phê ở quán cà phê Bên Ngự, ngày nào cũng hàng chục cặp mắt chiếu vào ngực, vào háng tôi, như muốn ăn tươi nuốt sống cái thân này. Chính vì biết Long thèm lồn, nên anh Long có ý chia bớt cái thân này cho Nam. Vì thế, từ đêm nay, mỗi tuần tôi sẽ sang ngủ với Nam một hay hai đêm.

Nghe đến đây, bỗng nhiên Nam đứng dậy, rồi quỳ lạy Ngọc.

Ngọc sửng sốt, bối rối, hỏi: Nam làm gì kỳ vậy?

Nam vẫn quỳ nói: Để Nam lạy Ngọc 4 lạy. Cái lạy thứ nhất là lạy sự quảng đại, cảm thông với tôi. Cái lạy thứ hai là lạy thân thể tuyệt vời của Ngọc. Cái thứ ba là lạy vú, mông Ngọc. Cái thứ tư là lạy lồn Ngọc.

Ngọc xúc động, ngồi yên cho Nam lạy. Xong 4 lạy, Nam ngồi xuống ôm đầu Ngọc, hôn hai má, hôn môi, cổ, hôn vú, cúi xuống gục mặt trên hai đùi Ngọc một lúc, rồi với giọng run run, Nam nói: Mỗi lần nhìn thân thể Ngọc tôi có cảm tưởng là mình đã chết trên đảo. Đêm nay Ngọc cứu tôi sống lại. Ơn này biết lấy chi trả?

Ngọc cởi áo nói: Có đấy Nam ạ. Rồi nằm ra tấm nệm lá chuối với tấm vải bạt.

Nam cúi xuống đặt miệng vào tóc, vào cổ, vào hai cánh tay, rồi chuyển hai môi tới hai vú, kéo xuống bụng. Ngọc nâng mông, kéo cái quần xuống đầu gối. Nam kéo nó qua chân để vào một góc, rồi đặt môi vào hai đùi, liếm sâu vào đùi trong khiến Ngọc rùng mình, sởn gai ốc. Cuối cùng mới đặt miệng vào lồn. Nam gục mặt trên lớp lông, ngửi mùi lồn tới 20 phút, khi thấy dâm khí chảy ra ướt cả mặt, mới đặt miệng vào khe liếm, uống hết nước, rồi liếm và bú từ ngoài vào lỗ, hai tay bóp hai vú. Lúc này Ngọc đã hất mông lên với những tiếng ư… ư… ư… trong cổ họng. Khi lưỡi Nam ngoáy sâu vào lỗ với hai môi nhai cửa lồn, thì Ngọc kêu lên: Đâm vào đi… Đâm vào đi… trả nợ đi…

Nam cởi quần, quỳ vào giữa hai đùi lớn, trắng ngần qua ánh lửa ngoài đống lửa hắt vào. Đầu cặc chỉ mới đặt vào cửa động thì Ngọc đã nâng mông, ưỡn mu cho con cặc to dài cứng như sắt đi vào. Nam thèm đã lâu, đã nhìn nó ở dưới lớp vải mỏng với tâm trạng đau khổ, nên bây giờ đã cho con cặc đi vào động rất chậm để hưởng từng ly cái lỗ của đời người.

Con cặc đang chiếm cái nơi Nam đã thèm khát, đã tưởng tượng cả đêm dài. Cơn sướng cứ dâng lên với những cái sàng, ưỡn mu với tiếng rên ằng ặc… của Ngọc. Hai chân Ngọc quặp chặt vào hai đùi Nam, một thế Ngọc rất thích, vì nó cho nàng dễ dàng sàng, sảy, ưỡn mu để hưởng những cú dập. Cơn sướng đã lên cao, Ngọc hất mông điên cuồng, hai làn da thịt đập vào nhau phát ra những tiếng phành phạch… Ngọc đang hưởng cặc, Nam đang hưởng lồn. Ngọc đã lên đỉnh một lần, nhưng Nam tiếp tục dập như để chết trong lồn. Hai thân thể cuốn lấy nhau hơn nửa giờ thì Nam tới, hai người cùng xuất với tiếng rú của Ngọc… Đêm ấy, Nam chơi Ngọc ba lần, mới ôm nhau ngủ…

Sáng sớm, khi bước ra khỏi hang, Nam thấy Long đang đứng cạnh đống lửa, bèn vội đi tới quỳ xuống lạy. Long sửng sốt, nâng Nam dậy, Nam lại quỳ lạy tiếp. Lạy xong 3 lạy, Nam nói: Tôi lạy anh 3 lạy: Cái lạy thứ nhất là để trả ơn lòng cảm thông của anh. Cái lạy thứ nhì là để cảm ơn anh đã đại lượng chia sẻ người vợ tuyệt vời. Cái lạy thứ ba là anh đã cứu tôi ra khỏi sự tuyệt vọng sắp chết vì cái thèm đè nặng đêm ngày.

Long cầm tay Nam, nói: Ở Huế, lồn bao quanh mà tôi còn thèm, nói chi ở đây. Sống sót trôi vào đảo, may mắn có Ngọc. Cô ấy rất khỏe để chúng ta hưởng. Nếu phải sống ở đây cho tới lúc chết, nhưng có thân thể và lồn Ngọc thì chúng ta cứ bình tâm – Long vỗ vai Nam: Có sức thì hưởng nhiều đi Nam.

Một tuần sau, Ngọc và Nam vào rừng tìm nấm. Khi tới một khu quang đãng có mấy cây lớn và bãi cỏ, Nam nói: Thân thể Ngọc tuyệt vời, chỗ nào cùng là đường nét làm chết người. Trong hang tối không thấy rõ, chỉ nhìn bằng hai bàn tay. Bây giờ ở đây, Ngọc cho tôi chiêm ngưỡng thân thể một lúc.

Ngọc gật đầu, cởi quần áo để trên cái túi, rồi đứng tựa vào một thân cây lớn một lúc, sau đó, đi lại… ngồi xuống trước Nam. Nam chiêm ngưỡng thân thể, vú, mông, đùi, lồn Ngọc lúc đứng, lúc đi, lúc ngồi tới trên 20 phút, rồi đứng dậy kéo Ngọc tới một thân cây lớn, bảo Ngọc tựa vào cây, rồi Nam quỳ xuống gục mặt vào lồn, liếm hai đùi, liếm quanh lồn. Khi dâm khí tuôn ra đầy tràn khe thì Nam đưa miệng uống hết nước.

Mấy phút sau, Ngọc sạng rộng hai chân, cầm đầu Nam kéo lên, nói: Đâm vào đi, nứng quá rồi. Nam cao, phải trùn hai chân thấp xuống cho hạ bộ ngang với Ngọc, mới cầm khúc gân đã đỏ lên, cứng như sắt đút vào lồn. Nam ôm Ngọc bồng lên. Ngọc ôm cổ Nam tự dập lồn xuống. Chỉ mấy phút, Ngọc rú lên, thân run bần bật, đôi mắt lạc thần, Ngọc xuất tinh ào ạt như nước vỡ bờ, dâm khí trắng lênh láng chảy xuống đùi Nam. Nam bồng Ngọc đứng yên đợi cho cơn sướng kích ngất của Ngọc lắng dịu, mới để Ngọc đứng xuống, rồi bảo Ngọc cúi đầu, hai tay ôm thân cây, đầu tựa vào thân cây, chổng mông lên, lồn với hai mép nở lớn và lỗ hiện ra trên lỗ đít. Nam đứng dễ dàng đút cặc vào lồn, rồi ôm hai nách Ngọc dập… Ngọc cũng nâng mông hất lên theo những cú dập… Những cú dập tăng tốc, dâm khí trào ra lênh láng, chảy xuống cỏ với tiếng rên ằng ặc… của Ngọc. Ngọc đã rú lên hai lần với thân thể giật mạnh. Cuối cùng Nam ôm ngang vú Ngọc, vừa dập mạnh vừa bóp vú… Mấy phút sau cả hai cùng xuất với những tiếng rú của Ngọc. Nam ôm hai bên nách, dựa vào mông Ngọc. Mấy phút sau mới rút cặc ra và đỡ Ngọc ngồi xuống. Nam ngồi dựa thân cây, đỡ Ngọc nằm gối đầu lên hai đùi mình. Nửa giờ sau, hai người đi về, bỏ việc đi tìm nấm.