Chapter 16
========================================

Sau gần một tháng đến Trung Tâm Tị Nạn ở Manila, vợ chồng Long, Ngọc và Nam đã ổn định đời sống với những sinh hoạt trong trại. Long và Ngọc biết tiếng Anh nên được làm ở văn phòng của trại. Từ công việc liên lạc của văn phòng, Long biết Trung Tâm Tị Nạn được Tòa Đại Sứ Mỹ cung cấp thực phẩm, mùng mền, quần áo, và hiện số người tị nạn đã lên đến trên 300, đa số là dân chài ở Đà Nẵng, Thừa Thiên, Quy Nhơn.

Ngày hôm qua, Long nhận một văn thư của Tòa Đại Sứ Mỹ yêu cầu trại tị nạn làm danh sách những quân nhân Việt Nam Cộng Hòa và những người đã từng phục vụ trong những cơ quan của Mỹ ở miền Nam Việt Nam và gửi cho Tòa Đại Sứ trong một tuần. Long thông báo cho người tị nạn, nhưng chỉ có 2 binh sĩ và một thiếu úy, còn nhân viên sở Mỹ chỉ có Long và một ông ở Quy Nhơn. Long làm danh sách và đích thân đem lên Tòa Đại Sứ. Sau khi trao danh sách cho phòng nhận công văn, Long ra về thì bất ngờ gặp thiếu tá Kevin, xếp của Câu Lạc Bộ ở Phú Bài. Hai người ôm nhau thật chặt, khi buông nhau ra, Long nói:

– Thật thú vị và bất ngờ. Vậy là you từ giã Việt Nam, rồi sang Phi Luật Tân.

Kevin cười, kéo Long vào văn phòng của Kevin, pha 2 ly cà phê đem đến để ra bàn.

Long hỏi lại: You đến Phi từ năm nào?

Kevin đáp: Tôi về Mỹ được một năm thì được đưa qua Phi. You vượt biển, chạy trốn Cộng Sản?

Long đáp:

– Tôi tự tổ chức vượt biển bằng tàu đánh cá của tôi. Đi được hai ngày thì bị bão. Tàu đắm. Tôi với vợ tôi và một người bạn bám được vào tàu, nên sống sót khi con tàu dạt vào đảo. Chúng tôi ở đảo 9 tháng thì được tàu của Hải Quân Phi đón và đưa về Palawan rồi đưa về trại tị nạn. May quá, được gặp you ở đây. Thế còn vợ you, bà Yến, ở Mỹ hay ở đây?

Kevin cười:

– Chúc mừng you đã sống sót trong bão tố giữa biển. Còn vợ tôi phải ở đây chớ sao lại ở Mỹ – Ông ta lấy ra một tấm danh thiếp, ghi mấy hàng chữ, đưa cho Long: Bây giờ tôi có việc phải đi. Chiều nay, tôi mời vợ chồng you và người bạn của you đi ăn ở nhà hàng Hong Kong, lúc 6 giờ. You có thể đi taxi tới đó. Ở đây chỉ nên đi taxi, hay xe lam. Tuyệt đối không đi xe Honda ôm, rất nguy hiểm – Kevin rút cái ví, lôi ra một xấp tiền đưa cho Long: You cầm lấy để chi dùng và di chuyển.

Long đẩy tay Kevin lại, nói: Chúng tôi là dân tị nạn, nhưng có tiền nhờ đem theo được một ít vàng.


Trong bữa ăn ở nhà hàng Hong Kong, Kevin đem theo bà Yến. Còn Long có Ngọc và Nam. Trong bữa ăn chỉ có Kevin và Long nói với nhau. Kevin khen Ngọc hết lời và nói ngày ở Phú Bài, ông ta đã nghe mấy cô tiếp viên nói về vợ Long. Bây giờ gặp mới thấy những lời khen của mấy cô tiếp viên không tới đâu. Và Kevin đưa ra một đề nghị trao đổi: Kevin trả bà Yến lại cho Long, vì Yến luôn nhắc Long. Còn Long nếu vẫn nhớ tới những lần trao đổi ở Câu Lạc Bộ, thì Long để cho Ngọc đi với Kevin. Còn Nam thì Kevin sẽ đưa Nam đến một người tình của Kevin là một giáo viên Phi dạy tiếng Anh, rất đẹp mới trên 20 tuổi.

Nghe Kevin và Long nói với nhau, Nam không hiểu gì. Bà Yến không nghe được hết, nhưng hiểu ý của Kevin, còn Ngọc hiểu hết câu chuyện của hai người. Những ngày ở Huế, Ngọc đã nghe Long nói về ông xếp câu lạc bộ của Long. Con người hàng ngày chơi 2, 3 cô tiếp viên trong giờ làm việc. Bà Yến vợ một thiếu tá tử trận ở trận Hạ Lào, đẹp với cốt cách mệnh phụ như thế kia nên mới vào làm ở câu lạc bộ ngày đầu, Kevin đã kêu vào văn phòng địt ngay buổi sáng đầu tiên đó.

Sức chơi của Kevin như thế thì phải gọi là sư tổ của những cái lồn. Trên 100 cô tiếp viên và bà Yến là gái Huế, rất đẹp và rất dâm mà Ngọc hiểu qua câu nói truyền lại: Núi không cao, sông không sâu, trai đa trá, nữ đa dâm. Vì thế Ngọc nghĩ là sẽ thuận để biết con cặc đen đã địt hàng trăm cái lồn Huế ra sao.

Sau khi Long nói lại về đề nghị trao đổi vợ của Kevin, rồi hỏi Ngọc và Yến thuận hay không, thì Ngọc đáp:

– May mắn gặp lại ông xếp, cuộc chơi của hai người lại tiếp tục. Ở đây không có hàng trăm cô tiếp viên, chỉ có Ngọc và Yến. Nếu anh bằng lòng làm theo ý của Kevin thì em cũng bằng lòng để làm vừa lòng ông xếp cũ. Gặp ông ta trong hoàn cảnh này, biết đâu chẳng là cái may cho chúng ta trong cảnh tị nạn. Qua ông ta, chúng ta có thể sẽ được đi Mỹ sớm. Còn chị Yến, gặp lại người cũ, chắc chị cũng sẽ rất vui đi với anh Long.

Yến nói: Nếu ông ấy thuận để tôi đi với anh thì đó là cái vui, vì ở đất Phi mà gặp lại cố tri.

Khi Long nói với Nam về ý định của Kevin thì Nam nói: Nhờ anh nói với ông Mỹ là tôi cảm ơn, nhưng không biết tiếng Anh nên tôi không muốn gặp người tình của ông ấy. Gặp cô giáo Phi mà tôi như người câm thì xấu hổ chết. Nhờ ông ấy đưa tôi về trại tị nạn.

Sau khi nghe Long nói về sự thuận chiều của chuyện đổi vợ và Nam từ chối gặp cô giáo Phi, Kevin cười vui. Kêu nhà hàng tính tiền rồi đứng dậy cầm tay Ngọc đi ra xe. Trước hết, ông ta chở Nam về trại Tỵ nạn, rồi chở Long và Yến tới một khách sạn. Còn ông chở Ngọc về nhà.