Chapter 22
========================================

Đêm ấy Ngọc nói với Long về căn bệnh dysfunction của ông James và cho biết ông ta đã phải thuê cô da đen khi ông muốn nhìn cô ta khỏa thân. Vì thương và muốn trả ơn ông đã giúp đỡ hai vợ chồng, nên đã khỏa thân cho ông xoa nắn vú, lồn và ông ta đã xuất khí lần đầu tiên trong đời.

Nghe chuyện, Long trầm ngâm suy nghĩ một lúc rồi nói: Qua đọc sách, anh biết bệnh liệt dương thường do tâm lý với thần kinh. James bị liệt bẩm sinh chắc do thần kinh. Nhưng dương vật ông ta ra sao?

– Phát triển bình thường, to dài. Em nghĩ nếu cương cứng được thì không thua cặc của Kevin.

Long nói: Vậy thì lạ, chớ cặc người bị liệt do thần kinh thì không phát triển, thường nhỏ ngắn như ngón tay cái – Long yên lặng một lúc, rồi tiếp: Biết đâu tình thương và thân thể em sẽ chữa được bệnh cho James. Em cứ tiếp tục dùng thân thể khích động ông ta một tháng xem tác dụng ra sao? Anh sẽ có thêm một phương thuốc nữa.

Sau một tháng chữa bệnh cho James bằng sự âu yếm với thân thể mình, Ngọc cho Long biết là dương vật của James đã khá cương cứng mỗi khi nhìn thân thể Ngọc. Và cả tuần nay cặc James đã có thể đút vào lồn Ngọc dập 5, 7 cái và lần nào cũng xuất tinh.

Long cười vui nói:

– Vậy thì nguyên nhân liệt của James là do thần kinh. Tình cảm với lồn vú, đùi mông gợi dục của em đã làm sống lại thứ thần kinh này. Bây giờ anh sẽ cho ông một phương thuốc gợi dục mạnh hơn là mình sẽ quay một cuốn video với cảnh địt nhau của chúng ta. Nó sẽ tăng sự kích thích thần kinh của ông, rồi khi nào thấy cặc James cương cứng nhiều thì đêm em qua ngủ với ông ấy. Ở đảo, lồn em đã cứu Nam. Bây giờ ở Chicago, lồn em sẽ cứu một ông Mỹ giàu trở lại làm người. Chuyện lạ và y khoa sẽ có thêm một phương thuốc là dùng thân thể gợi dục của phụ nữ chữa bệnh liệt dương cho nam giới.

Ngọc hỏi:

– Mình tự quay hay sao?

Long gật đầu:

– Tự quay chớ sao. Chỉ tốn ít tiền mua máy.

Ngày hôm sau, khi đi làm về, Long đã đem vào phòng mấy cái thùng lớn, và anh đã tháo ráp cho tới khuya thành cái máy quay với ba cái chân của máy.

Suốt tuần lễ đó, đêm nào vợ chồng Long cũng đéo nhau đủ kiểu nằm, ngồi, đứng và đặc biệt quay cận cảnh cặc đâm vào lồn với tiếng rên, sàng hất mông và giãy giụa của Ngọc. Rồi Long đem 7 cuốn băng sang Detroit, Michigan, tới tiệm thu băng chuyên môn thuê nó edit lại thành một cuốn với những cảnh khiêu dâm nhất.

Ngọc hỏi:

– Tại sao phải đem đi xa như thế. Chicago không có tiệm thu băng chuyên môn sao?

Long đáp:

– Chicago thiếu gì tiệm thu băng, nhưng phải đem đi xa. Họ có lấy sang lại để bán cũng chẳng sao.

Ngọc cười:

– Nữ tài tử dùng phương thuốc thân thể cứu được một ông triệu phú Mỹ trở lại làm người.

Sau một tháng nữa, bệnh của James đã biến dần, mỗi lần nhìn thân thể Ngọc, cặc của James đã cương cứng nhanh. Vì thế, trong tháng này, Ngọc đã chữa với phương pháp mạnh hơn là bảo James quỳ giữa hai đùi Ngọc, khi cặc cương cứng, Ngọc cầm đút vào lồn và bảo James dập mạnh… thời gian dập đã tăng từ 2 phút lên 5 phút rồi 7, 8 phút. Ngọc nghĩ nếu luyện cho cặc James cương cứng được 15 hay 20 phút và nàng cùng xuất với James thì coi như James đã có thể địt được bình thường và hết bệnh liệt.

Đêm nay, Ngọc sang ngủ với James. Khi nàng ngỏ ý, James ngạc nhiên hỏi: Thế chồng you?

Ngọc đáp:

– Long biết tôi dùng thân thể để chữa bệnh cho ông, nên rất vui và mỗi tuần đều hỏi tôi về mức tiến của ông. Khi biết sự tiến triển của sự cương cứng, Long đã nói là ông sẽ hết bệnh và hy vọng sẽ được đi dự đám cưới của ông. Đêm nay tôi sang ngủ với ông và coi như vợ ông. Ông có thể địt nhiều lần nếu cặc ông cứng nhanh. Long đã làm cho ông một phương thuốc kích thích sự cương cứng để ông có thể địt tôi nhiều lần trong đêm nay – vừa nói, Ngọc vừa chỉ vào tape Video: Long đã làm cho ông cái tape này. Ngọc lên giường nằm với cái robe ngủ xanh nhạt, nói:– Ông mở máy để coi tape Video này và lên giường coi với tôi.

Ông James mở TV va cho tape vào đầu máy. Khi hình ảnh đầu tiên hiện ra, ông giật mình nhìn Ngọc, rồi lên giường. Trong khi coi cảnh Long và Ngọc địt nhau, ông bị kích thích dữ dội, tay sờ lồn Ngọc và cặc cương cứng ngay lập tức. Còn Ngọc để ý quần của James xem tape Video có tác động được như bàn tay của nàng không. James đã tốc váy Ngọc lên dến cổ, một tay bóp lồn, một tay bóp vú. Ngọc nứng và khí lồn đã tuôn ra dầm dề. Ngọc nghe tiếng thở mạnh của James và giật mình khi đụng vào con cặc cương cứng, đội quần pyamas lên. Ông James ngồi dậy cởi quần, và ông cười với con cặc cứng dựng đứng như khúc sắt. Ngọc tuột chiếc váy mỏng ra khỏi thân. James cúi xuống liếm sạch những dòng khí lồn trào ra. Mắt ông sáng ra khi nhìn con cặc đang chĩa thẳng vào lồn Ngọc, đang sạng rộng. Ông bú liếm lồn tới hơn 20 phút, rồi đưa miệng lên hai vú đã cương cứng. Miệng bú vú, những ngón tay sờ lồn và đút sâu vào lỗ lồn đầy nước, mắt vẫn coi màn hình. Ông muốn đút cặc vào lồn dập ngay, nhưng học cách Long làm nứng lồn Ngọc với bú vú, bú cánh tay, bú đùi và cho hai ngón tay vào lỗ lồn như con cặc đút xuống kéo lên, mỗi lúc mỗi nhanh và mạnh, và ông thấy ngay tác dụng của hai ngón tay là Ngọc đã hất mông, sạng chân rộng hết cỡ với những tiếng rên… Khi nghe tiếng Ngọc: Đâm cặc vào không chết mất… đâm vào lồn đi James… I am in heat… I am hot… Give me your member… Đến lúc đó, ông mới quỳ sát vào háng Ngọc, đút con cặc cứng như sắt vào lồn đầy nước, cúi xuống ôm hai vai Ngọc, rồi dập. Ông dập như điên cuồng càng lúc càng nhanh, hưởng cái sướng của con cặc trong lồn… Ngọc sàng, hất mông, dướn mu đón những cú dập… nứng và sướng không khác gì những cú dập của Kevin… Ngọc rên la, chân chỗi đạp, rồi co đùi lên tới nách để con cặc vào sâu hơn… Ngọc đã lên đỉnh hai lần, nhưng con cặc của James vẫn cứng như sắt đưa cơn sướng của lồn lên mấy tầng trời… James cảm thấy con cặc của mình càng cứng và lớn thêm để hưởng lồn, để hưởng thêm ông vừa dập vừa bú vú, cắn cánh tay, rút cặc ra lấy miệng ngoạm cả lồn, để con cặc trườn lên khe lồn và Ngọc đã vươn dậy cầm cặc đút vào lồn… Những cú dập càng nhanh và dữ dội, ông có cảm tưởng như dập vỡ lồn Ngọc… Và trên nửa giờ cả hai điên cuồng hưởng dục lạc, James với Ngọc cùng xuất với nhau… James thở mạnh, nằm trên bụng Ngọc. Tới trên 20 phút, ông mới buông thân Ngọc lăn xuống nệm.

Ngọc vuốt má James nói:

– Chúc mừng James, ông đã hết bệnh rồi. Cặc lớn khỏe mạnh, dai sức. Địt như thế thì lồn nào cũng nhớ ông cả đời. Ông có sức khỏe ít người sánh kịp. Tháng sau lấy vợ đi.

Hơn nủa giờ sau, James đi vào phòng tắm lau người và lấy khăn lau bụng, lau lồn cho Ngọc. Rồi nói: Cảm ơn Ngọc và Long. Vợ chồng you đã cứu tôi. Tôi đã tuyệt vọng hơn nữa đời người. May được gặp you, tôi mới sống lại. You đã cho tôi một cuộc đời khác. Chồng you thật quảng đại. Một người đặc biệt. Tôi không ngờ trên đời lại có một người như thế.

Đêm ấy đến nửa khuya, James dậy đi tiểu. Khi trở lại giường, thấy Ngọc nằm ngửa, hai chân hơi sạng ra, lồn lớn với lông rậm như sự mời gọi huyền bí, James cúi xuống liếm khe lồn. Ngọc tỉnh lại, sạng hai đùi rộng cho James bú. Nhìn con cặc của James đã đội quần lên, Ngọc cầm một lúc, thấy nó rất cứng và nóng nên nói với ông: Ông lại thèm lồn – vừa nói, Ngọc vừa ưỡn mu lên – lồn đây, địt nữa đi.

James bước xuống giường, quay lại tape, mở TV, rồi lên giường nói: Nó là phương thuốc cho tôi. Cảm ơn hai người. James cởi quân áo, bắt đầu lại bài học làm nứng người nữ… Khi Ngọc hất mông, ưỡn mu nói: Đâm cặc vào lồn, dập đi James… Ông để đầu khắc ở cửa động, trườn lên xuống khe lồn cho tới khi Ngọc vươn người ngồi dậy cầm cặc đút vào lồn ông mới ôm hai vai Ngọc và bắt đầu dập… Hiệp thứ hai này kéo dài gần một tiếng… rồi tới gần sáng James lại địt Ngọc lần thứ ba.