Chapter 13
========================================

Sau hai tháng trên đảo, đời sống của ba người đã ổn định. Long và Nam đã nhặt thêm được một số bịch quần áo, và những miếng ván trên tàu trôi dạt vào đảo. Với số quần áo đó, ba người có đồ mặc trong thời gian lâu dài.

Họ đã làm xong cái chòi lá bên ngoài vườn chuối, mái lợp bằng lá buông, vách bằng những thân cây tròn và phía cửa bằng những tấm ván của tàu trôi dạt vào đảo. Tìm được cây lao trên tàu, mỗi ngày để ra vài giờ, Nam lên tàu, thả những mồi bằng giun đất xuống biển, giun có nhiều ở khu trồng chuối, rồi ngồi chờ những con cá bằng bàn tay, lượn tới đớp mồi giun là Nam phóng lao xuyên ngang con cá. Mười lần phóng lao thì trúng đến 6, 7, nên hàng ngày họ có cá biển. Hai người đã đi vào sâu trong đảo, nhưng chỉ gặp nai và rất nhiều thứ chim chớ không gặp thú dữ như hổ, lợn rừng.

Trong thời gian qua, Long thấy yên tâm có Nam trên đảo. Nam tháo vát, làm nhiều việc như đi đâm cá, làm đất trồng thêm mì, cưa cây làm cửa cho hang đá để ngăn rắn bò vào hang ban đêm, nấu những xoong nước biển tới cạn khô để kiếm một ít muối. Nam phụ Ngọc xắt lát củ mì đem phơi để nấu với mì gói. Từ đó, bữa ăn trên đảo có cá nướng, mì sợi nấu với củ mì, dừa và chuối.

Long không muốn đi săn nai để có thịt ăn như ý của Nam và Ngọc, vì muốn giữ số đạn để phòng thân. Có một việc bắt Long phải suy nghĩ cả tháng nay là thấy Nam thường nhìn Ngọc với những tia mắt thèm khát, và Long thường tìm cách ở gần Ngọc. Long biết trên hoang đảo thiếu lồn thì Nam phải thèm Ngọc là lẽ tự nhiên. Ở Huế người ta còn thèm Ngọc, nói chi ở đây.

Long nghĩ là ở hoàn cảnh này, cả ba đều sống sót giữa biển giông bão, trôi vào đảo, trên hoang đảo có một phụ nữ, có một cái lồn thì hai thằng đàn ông phải chia nhau, không thể giữ riêng để một người thèm đêm ngày. Biết đâu vì giữ riêng mà vì thèm lồn quá, Nam sẽ tìm cách giết Long để được địt Ngọc. Trong khi Nam thèm lồn, thì Long đêm nào cũng địt Ngọc hai, ba lần, mà Ngọc vẫn muốn thêm.

Ngọc dâm quá, và không hiểu sao, đời sống trên đảo thiếu thốn mà Ngọc ngày càng đẹp hơn, khêu gợi hơn và đòi địt nhiều hơn. Sau khi suy nghĩ cả tháng, cuối cùng Long quyết định chia sẻ Ngọc cho Nam. Đêm ấy, sau khi địt Ngọc, Long nói những ý nghĩ về Nam, và cho Ngọc biết cái thèm, cái khổ của đàn ông khi thiếu lồn, nhất là ở trên hoang đảo này, rồi đề nghị Ngọc cho Nam địt tuần một hay hai lần.

Ngọc cũng biết Nam thèm mình từ lâu, và thấy Nam thật tháo vát với mọi thứ công việc sinh sống trên đảo, có Nam Ngọc thấy vui và yên tâm với cảnh sống núi rừng. Chẳng biết mình sẽ được cứu hay trở thành người rừng, thì lồn này sao lại chỉ để cho một người. Từ những suy nghĩ đó và với tình cảm quý mến Nam, Ngọc cũng có ý một ngày nào đó, đi với Nam vào rừng lấy măng, lấy nấm, Ngọc sẽ cho Nam địt, rồi sẽ cho Long biết sau. Đêm nay, bỗng nhiên Long nói trước chuyện này, nên Ngọc giả vờ ngạc nhiên hỏi:

– Cho người khác địt vợ có tiếc, có ghen không?

Long đáp: Ở Huế thì không được, nhưng ở hoang đảo có hai thằng mà giữ lồn riêng cho mình thì không hiểu chuyện đời, có thể khi Nam thèm quá sẽ giết anh để chiếm Ngọc. Ở thành phố vì một người đàn bà mà hai thằng đàn ông giết nhau thiếu gì. Cho Nam địt Ngọc để cứu Nam mà cũng để cứu anh.

Ngọc hỏi: Sao lại cứu anh?

Long đặt tay vào lồn Ngọc nói: Cái lồn này to đẹp mà dâm quá, nhiều đêm anh cảm thấy đuối. Ở Cầu Hai anh có một người em họ, lấy vợ được 4, 5 tháng thì chết. Ông thầy Đông y chữa bệnh cho chú ấy cho anh biết là chú ấy không khỏe mà vợ dâm quá, đêm đòi địt mấy lần nên chú ấy kiệt sức mà chết. Ông thầy nói với anh là vợ đẹp mà lồn lúc nào cũng đầy tràn dâm khí mà chồng không biết hạn chế thì sẽ thì sẽ chết sớm vì cố làm thỏa mãn cái lồn ấy.

Ngọc nói: Ông thầy nói đúng đấy. Lồn em không bao giờ thấy đủ. Ở trên đảo này, có lẽ do không khí trong lành với biển cả nên em khỏe hơn, muốn được địt nhiều hơn. Anh chia em cho Nam cũng phải, vì nhiều lần chú ấy nhìn khiến em phải rùng mình. Chú ấy thèm quá. Ở trên đảo này, chẳng biết sống chết ra sao, cho chú ấy địt để khi nào chết thì chết cùng nhau. Ở câu lạc bộ Mỹ thì lồn mấy cô tiếp viên là của anh và của ông trưởng câu lạc bộ. Ở trên hoang đảo thì lồn em là của hai người sống sót sau cơn bão tố.

Thấy Ngọc hiểu vấn đề, Long vui và nói: Mỗi tuần Ngọc sang ngủ với Nam một hay hai là tùy. Anh không cho Nam biết trước. Đêm mai, Ngọc qua nói cho Nam biết, rồi ở lại.

Ngọc cầm khúc gân cứng như sắt vuốt mấy cái, rồi nói: Ông thần này với mấy viên bi đã làm cái thân này chết đi sống lại bao nhiêu lần. Chẳng biết Nam có đủ lớn và đủ sức làm cho em sướng không? Chớ đút vào mà chỉ dập được vài chục cái thì phí cả đêm của em.

Nam nói: Anh với Nam tắm biển, anh đã thấy. Đồ của Nam không thua của anh, chỉ thiếu mấy viên bi. Còn sức khỏe thì dân làm biển được tẩm với nước mặn, gió biển và cá tươi nên ai cũng dai sức. Nam không để cho em thất vọng mô.

Ngọc hỏi: Theo anh biết thì những ông vô bi có nhiều không?

Long lắc đầu: Không nhiều. Dân chơi mới tìm thầy cấy mấy viên đó. Chỉ tới khi vô làm ở câu lạc bộ, anh mới nhờ một tay chơi chỉ đường tới ông thầy.

Ngọc hỏi: Tại sao vào đó, mới vô bi?

Long cười: Tại nhiều lồn quá. Lồn gái quê chạy lên thành phố. Lồn nữ sinh cần tiền và lồn nữ sinh dâm, nứng quá sớm. Lồn tiếp viên câu lạc bộ thì có nhiều loại: Những cô đi làm sở Mỹ để kiếm tiền, những nàng có chồng, nhưng phải kiếm một việc để làm thêm, những bà, những cô có chồng là sĩ quan chết trận. Họ cho mình để tìm chỗ dựa mà cũng để tìm cặc cho những lúc nứng lồn. Đàn ông thì thằng nào không tham – thấy lồn lạ như quạ thấy gà con. Anh phải vô bi để hưởng lồn mà cũng để cho họ hưởng cặc. Khi địt phải có đủ sức để cho họ sàng sẩy, giãy giụa, để họ xuất tinh đôi ba lần, chớ địt chỉ đút vào rồi dập được mấy chục cái thì cặc đó là loại vứt đi.

– Nhân tiện nói chuyện này, anh cho em biết là ông Sơn khi mới ra Huế, nhân dịp ông đi ăn cưới chú Dõng, gặp anh, thấy ông dễ thương nên anh đã kết thân với ông ấy, và dẫn đường cho ông tới chơi mấy cái lồn của mấy cô tiếp viên có chồng là sĩ quan chết trận. Ông Sơn khoái lắm vì mới ra Huế đã được chơi mấy cái lồn Huế loại có hạng to, dâm. Nhưng không ngờ từ chuyện đó mới có việc ông thuê nhà cho vợ ở Đà Lạt ra Huế mà anh mới có dịp gặp được em, một hoa khôi của thành phố hoa đào. Mới gặp em là anh mê em ngay. Đem mấy thứ đồ Mỹ cho em chỉ là cái cớ để được gặp em. May mắn là chỉ hơn một tháng anh đã được gục mặt vô cái lồn này – vừa nói Long vừa gục mặt vào lồn và hai người lại bắt đầu đưa nhau lên đỉnh dục lạc.