Chapter 10
========================================

Cuối năm 1972, quân Mỹ đã về nước nhiều, nên câu lạc bộ của Mỹ ở Phú Bài đóng cửa. Long đã đưa tới cho Ngọc một cô tiếp viên rất đẹp của câu lạc bộ. Chiến tranh càng leo thang, quán cà phê càng đông khách. Có lẽ người ta đến quán để xả nỗi u uất bên tách cà phê với thuốc lá. Long đã trở lại nghề đánh cá biển. Anh cần thêm tiền để mua một tàu đánh cá nên Ngọc đã giúp Long 3 cây vàng.

Quê Long ở Cầu Hai cách Huế chừng 40 cây số, từ ngày trở lại nghề cá, mỗi tháng Long chỉ lên với Ngọc được 2 đêm. Ngọc lại bị những cơn nứng vật vã từng đêm, lúc nào cũng muốn dạng ra đón nhận những cú dập. Có một việc tày đình xảy ra trong đời mà mà Ngọc ghi tâm khắc cốt là trong một đêm đang vật vã với cơn nứng thì trong gầm giường bò ra một ông, Ngọc định kêu lên thì ông ta quỳ xuống trước giường nói:

– Xin cô chủ tha thứ. Nhan sắc với thân thể rực lửa dục của cô đã làm khổ tôi cả năm nay. Tôi đã liều nhờ cô tiếp viên với một số tiền, giúp tôi đột nhập vô nhà trong khi cô còn ở ngoài quán để đêm nay có thể nói với cô một câu là tôi thèm thân thể của cô. Thân thể cô đã chiếm hết tâm trí tôi, đã hiện ra trong những giấc mơ. Thân thể cô đã làm tôi quên người vợ rất đẹp của tôi. Cô bán quán để kiếm tiền. Tôi xin tặng cô một số tiền để tôi được hưởng thân thể cô một lần – vừa nói ông ta móc túi để ra giường một xấp giấy 500 đồng. Mong cô cảm được cái khổ vì thèm của tôi. Nếu cô bằng lòng thì nói với tôi một lời, còn không, cô lắc đầu thì tôi xin ra khỏi nhà và xin cô tha thứ cho cô tiếp viên, cô ta đã giúp tôi vì tiền mà cũng vì cảm được nỗi khổ của tôi.

Người đàn ông cao lớn, mặt quắc thước như Long. Nhìn dáng dấp với hai bàn tay lớn, Ngọc đoán là người làm nghề tự do chớ không phải dân văn phòng hay quân đội, Ngọc nói:

– Trên đời, tôi không ngờ lại có một việc lạ như thế này. Ông say tôi đến quên cả người vợ đẹp ở bên cạnh. Thân thể tôi quyến rũ đến độ bắt ông phải liều lĩnh, như người khác thì người ta sẽ cưỡng hiếp tôi, còn ông thì quỳ xin… Việc xảy ra quá lạ có một không hai trên đời này. Ông say mê và thèm tôi, vậy ông thèm cái gì trên thân thể này?

Ông ta đáp: Say mê và thèm tất cả thân thể cô.

Ngọc nhìn ông ta một lúc, rồi chỉ xuống háng hỏi: Không phải chỉ vì cái này?

Ông ta đáp: Chỗ đó là cùng đích của đời người, là một vị thần, nhưng phải cả thân thể quyến rũ như cô mới biến nó thành linh thiêng có thể nâng con người lên hay dìm chết con người. Đêm nay lồn cô có thể nâng tôi lên hay dìm chết tôi. Cô dạng ra cho tôi thì tôi sống, còn cô khép chặt hai đùi bảo tôi đi ra thì tôi chết. Chết vì thần lồn ám ảnh. Chẳng biết cái thân này có sống qua đêm nay?

Ngọc nói: Tôi xúc động vì ông đã tôn nó là thần. Vì thế tôi bằng lòng cho ông. Ông cầm lại tiền chớ tôi không bán thân tôi, không bán thần lấy tiền – Ngọc cầm xấp bạc đưa lại cho ông và bảo ông đứng dậy.

Ông ta đứng dậy, ngồi xuống giường. Ngọc đưa tay cho ông ta cởi áo, rồi nằm xuống ra hiệu cho ông ta cởi quần. Ông ta xúc động tay run run kéo chiếc quần lụa trắng. Ngọc nâng mông cho ông ta kéo quần ra khỏi hai chân. Chỉ trong một phút, thân thể Ngọc phô bày trước mắt ông. Ngọc dạng rộng hai đùi lớn trắng ngần như ngó cần, nổi lên ở ngã ba hai đùi với bụng là cái đồi thần vun cao thoai thoải ra hai bên tới hai kẽ đùi, lông dài che đường vào động hoa đào.

Ông ngồi theo thế quỳ, chiêm ngưỡng thân thể mà ông đã mơ tưởng cả năm, rồi cúi xuống đặt môi vào má, cổ, hai cánh tay xuống đến bụng, đến tận hai bàn chân. Môi ông dừng lại lâu tên hai cánh tay, trên hai vú, trên hai đùi và trên lồn. Cuối cùng ông đặt hai tay hai bên hông Ngọc, rồi gục mặt vào lồn. Chừng 20 phút sau, ông liếm khe, ngoáy lưỡi vào âm đạo, hai môi nhai mồng đốc, hai tay bóp vú… Ngọc đã hất mông, ưỡn mu lên nhiều lần, khí lồn ứa ra từng đợt, chảy xuống bẹn… lưỡi môi ông ta chiếm lồn, hai bàn tay vò hai vú… tới lúc không chịu nổi nữa Ngọc phải thốt lên: Đâm vào hưởng đi… đâm vào đi, lồn đang nứng… ông ta mới đặt đầu khấc khúc gân cứng như sắt, dài to, gân guốc vào lỗ, trượt theo khe đâm vào mồng đốc… Ngọc phải ngồi lên cầm khúc gân đỏ thẫm đút vào lồn… và giật mình khi đụng vào mấy viên bi ở gần đầu khấc… biết mình hôm nay lại gặp tay tứ chiếng giang hồ, một loại người như Long…

Tới lúc đó ông ta mới bắt đầu dập. Khởi đầu nhẹ nhàng để cho con cặc hưởng từng phân đi vào lỗ đầy nước… Ngọc dạng hai chân co gác lên hai vai ông để cho con cặc vào sâu, rồi ông tăng dần cường độ dập, tới lúc như gió táp mưa sa, tận hưởng những tiếng rên, tiếng rú, với những cái hất mông, ưỡn mu… Đôi lúc ông ngừng dập, để cho Ngọc tự hất mông cho con cặc đi vào. Với những cách chơi đó, ông ta đã chiếm được Ngọc, tận hưởng thân thể và cái lồn ông đã thèm cả năm…

Đêm ấy, người đàn ông lạ đã địt Ngọc suốt đêm cho tới 5 giờ sáng mới dừng để từ giã thân thể Ngọc. Khi ra đi, ông ta đã để lại xấp giấy 500 đồng dưới gầm giường. Sáng hôm đó, cô tiếp viên tên là Mai, trước giờ ra quán đã vô phòng Ngọc, xin Ngọc tha tội.

Ngọc hỏi: Tại sao em dám làm như thế?

Mai đáp: Em cần tiền và thương ông ta, vì ông ta đã ngỏ lời cầu em giúp cả mấy tháng nay. Ông ta nói là chỉ cần vô thưa với chị những điều chất chứa trong lòng ông và nếu chị không bằng lòng thì ông ấy sẽ đi ra chớ không dám làm chi thất lễ với chị. Và thật sự, em đã thức để xem chừng động tĩnh, nếu có chi bất thường em sẽ vô ngay. Xin lỗi chị, mãi tới khi nghe tiếng chị rên em mới yên tâm đi nằm. Em nghĩ một người đàn ông say mê mình như rứa thì cho họ một đêm cũng đáng. Em cầu có được một người như rứa mà chẳng bao giờ có.

Ngọc hỏi: Ông ta cho em bao nhiêu?

Mai đáp: Thưa chị năm ngàn.

Ngọc cười: Chị đã không lấy, nhưng khi đi, ông ấy đã để xấp giấy 500 dưới gầm giường. Tất cả là 15 ngàn – Ngọc đếm, đưa cho Mai 5 ngàn: Em cần tiền thì cầm thêm.

Mai nói: Thưa chị, em không dám lấy. Đó là phần của chị. Dù sao thì chị cũng đã thất thân với một người đàn ông lạ.

Ngọc nói: Cảm ơn em đã cho chị một đêm hoan lạc tuyệt vời. Phụ nữ với nhau chị cho em biết là đồ của ông ấy to dài gân guốc, lại gắn thêm bi nên chị đã xuất liên tiếp trong khi ông ấy vẫn dập liên tục, chị tưởng là ngất đi mấy lần. Ông ấy chơi chị 3 lần, mỗi lần cả tiếng. Phụ nữ lấy chồng thì cần cái ấy, càng to càng sướng em ạ – Nói rồi Ngọc cầm 5000 đút vào túi Mai – Ngừng một lúc, Ngọc tiếp: Khi nào em thấy ông ấy đến uống cà phê thì cho chị biết, chị muốn cho ông ấy thêm, và nếu em muốn, chị sẽ bảo ông ta sang phòng em. Hai chị em cùng hưởng, thời buổi chiến tranh này, biết thế nào em… Ngọc cười: Chị nghe người ta nói, gái Huế rất dâm, chẳng biết em có dâm bằng chị không – vừa nói vừa đưa tay đặt lên ngực Mai – vú lớn thế này thì đàn ông mê lắm – rồi hỏi nhỏ: Lồn em to không?

Mai ngượng đỏ mặt: Chị hỏi kỳ quá, làm răng em trả lời.

Ngọc cười nói: Phụ nữ với nhau, kỳ cái gì? Chị cho em coi của chị – vừa nói Ngọc vừa lấy tay tụt quần xuống đến đầu gối, hai phút sau mới kéo quần lên – hỏi Mai: Em thấy sao?

Mai đáp: Của chị lớn mà đẹp quá, đúng như người ta nói: Mặt sao ngao vậy. Còn em thì nói thêm là thân sao ngao vậy. Thân thể chị đẹp mà khêu gợi, quyến rũ ghê hồn. Bọn em còn mê thì nói chi đến mấy ông. Ông đêm rồi đã mê chị tới điên khùng. Khi thấy ngao của chị, ông ta nói răng?

Ngọc đáp: Ông ấy không nói chi, chỉ phủ phục như lạy. Và khi được đút vào, ông ấy mê mẩn, điên cuồng dập tới độ chị tưởng nó nát ra, và chị cũng điên cuồng theo ông ta. – Ngọc ngừng lại một lát rồi nói: Em vẫn chưa trả lời câu chị hỏi.

Mai nói: Em không so sánh được với chị. Nó chỉ bằng nửa của chị mà lông ít chớ không phủ gần hết ngao như rứa.

Ngọc hỏi: Em còn trinh không?

Mai đáp: Không chị ạ. Em đã cho người tình, nhưng anh ấy đã chết trước đám cưới.

Ngọc hỏi: Thế bây giờ có người tình khác chưa?

Mai gật đầu: Dạ, có một năm ni rồi.

Ngọc hỏi: Mỗi lần gặp có cho anh ấy không?

Mai cười: Bây chừ gặp nhau là làm chuyện đó, chị ạ.

Ngọc nói: Từ giờ trở đi, gặp nhau, cứ đưa anh ấy về phòng của em ở đây, chớ đi khách sạn tốn tiền.

Mai cười: Cảm ơn chị, nhưng không được mô. Em rên cô Hà ở phòng bên cạnh làm răng chịu nổi.

Ngọc nói: Không sao, ngày nào anh ấy tới, em bảo Hà sang phòng chị. Có cái giường nhỏ kia, nó có thể ngủ ở đó. Hưởng nhiều đi Mai ạ. Đời người chẳng bao lâu thì tóc bạc, lúc đó muốn hưởng cũng không được nữa. Chị nhắc lại là nếu em thấy ông đêm rồi thì báo cho chị biết. Chị mê dáng dấp và sự liều lĩnh đáng nể của ông ấy.

Mai nói: Nghe chị mô tả, em cũng mê ông ấy luôn.

Ngọc cười: Vậy nếu ông ta đến, chị sẽ bảo ông sang với em để em biết đồ của ông ta sẽ làm em sướng đến đâu. Em sẽ có dịp so sánh với người tình của em. Bằng lòng chớ?

Mai bẽn lẽn: Dạ, cảm ơn chị.

Ngọc đứng dậy: Thôi, để chị sửa soạn, mình ra quán.