Chapter 26
========================================

Trong khi Ngọc sống tịch lặng với thiền định thì ông James sống bất an bên Yến. Gần nửa năm nay, ông không còn đủ sức để đưa lồn Yến lên đỉnh kích ngất. Con cặc ông không cương cứng mà trở về với tình trạng gần giống với thời mới gặp Ngọc, lúc nào cũng mềm, nhìn lồn có cứng lên thì cũng chỉ được một phút. Ông đã đi bác sĩ, trình bày về trường hợp của mình và bác sĩ đã cho ông uống thuốc cường dương Cialis.

Mỗi tối uống một viên trước khi hành sự nửa tiếng. Thuốc giúp ông khá hơn là khi nhìn lồn hay bú lồn Yến thì cương cứng lên được, nhưng đút vào lồn thì chỉ dập được chừng 20 cái thì cặc xuất tinh. Vì thế mỗi lần địt Yến, ông phải bú lồn, bú vú Yến cả giờ để Yến thật nứng, ông mới đút cặc vào dập mạnh. Yến có sướng hơn nhưng thời gian cũng ngắn quá, không đủ lâu để đưa lồn Yến lên đỉnh kích ngất.

Vì thế đời sống của ông với Yến đã thay đổi, trước kia ông mê Yến, suốt ngày quanh quẩn bên Yến, còn bây giờ ông luôn ở xa Yến và rất sợ khi đêm xuống. Thân thể Yến với hừng hực lửa dục, không còn là thế giới để ông mê say mà đã trở thành thế giới ông sợ hãi. Hơn tháng qua, mỗi tối ông uống 2 viên Cialis và thuốc đã giúp cặc ông cương cứng được hơn chục phút, nhưng mỗi lần dập và xuất đã làm ông mệt muốn ngất.

Vì thế, sau khi xuất ông đã nằm trên bụng Yến tới nửa tiếng. Bác sĩ bảo ông chỉ uống mỗi đêm một viên, nhưng ông muốn làm thỏa mãn lồn Yến, nên đã không tuân theo lời bác sĩ. Tối nay, bước vào phòng đã thấy Yến khỏa thân nằm chờ ông. Nhìn lồn Yến căng mọng, sờ vào cặc mình thấy đã cứng, ông lên giường gục vào lồn, bú liếm… Khi Yến hất mông, ưỡn mu với tiếng nói: Fuck, James, I am hot… Ông quỳ đút cặc vào lồn đầy nước dập mạnh và nhanh, hy vọng Yến lên đỉnh. Khi ông xuất, người mệt lả ngất đi, nằm trên bụng, và mặt gục vào cổ Yến.

Bao lâu nay, Yến chỉ hưởng cái sướng với miệng, lưỡi của James, còn nàng đã không được sướng với cơn lên đỉnh, vì cặc James chỉ dập được chục cái là xuất. Yến đã chán với đời sống này. Nàng đang tính đường ra đi, vì đã khổ với những cơn nứng đêm ngày. Yến không quan tâm tới di chúc của James, vì đợi khi James chết để được nửa gia tài thì nàng đã già.

Đêm nay, James dập mạnh và nhanh, Yến sàng hất mông, cảm thấy cơn sướng sắp tới thì James xuất… thân thể rơi vào hụt hẫng như bao nhiêu đêm khi thân James đè nặng trên bụng nàng. Yến nằm yên cho James nghỉ, nhưng thấy sao quá lâu, nàng lấy tay nâng đầu James lên thì ông đã hết thở, miệng sùi bọt mép. Yến hoảng hốt lật ông xuống giường, chạy sang phòng Ngọc kêu lớn…

– Ngọc ơi, James chết rồi!

Thấy Yến còn trần truồng, Ngọc bảo: Mặc quần áo vào, để tôi gọi 911.

Khi xe cứu thương đến, 4 người khiêng James đặt lên cáng đưa ra xe ambulance. Ngọc đi theo ra xe, hỏi tên bệnh viện, rồi sau đó chở Yến lên bệnh viện.


Sau khi James chết được ba tháng, Eric, bạn thân của James, người đã dự tiệc cưới Yến của James, đến mời Yến tới dự tiệc sinh nhật của ông ta. Trong tiệc, Eric thổ lộ là đã mê Yến từ ngày nhìn thấy Yến. Nay James đã qua đời, nên Eric thổ lộ tình cảm và mong Yến đáp lại tình cảm này. Nghe thế, Yến cảm ơn Eric và xin ông để cho Yến suy nghĩ vài ngày sẽ trả lời.

Về nhà, ngay đêm ấy, Yến nói chuyện với Ngọc về việc Eric muốn lấy Yến và hỏi ý kiến của Ngọc.

Ngọc đáp: Yến còn trẻ và quá đẹp, muốn ở vậy cũng không được, trước sau cũng phải lấy chồng. Nay gặp Eric cũng xứng đôi. Ngọc biểt Eric cũng giàu vào hạng triệu phú, vợ đã chết cách đây mấy năm. Trước kia, James có chở Long và Ngọc tới nhà Eric dự tiệc mấy lần. Nếu thấy Eric hợp nhãn thì chọn ông ấy.

Theo lời của Ngọc, hai hôm sau, Yến Eric cho biết là Yến thuận làm vợ ông ta. Thế là ngày hôm sau, Eric tới chở Yến về nhà ông, cũng ở phía bắc Chicago, cách nhà James 15 phút lái xe.

Eric là triệu phú, dáng dấp to cao như James, nhưng ngay đêm đầu tiên, Yến đã thất vọng, vì cặc Eric lớn, nhưng chỉ dập được mấy chục cái là xuất. Đêm đầu, Eric địt Yến hai lần và cả hai lần đều xuất nhanh, nên Yến không kịp sướng. Qua James, rồi tới Eric Yến mới hiểu sự sắp hạng về vụ làm tình mà Yến đã đọc ở đâu đó là thứ nhất da đen, thứ nhì da đỏ, thứ ba da vàng, thứ tư da trắng.

Da trắng to cao, đẹp người, nhưng vụ làm tình thì đứng cuối cùng. Yến suy nghĩ là cứ sống với Eric chừng nửa năm để cho ông ta thấy sự chịu đựng của Yến khi Eric làm tình như gà trống đạp mái. Yến buồn là sẽ khổ sở về chuyện nứng lồn, biết sao đây khi lấy da đen thì sướng lồn, nhưng lại không chịu nổi mùi hôi của da đen, lấy da vàng thì nghèo mà con cặc lại nhỏ, lấy da trắng thì giàu nhưng lại chịu cảnh gà trống đạp mái.

Yến biết mình quá dâm, nên sẽ khổ trong việc đem lồn đi tìm cặc mà biết tìm ở đâu đây. Sau khi ở nhà Eric được một tháng, Yến thấy người săn sóc khu vườn trồng hoa và thảm cỏ là người Mễ, tên là Louis, chừng hơn 30 tuổi, to cao bắp thịt cuồn cuộn, thì Yến vui thấy đường đi của mình là sẽ cho tên Mễ làm vườn địt, vì Yến nghe người ta nói là Mễ địt cũng không thua Mỹ da đen.

Ngày mai Yến sẻ bảo tên Mễ vào xếp dọn lại gian nhà để đồ đạc bên cạnh garage và kê lại cái giường nệm. Yến thấy kế hoạch của mình dễ thực hiện, vì Eric không quan tâm đến vợ như James mà cả ngày chỉ đọc sách và viết. Một tuần sau khi xếp dọn lại gian nhà để đồ đạc, Yến mặc váy mỏng, không mặc xi lip, gọi Louis vào gian nhà để đồ đạc, khi tới cái giường, Yến đứng lại, Louis đang chờ xem bà chủ sai làm gì thì Yến kéo váy lên bụng.

Louis bất ngờ, nhưng mừng như bắt được kim cương, bồng Yến đặt lên giường, cúi xuống liếm lồn, tay bóp vú, tay bóp mông… Buổi sáng đó, Louis địt Yến trên nửa tiếng, cặc to và dẻo dai đã đưa lồn Yến lên đỉnh kích ngất 3 lần, Louis mới xuất. Sau giờ hành sự, Yến bảo Louis là cứ sáng tưới cỏ xong thì vào nhà để đồ đạc, Yến đợi sẵn. Trước khi ra vườn, Louis cắn vú, cắn lồn, cắn mông Yến và nói: Thân thể you tuyệt vời.

Từ đó, Yến yên tâm làm vợ Eric. Đêm sạng lồn cho Eric bú, liếm, dập vài chục cái. Còn ban ngày thì Louis mới thật sự là chồng của Yến, thật sự Louis mới là người chiếm được lồn Yến. Buổi sáng nào, Yến cũng được Louis đưa lên đỉnh kích ngất 3 lần. Yến hết khổ vì nứng và sống trong nhung lụa nên Yến càng đẹp, càng sang trọng. Yến cung cấp tiền cho Louis, và thỉnh thoảng ngày cuối tuần, Yến đã hẹn Louis tới một hotel và hai người đã địt nhau suốt buổi.

Cuộc đời của Ngọc và Yến thật lạ. Cả hai đẹp như nhau, dâm như nhau, may mắn trở thành triệu phú như nhau, nhưng nửa đời, Ngọc buông bỏ đời sống dục lạc để đi vào cuộc sống đạo tịch lặng, còn Yến lặn ngụp trong dục lạc, và bây giờ đời Yến có hai chồng. Chồng Mỹ cho Yến giàu sang, còn chồng Mễ cho Yến con cặc to dai sức.