Chapter 12
========================================

Đêm ấy, họ nằm ngủ trên những tàu lá chuối, bên cạnh những cây chuối. Mệt vì phải làm suốt ngày, nhưng Long vẫn phải sờ lồn, bóp vú Ngọc một lúc mới ngủ.

Ngày hôm sau, họ đi theo một con đường mòn. Chắc là những người định lên đây lập nghiệp đã khai phá và đi nhiều nên còn dấu vết con đường, chỉ có cỏ mọc che phủ. Long đi trước với khẩu Carbin, Ngọc đi giữa với con dao và Nam đi sau với con rựa lớn. Đi theo chân núi đá, vào sâu chừng 6,700 mét, họ gặp một cái thác nhỏ, chảy xuống một chỗ trũng lớn, như cái ao nhỏ. Đi thêm một đoạn khoảng trăm thước, họ gặp mấy cái hang đá rộng, nền đá khá phẳng, chiều sâu chừng 3, 4 thước.

Long nói: Vậy là mình có chỗ ở rồi, lại gần nước, bên núi, bên rừng.

Nam nói: Mình ở sâu thế ni, làm răng báo cho tàu đi ngang qua đây biết mà lên cứu.

Long nói: Tôi cũng nghĩ như Nam, nhưng mình có cách là làm một cái chòi lá ở phía ngoài đám chuối. Đã có bút, chỉ cần tìm được tờ giấy hay miếng vải trắng, mình sẽ viết báo cho họ biết chỗ mình ở. Con đường vào đây sẽ được phát quang và làm một số mũi tên cắm trên đường. Ở phía ngoài cái chòi, mình sẽ đốt một đống lửa, ban ngày luôn có khói bay cao và ở đó mình cắm một miếng vải lớn với mấy chữ SOS.

Long ngừng một lúc, rồi tiếp: Chúng ta vào sâu chừng mấy trăm mét nữa, xem cho biết địa thế, rồi trở ra nấu mì ăn. Buổi chiều, mình đem ít chục tàu lá chuối, giải trong hang làm nệm. Hai cái hang cách nhau mấy chục thước là hai cái nhà của người ở hang động thời xưa.

Ngọc cười nói: Vậy là từ hôm nay chúng ta có nhà.

Ngày đó, họ tắm dưới cái ao, nước trong veo và thay quần áo lấy trong mấy bịch đem ở dưới tàu lên. Quần áo để trong bịch ni lông buộc chặt nên không bị ướt. Đêm họ đốt hai đống lửa ngoài cửa hang đá để có ánh sáng và phòng thú dữ.

Bên ánh lửa bập bùng ở cửa hang, nhiều khi lửa gặp cơn gió cháy bùng, hắt ánh sáng vào hang, Ngọc nằm ngửa trên nệm lá chuối và tấm vải bạt. Long Nằm bên cạnh đặt tay lên bụng Ngọc.

– Mấy ngày vất vả, hôm nay mới tạm ổn – Long vừa nói vừa luồn tay qua cạp quần Ngọc bóp mu lồn, rồi miết mấy ngón tay lên cái khe tới mồng đốc, rồi lại đi xuống cái lỗ. Ngọc cởi mấy khuy áo. Long chồm lên bú vú, hai môi với lưỡi mút núm vú, tạo thành những tiếng kêu chùn chụt… Hai ngón tay đã đi ra đi vào cái lỗ đào nguyên của đời người. Hai ngón tay chỉ mới đút vào rút ra mấy lần, dâm khí đã ứa tràn ra đầy lỗ. Nước lồn là một thứ khêu gợi thèm lồn. Long miết hai ngón tay vào lỗ lồn, có cảm tưởng là ngón tay đang nhúng vào cái giếng nước. Ngọc co chân, lấy tay tụt quần, rồi ưỡn mu lên theo hai ngón tay đâm vào, rút ra và cổ họng đã phát ra những tiếng rên… Ngọc co chân, hất mông lên với tiếng nói lạc giọng: Nứng lắm rồi, đâm vào hưởng lồn đi…

Long cúi xuống, mút uống hết nước đầy tràn khe, ngậm và nhai mồng đốc bằng hai môi…

Ngọc ưỡn mu với tiếng kêu: Đâm vào đi, không nứng chết mất…

Long ngồi dậy, quỳ giữa hai đùi Ngọc, trượt con cặc cứng như sắt vào khe lồn, đâm vào mồng đốc, rồi đi xuống, nhấp đầu khấc vào lỗ để yên ngâm trong lỗ một lúc để Ngọc ưỡn mu, hất mông cho con cặc đi vào sâu…

Nam ra ngoài đi tiểu, rồi lấy thêm những khúc cây khô bỏ vào đống lửa. Khi qua đống lửa trước cửa hang của Long, vừa bỏ vào được mấy cây thì nghe mấy tiếng từ trong hang: Thèm lồn… rồi tiếng Ngọc: Thèm thì dập mạnh, dập cho vỡ ra đi… Nứng chết mất… dập mạnh đi… Tiếp theo là những tiếng rên hức… hức… hức. Nam ngồi xuống cạnh đống củi, nghe tiếng rên và tiếng nói dâm dật của Ngọc. Con cặc cương cứng đội quần lên. Khi nghe tiếng kêu: Thôi chết rồi… rồi trong hang yên lặng, Nam mới về hang nằm xuống.

Trong bóng tối, Nam hình dung thân thể Ngọc sàng, sảy… hất mông ưỡn mu dưới con cặc của Long, thầm nghĩ: Họ ở trên hoang đảo mà vẫn sướng. Ngày ăn, đêm địt nhau trong cảnh rừng núi. Ở đây tới chết, họ vẫn có cặc, có lồn mà lồn với thân thể khêu gợi chết người của Ngọc. Không ngờ Long có một người tình tuyệt trần như rứa. Đã từ lâu, dân Cầu Hai đã biết Long làm trong câu lạc bộ của Mỹ và có nhiều người tình đẹp là những tiếp viên của câu lạc bộ. Nhưng tới hôm ra đi, mọi người mới nhìn thấy Ngọc và trầm trồ bàn tán về nét đẹp gợi dục của Ngọc. Mấy ông ngồi ở sau lái đã thì thào với nhau: Đẹp như rứa thì lồn đã nát bấy với cặc của Mỹ. Làm ở câu lạc bộ Phú Bài thì tránh răng được cặc Mỹ… Bây chừ Nam nghĩ nát chi thì cũng quý hơn kim cương trên cái đảo hoang ni. Nghĩ đến thân mình, 30 tuổi mới biết được hai cái lồn, một của vợ đã chết, một của bà đại úy chồng chết khi làm đại đội trưởng ở Phú Thứ. Chồng mới chết được mấy tháng, mắt bà đã long lanh khi gặp Long và đã sạng lồn cho Nam. Bà ta dâm quá, nhiều khi Nam thấy không đủ sức thỏa mãn bà ta, nhưng may đi biển nên cả tuần mới qua với bà một đêm. Nam ở trong nhóm đánh cá của Long, nhưng đến nay mới nhìn thấy Ngọc. Ngạc nhiên sao Long gặp được một người vợ đẹp mà quyến rũ như rứa. Trên đảo hoang vu, cái quần, chiếc áo sơ sài để lộ ra những chỗ trên thân như thiêu đốt hai mắt Nam. Hai vú như một bức thành căng ra như muốn bứt lớp vải mỏng, không xu chiêng để hở làn da trắng ở chỗ mấy nút áo ngực. Cái mu nổi lên như nửa trái xoài tượng với một khe lõm xuống dưới chiếc quần chật mỏng. Trên đảo không phấn son mà thân thể Ngọc vẫn tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng mỗi khi Ngọc ngồi gần hay đi qua Nam. Buổi chiều, Ngọc mặc quần áo đó tắm dưới cái ao đá nông, vải mỏng dán vào da, mông, vú, lồn hiện ra như khỏa thân. Rồi khi tắm xong, Ngọc lại thay quần áo đằng sau một bụi cây không đủ rậm, nên hai vú, hai chân và một đám lông đen ở ngã ba thân đã làm khổ hai mắt và con cặc cương cứng dựng đứng của Nam. Bây chừ thì trong cái hang đó, Long và Ngọc đang địt nhau. Họ đang sướng trong cảnh hoang vu giữa biển với núi rừng. Giữa cảnh sống hoang vu này, chẳng biết Nam sẽ khổ như thế nào khi ngày trông thấy thân thể gợi dục, còn ban đêm thì nghe tiếng rên của Ngọc. Long nhìn ra đống lửa đang cháy bùng trước hang, nghĩ thầm trên hoang đảo lại có một phụ nữ như Ngọc thì mình thèm lồn mà chết trước khi được cứu.