Chapter 19
========================================

Sáng hôm sau, Kevin đến đón Long, Yến và Nam đi ăn sáng tại một tiệm mì của Tàu. Rồi sau đó, Kevin chở mấy người tới tiệm cà phê. Trong khi uống cà phê, Long nói với Kevin về chuyện của Yến và mong Kevin cảm thông với Yến. Kevin ngạc nhiên hỏi lại Yến ít điều. Nghe chuyện Ngọc cũng ngạc nhiên, tưởng Yến sống với Kevin thì toại nguyện đủ thứ, nhưng không ngờ chuyện đời lại đi ngược như thế. Thật sự Ngọc không hiểu sự mâu thuẫn của Yến và chờ xem Kevin sẽ giải quyết ra sao.

Yến nói:

– Cảm ơn you đã đem tôi sang Mỹ, và 3 năm sống với you, tôi nghĩ thân tôi đã trả nợ đủ cho you và chắc 3 năm đã đủ để hiểu đời sống chung của chúng ta. Hai người hai phòng, không chuyện trò, chỉ khi làm tình hai người mới gần nhau và sau đó lại xa. Tuy cùng chung một nhà, nhưng tôi thấy quá xa. Vì thế tôi muốn kết thúc một cuộc tình chỉ có đéo nhau chớ không có tình yêu thương. Tôi thường nghĩ tôi chỉ là một con điếm trong nhà you, vì thế, you đã ép tôi ngửa lồn cho bạn của you.

Kevin hỏi:

– Sao you không cho tôi biết sớm hơn?

Yến đáp:

– Tôi không nói, vì tôi muốn kéo dài thời gian để trả nợ, kéo dài thời gian để you thấy sự tẻ nhạt đời sống chung và hơn thế tôi sợ không đủ khả năng để trình bày cho you hiểu vấn đề. May gặp Long ở đây, nên tôi đã nhờ Long trình bày cho You hiểu cuộc đời thực của tôi trong nhà you và nguyện vọng của tôi. You nghĩ ba năm thân tôi trả nợ đã đủ chưa hay cần thêm thời gian?

Kevin nói:

– Tôi hiểu chuyện rồi. Tôi bằng lòng ly dị để giải thoát cho you. Từ hôm nay chúng ta kết thúc chuyện vợ chồng. You có thể ở lại Mỹ hay về Việt Nam tùy you – Bỗng Kevin lắc đầu nói: Không được. Cộng Sản mới chiếm Miền Nam, đang là thù địch của Mỹ. You phải ở lại Mỹ, không thể về Việt Nam. Tôi sẽ gửi you cho một gia đình người bạn ở Chicago. Mỗi tháng tôi sẽ gửi cho you một ít tiền cho đến khi nào you kiếm được việc làm để có thể tự túc. Ở Mỹ thì chỉ trong vài tháng, you sẽ có việc làm. Tôi sẽ bảo người bạn đưa you tới mấy văn phòng tìm việc, ở đó người ta sẽ kiếm việc cho you.

Yến nói:

– Cảm ơn sự quảng đại của you. Vậy nhờ you mua vé máy bay cho tôi trở lại Mỹ.

Sau khi giải quyết chuyện của Yến, Kevin nói:

– Từ hôm nay, Yến là bạn của tôi. Còn Long và Ngọc phải một tháng nữa mới đi Mỹ. Vì thế tôi đề nghị là chúng ta lại tiếp tục trao đổi cuộc chơi để hưởng lạc thú của đời. Thứ Bảy tới, tôi mời quý vị đi ăn tối ở nhà Mekong, bên quý vị có Long, Ngọc và Nam, bên tôi có Yến, nếu Yến muốn tiếp tục cuộc chơi, có Randy, người phụ trách dân tị nạn Việt Nam ở Phi và cô giáo Eliva. Sau bữa ăn, chúng ta lại chia cặp đi với nhau mà tôi xin nói trước là Long cặp với Eliva, Nam cặp với Yến, mong Yến đừng từ chối một người Huế tị nạn lạc lõng ở trại tị nạn, Ngọc cặp với Randy, một người khao khát gặp phụ nữ Việt. Mong Long rộng lòng cho Ngọc biết thêm một người da đen, và quan trọng cho quý vị là Randy có khả năng giúp hai người tìm người bảo trợ để quý vị được ra khỏi trại tạm trú ở Mỹ trong khoảng một hay hai tháng. Tôi rất vui giúp Randy biết hương vị gái Việt và giúp Long biết hương vị của gái Phi, một cô giáo tuyệt sắc.

Về phần tôi, tôi rất buồn về chuyện chia ly của tôi với Yến. Tôi ngạc nhiên về tâm trạng của Yến khi sống với tôi, và thấy cuộc đời thật phức tạp khó hiểu. Trong khi tôi nghĩ là Yến yên vui và mãn nguyện với cuộc sống ấy, thì Yến lại bảo đó là địa ngục. Vì tôi chỉ biết cho Yến ăn rồi làm tình, còn không biết tình cảm vợ chồng là gì. Tệ hơn là hạ giá Yến ép Yến ngủ với bạn.

Tôi nghĩ Yến hiểu tôi từ những ngày còn ở Câu Lạc Bộ ở Phú Bài. Đời tôi là mê gái, lúc Yến lấy tôi, quanh tôi có hàng trăm cô tiếp viên, mà cô nào cũng chờ tôi gọi vào văn phòng để nằm ngửa trên giường. Yến cũng là một tiếp viên như thế, nhưng tôi mê Yến nhiều hơn nên đã lấy Yến mà những cô tiếp viên khác đã nói với nhau là Yến được may mắn.

Yến cũng biết khi Yến đã là vợ tôi, hàng ngày Kevin vẫn địt những cô tiếp viên ở văn phòng. Về chuyện mê gái Long đã dạy tôi một câu tục ngữ (saying) của Việt Nam là “Trai thấy lồn lạ như quạ thấy gà con”. Tôi thấy câu ấy thật tuyệt và tôi là thứ trai đó. Vì trên một trăm cô tiếp viên, cô nào cũng đẹp do Long tuyển để vừa làm đẹp Câu Lạc Bộ, vừa làm những người tình của mình. Nhưng thật sự vẫn chưa đủ, nên Long vẫn giới thiệu cho tôi mấy bà khác trên Huế. Hầu hết những người đó đều rất đẹp và có chồng, nhưng có lẽ vì cần tiền và cần thỏa mãn những khao khát dục tính nên sẵn sàng cho tôi địt và tôi đã địt những bà ấy ở nhà Long. Nhân tiện nói đến chuyện này, tôi phải thưa một lời là rất cảm ơn Long đã giúp tôi rất đắc lực trong câu lạc bộ và trên nữa giúp tôi đi vào thế giới của phụ nữ Huế. Tôi có tiền và có sức nên đã tận hưởng được tính dâm của nhiều bà, nhiều cô Huế – Kevin ngừng một lúc, uống cà phê, rồi nói tiếp:

Từ tính chất “trai thấy lồn lạ như quạ thấy gà con”, nên khi trở về Mỹ tôi đã phải phát triển việc trao đổi vợ chồng để biết và hưởng thêm được những người lạ và xin lỗi quý vị, Yến cũng được hưởng nhiều cặc lạ của cả trắng và đen. Việc trao đổi vợ chồng đã cho tôi và Yến hưởng nhiều lạc thú, nên tôi nghĩ đó là việc thường, trai mê lồn lạ thì gái cũng cần cặc lạ. Vì thế mới có chuyện ngoại tình. Nghĩ là Yến đồng điệu với tôi để hưởng lạc thú ở đời, để thỏa tính dâm như tôi vẫn thường nghĩ về Yến như nhiều cô Huế khác. Tôi nhớ và có nhiều ấn tượng về Yến, vì Yến quá đẹp và quá khêu gợi nên trong ngày đầu vào làm tiếp viên ở câu lạc bộ chỉ mới được nửa buổi tôi đã kêu vào văn phòng rồi bồng vào phòng ngủ và Yến đã cuồng nhiệt đáp ứng, tận hưởng cặc và sức mạnh của tên da đen Kevin. Từ đó tôi luôn nghĩ là Yến rất dâm, cần cặc lạ như tôi cần lồn lạ, nhất là Yến đã cộng tác với tôi trong việc trao đổi vợ chồng ở Mỹ, nên Qua Phi tôi lại tiếp tục bay để tìm gà con, để cùng Yến hưởng những lạc thú với gái Phi và trai Phi. Nhưng Yến không chịu cộng tác với tôi nữa, vì thế tôi đã nợ ông bạn Randy vì đã ngủ với vợ người Phi rất đẹp của ông, còn Yến không chịu cho Randy cởi áo, cởi quần. Vì muốn trả nợ nên nhiều lần tôi đã cầu Yến trả nợ cho tôi, nhưng Yến cứ lắc đầu, nên hôm nay, xin lỗi quý vị, tôi phải thú thực một chuyện là đã phải làm một việc rất tệ hại là cho Yến uống thuốc kích dục loại mạnh, rồi tôi chỉ dập Yến nửa chừng, sau đó Randy đã vào thay tôi và Randy đã dập Yến tới 3 tiếng mà Yến vẫn còn níu kéo… mọi người òa lên ồn ào nên Kevin ngừng.

Khi mọi người im lặng, Kevin lại tiếp tục:

– Thưa các bạn, ngày hôm sau tỉnh lại Yến rất buồn và tôi cũng ân hận vì chuyện mê lồn lạ mà đã làm một việc hạ cấp, tồi tệ với vợ. Từ đó Yến xa tôi và bảo là không chịu được mùi da thịt của tôi, nên không cho tôi ngủ chung nữa. Làm tình xong là tôi phải về phòng tôi. Tôi biết tôi sai, nên nhân đây có mấy bạn thân, tôi xin Yến tha thứ cho lỗi lầm của tôi và xin Yến nhận tôi là bạn để tôi có thể giúp Yến những thứ cần dùng trong đời sống ở Mỹ. Khi nào đủ năm, Yến có quốc tịch, tôi sẽ về Mỹ làm giấy Ly dị cho Yến. Trước khi dứt lời để từ giã các bạn, tôi xin nhắc lại là Thứ Bảy tới, chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà hàng Hong Kong giải bớt nỗi buồn cho tôi. Tôi sẽ đến đón Long, Ngọc và Nam. Bây giờ tôi chở quý vị về trại tị nạn.

Ngày hôm sau Kevin đem vé máy bay về đưa cho Yến, chỉ nói một câu: You còn ở đây hai tuần nữa. Yến cũng chỉ đáp lại mấy tiếng: Cảm ơn you. Từ đó, họ không nói với nhau nửa lời. Sống cùng nhà mà như hai người lạ. Đến ngày thứ ba, 9 giờ đêm, Kevin vào phòng Yến.

Yến hỏi:

– You muốn nói thêm điều gì?

Kevin đáp:

– Mấy ngày nay tôi thèm lồn Yến. Chúng ta giờ là bạn, nhưng xin Yến nhớ lại những ngày đầu chúng ta gặp nhau ở Câu Lạc Bộ, ngày đầu tôi kêu Yến vào văn phòng, bảo Yến đứng cạnh ghế, tôi vén váy, tay sờ vú, tay sờ lồn. Tôi như người lên mây khi thấy lồn Yến to đẹp và lông dài đã ướt đẫm dâm khí, nên đã bồng Yến vào phòng ngủ. Khi tôi cởi quần áo, tôi thấy thân Yến run lên. Tôi sợ con cặc to dài của tôi sẽ rất khó đi vào lồn Yến. Nhưng có lẽ do lồn đầy dâm khí, nên ngay phút đầu con cặc đã đi vào khá dễ dàng vì đường vào trơn ướt, và người Yến run lên bần bật. Tôi chỉ dập chục cái, lồn Yến đã lên đỉnh, xuất khí lên láng và Yến kêu lên những tiếng biểu lộ cái sướng. Và buổi sáng đó Yến đã cuồng nhiệt giãy giụa với hai mắt thành ngây dại, miệng rên la, mông sàng, mu hất. Tôi đã tận hưởng lồn Yến đến từng góc cạnh và Yến cũng được tận hưởng con cặc đen khủng lần đầu. Buổi sáng đó tôi đã địt Yến 2 tiếng mới xuất, còn Yến đạt kích ngất tới trên chục lần. Từ đó chúng ta mê nhau.

Yến hỏi:

– You kể lại chuyện này để làm gì?

Kevin đáp:

– Tôi nhớ lúc đi vào lồn you lần đầu và nhớ lúc you cho tôi hưởng lồn you, nên đêm nay tôi muốn you cho tôi địt you lần cuối cùng. Địt để giã biệt.

Yến cười:

– You đã địt tôi 3 năm, đã giày vò lồn tôi 3 năm, đã chán cái lồn này nên phải đi tìm lồn lạ. You coi thường cái lồn này đến độ đã cho tôi uống thuốc kích dục để bạn you địt tôi tới 3 tiếng. Tôi nói thực với you, bây giờ tôi có nứng đến chết thì cũng không để cặc you chạm vào lồn tôi. Lồn này quý báu gì mà phải xin địt lần cuối cùng. Bây giờ ở đây you thiếu gì lồn, những cái lồn tôi biết là lồn của Ngọc, lồn của vợ Randy, lồn của cô giáo Eliva, lồn của vợ chàng Carlos (nhân viên người Phi của Tòa Đại Sứ) chắc you còn nhiều nữa, nhưng tôi không biết.

Kevin vẫn nài nỉ:

– Không cho địt thì cho tôi nhìn lại thân thể you lần cuối cùng.

Yến cười:

– Ba năm nay, thân tôi đã nát bấy dưới hai bàn tay của you, vú sệ, lồn thâm, đùi mông nhão như bột hồ. Có gì đẹp nữa mà nhìn mà ngắm. Thôi you về phòng của you đi, để cho tôi nghỉ.

Kevin đứng một lúc, rồi bước ra.

Yến đứng dậy, ra đóng cửa, rồi đứng nhìn mình trước cái gương lớn. Chiếc robe ngủ mỏng hững hờ buông rủ tới đùi, chỉ làm tăng thêm sự gợi dục của những nét của vú, của mông, của hai đùi lớn trắng nhễ nhại, của lồn với màu đen của lông hiện rõ dưới lớp vải mỏng. Yến kéo váy lên đến cổ, để tự chiêm ngưỡng thân thể mình và thấy vui và kiêu hãnh trước màu trắng của thân thể từ cổ đến chân.

Hai vú thây lẩy như hai trái dừa đong đưa khi nàng xoay người một vòng để nhìn cái mông lớn chạy xuống hai đùi mập mạp khêu gợi đầy nhục cảm. Hai vú vẫn còn săn, chân vú thoai thoải xuống đến nách với hai núm vú nâu thẫm vì Kevin đã bú lâu trong mỗi lần làm tình. Dưới thân bụng trắng không vết nhăn, mu lồn trắng nhô lên như ngọn đồi, phía dưới mu là rừng lông dài đen nhánh mọc từ hai mép lồn lan lên nửa mu, che kín cái khe.

Yến lấy tay vén lông qua hai bên, dạng chân vạch hai mép lồn thâm, nhìn cái khe và lỗ đỏ tươi, tự hỏi con cặc lớn dài của Kevin đã nong cái lồn này trong suốt 3 năm mà sao lỗ vẫn nhỏ, và bên khe lồn không lồi ra cái cà vạt mà trước kia nàng thường nghe chồng nàng nói là mấy cô điếm ở gần mấy căn cứ Mỹ, lồn hư hết với cái cà vạt nhô lên vì bị Mỹ đen dập khi họ đi hành quân về nghỉ.

Chúng dập tàn bạo trên lồn mấy cô gái cho thỏa những lúc thèm lồn trong những cuộc hành quân kéo dài hàng tháng ở trên rừng núi. Yến chợt nhận ra là có lẽ khi Kevin địt, lồn nàng đã ra nước quá nhiều nên con cặc đâm vào rút ra trơn tuột như con lươn chui vào hang, nên lớp thịt bên trong lỗ không bị kéo ra như mấy cô điếm. Vì thế lồn nàng vẫn kín, vẫn đẹp với mu múp, lông nhiều.

Sống với chồng 5 năm, mỗi lần Cát về phép khi địt nàng, Cát luôn nói: Thân thể quyến rũ với lồn to thế này chắc anh sẽ chết trên lồn em. Nhưng Cát không chết trên lồn nàng mà đã chết ở đồi núi hạ Lào. Cát chết được một năm, ở Huế chẳng biết làm gì, nên Mai bạn học cũ, có chồng là trung úy là đại đội trưởng ở Hương Điền, còn Mai đang làm ở Câu Lạc Bộ Phú Bài đã bảo Yến xin vào làm ở Câu Lạc Bộ và đã giới thiệu Yến với Long, nhờ Long đưa vào.

Trong việc đi làm ở sở Mỹ, Yến đã hỏi Mai nhiều điều vì ở Huế ai cũng có thành kiến xấu với những bà, những cô đi làm sở Mỹ, từ việc văn phòng, việc bán trong PX, đến những việc thấp nhất là thay khăn giường, thu quần áo đem giặt… Mai nói thành kiến là một chuyện, còn thực tế cuộc đời lại là chuyện khác. Thực tế đó là cần đi làm để kiếm tiền, và do đồng tiền sai khiến, nên ai đi làm sở Mỹ cũng kiếm bồ bịch Mỹ để có được nhiều tiền hơn.

Chuyện kiếm tiền này thì thiên hình vạn trạng tùy mỗi chỗ làm. Ở chỗ thấp nhất là thay khăn giường, thu quần áo bẩn thì các bà chỉ cần chống tay vào thành giường, chổng mông cho một tên lính Mỹ bất kể đen hay trắng, địt từ mông. Sau đó nó đưa cho 2 hay 30 đô la đỏ. Chỉ 2, 30 phút chẳng mất gì lại vừa sướng vừa có tiền, bà nào ở hoàn cảnh nghèo chẳng muốn làm.

Khi Yến hỏi về chỗ làm ở Câu Lạc Bộ Mai đang làm thì chuyện bồ bịch và kiếm thêm tiền ra sao thì Mai nói: Câu Lạc Bộ thì khá hơn, vì là chỗ cho lính Mỹ tiêu khiển sau khi đi hành quân về nghỉ. Có 3 việc chính: Thứ nhất là làm tiếp viên bưng dọn đồ ăn thức uống, như Mai đang làm. Thứ nhì là ở trong những toán vũ công nhảy múa khỏa thân trên sân khấu vào ban đêm và thứ ba là những toán gái thay nhau được chở lên những căn cứ Mỹ ở những vùng rừng núi cho lính Mỹ tiêu khiển. Mai nói về việc làm tiếp viên, công việc nhẹ nhàng, mặc quần áo đẹp, đa số mặc váy, lương khá hơn nhiều so với việc làm ở những cơ quan Việt Nam. Nhưng có một điều là làm ở câu lạc bộ thì phải cho ông trưởng câu lạc bộ là một thiếu tá da đen địt mỗi khi ông ta gọi vào văn phòng. Số tiếp viên này đã lên tới trăm tư, trăm rưỡi mà cô nào cũng đẹp do ông Long, phụ tá cho ông thiếu tá da đen tuyển chọn. Theo Mai hiểu thì tuyển tiếp viên đẹp là để làm đẹp cho câu lạc bộ, nhưng chính là để làm người tình của ông thiếu tá. Ngoài ông Thiếu tá, hàng ngày câu lạc bộ có hàng ngàn khách gồm lính, hạ sĩ quan và sĩ quan Mỹ vào ăn uống. Đây là cái nguồn kiếm tiền nên cô nào cũng học tiếng Anh để có thể giao tiếp với họ và kiếm bồ trong những người khách này. Kiếm được bồ cho nó địt và nhờ nó mua giúp hàng trong PX, cửa hàng bán đồ cho lính Mỹ. Đây là nguồn lợi rất lớn của các cô, các bà. Thí dụ: Một cái TV trong PX giá không bao nhiêu, nhưng đem ra ngoài bán giá gấp hàng mấy chục lần, mà trong PX có đủ thứ hàng như TV, máy ảnh, máy cassette, tủ lạnh… Có bà nhờ nó mua cho cả chiếc Honda dame.

Yến thắc mắc hỏi Mai là những cô chưa có chồng, hay chồng chết vào làm ở đó thì không sao, còn Mai chồng sờ sờ đó, lại làm tới đại đội trưởng mà vào làm ở đó thì đương nhiên phải phản bội chồng thì Mai nghĩ sao? Mai trả lời là Mai cần đi làm để có tiền giúp cha mẹ. Nhà Mai nghèo, ông cụ lại bị bệnh nan y. Người em đang học ở Quốc Học cũng phải nhờ Mai mới có thể tiếp tục học.

Ở Huế kiếm đâu ra việc, chỉ đâm đầu vào sở Mỹ là dễ dàng lại có tiền. Từ lâu Mai đã không coi trọng hai chữ trinh tiết. Vì thế Mai đã sống và làm theo hoàn cảnh sống của mình. Nhờ Long đưa vào câu lạc bộ, Long không đòi hỏi gì, nhưng biết vào đó là phải dạng rộng hai đùi cho ông xếp Mỹ đen, nên Mai đã cho Long địt trước để làm quen với việc phản bội chồng.

Từ khi vào làm, tuần nào ông da đen cũng gọi Mai lên văn phòng và địt Mai 2, 3 tiếng. Và Mai thú thật là Mai đã mê con cặc da đen, lớn dài và cứng như sắt, tuần nào cũng chờ ông xếp gọi và quên mất người chồng của mình. Những lần chồng Mai về phép, khi địt vợ anh chỉ sờ lồn chừng 5, 10 phút, thấy lồn hơi ướt là đút cặc vào dập, rồi chỉ chừng 5, 7 phút là phụt ra, trong khi Mai chưa kịp sướng.

Nhiều đêm Mai cảm thấy thương chồng vì lấy nhau vì tình, nhưng chồng Mai không biết hưởng thân thể vợ, không có sức để hưởng lồn Mai, cặc người Việt đa số là nhỏ lại ngắn, cặc chồng Mai trong số đó. Chồng Mai không biết nhược điểm của mình, không biết đốt nóng thân thể vợ trước khi đút cặc vào lồn. Thân Mai còn nguội lạnh mà đút con cặc bằng trái dưa chuột nhỏ đó vào dập được chừng 5 phút thì Mai được hưởng gì ở cặc chồng, còn chồng hưởng được gì ở lồn vợ.

Từ khi gặp ông sếp da đen, Mai mới thấy rõ hơn việc đàn ông hưởng thân thể và lồn phụ nữ. Vì mỗi lần ông gọi Mai lên văn phòng, ông bảo đứng cạnh ghế ông ngồi, ông luồn tay dưới váy, xoa nắn hai đùi, luồn tay vào áo xoa bóp hai vú, luồn tay qua lưng vuốt dọc sống lưng. Bàn tay ông đi tìm khắp thân thể Mai, coi Mai là người mới gặp chớ không phải là người mà ông ta đã biết rõ, đã địt mấy chục lần.

Khi bàn tay ông đi tìm như thế thì lồn Mai dâm khí đã trào ra ướt đẫm. Khi ông luồn bàn tay qua lớp silip mỏng, đặt vào lồn thì lồn đã nứng lắm, dâm thủy đã tràn ướt tay ông. Lúc đó ông mới bồng Mai vào phòng đặt lên giường nệm. Ông cởi váy, cởi áo Mai, nhìn lồn với vẻ thèm khát. Vì nứng nên Mai tự động dạng rộng hai chân mời gọi. Ông cởi quần áo để lộ thân thể đen cường tráng, cuối cùng ông mới cởi sịp để con cặc bật lên.

Mai muốn lắm rồi, muốn con cặc đen đó đâm vào lồn, nhưng ông vẫn muốn tiếp tục hưởng thân thể Mai theo cách của ông. Ông cúi xuống bú vú, tay sờ lồn, miết xuống đùi, rồi gục mặt vào lồn, môi tìm mồng đốc, lấy lưỡi xoa nắn nó, môi hưởng khe lồn, đi quanh lỗ, bú và đưa lưỡi ngoáy vào lỗ… đến đây thì Mai chịu không nổi nữa, miệng rên, ưỡn mu.

Cuối cùng ngồi dậy cầm con cặc lớn đút vào lồn và kêu ông đéo đi, dập đi… Lúc đó ông mới dập, rồi mặc cho Mai rên rỉ, ông ngừng lại bú lồn, làm cho Mai nứng sắp chết ông mới dập mạnh, dập điên cuồng… Nghĩ lại việc ông sếp da đen hưởng thân thể và lồn mình, Mai mới thương người chồng trung úy của mình là lấy nhau mấy năm mà chưa chiếm được thân thể vợ để cho ông ta chiếm.

Vì tuy thương chồng, nhưng ngày nào cũng mong ông sếp gọi lên văn phòng để ông ta chiếm thân thể, chiếm lồn. Trinh tiết nào ở đây khi lồn cần sướng nhưng chồng thì không biết cách hưởng, không có sức hưởng, không biết cách làm cho vợ sướng. Mai vẫn yêu chồng, vẫn chu toàn việc gia đình, và mỗi lần anh về, đêm nằm lên bụng vợ thì Mai lại thương anh, vì anh không cho Mai đủ thì giờ để sàng sảy, hất mông, chỗi đạp dâng lồn cho anh. Mai đã dạng lồn cho tên da đen vì cần sướng và cần tiền chớ không yêu thương gì anh ta…

Yến đang đứng đắm chìm vào những suy nghĩ thì Kevin trần truồng mở của bước vào. Nàng thản nhiên hỏi:

– You định cưỡng hiếp tôi à?

Kevin không trả lời, bước đến bồng Yến bỏ lên giường. Yến biết tính chất côn đồ của Kevin là hắn sẽ dùng bạo lực để cưỡng hiếp mình, nếu Yến chống cự và thầm nghĩ nó đã địt mình 3 năm, nay nó địt thêm thì cũng vậy. Yến nói đến thế mà Kevin không thấy nhục, nhất định muối mặt địt cho bằng được thì biết nó tiếc và thèm lồn Yến đến bậc nào. Nghĩ như thế nên Yến quay người nằm sấp lại, không nhìn thân thể đen bóng với con cặc cương cứng chĩa thẳng của hắn.

Kevin xé rách cái robe ngủ quăng xuống nền nhà, cúi liếm gáy, liếm cánh tay Yến. Rồi luồn tay nắn bóp hai vú, tay xoa mông, sờ nắn hai đùi mà ông ta đã cắn nhiều lần vì mông đùi Yến rất gợi dục. Kevin dùng mấy ngón tay miết trên xương sống đến mông. Cuối cùng mới luồn tay sờ lồn. Và ông ta cười thú vị vì thấy lồn Yến đã đầy nước. Cứ thế, ông ta xoa nắn hai đùi, bóp lồn, lấy hai ngón tay day mồng đốc.

Khi thấy thân thể Yến đã tỏa ra hơi nóng, miệng thở mạnh, Kevin mới khẽ lật Yến nằm ngửa lại. Yến đã nứng lắm, nên dễ dàng cho Kevin mở rộng hai đùi. Ông ta liếm hai đùi, liếm bụng, liếm lồn, liếm dòng dâm khí ứa tràn ra khe lồn, chọc con cặc vào đùi Yến. Dùng hai ngón tay chọc vào lỗ lồn đầy nước, rồi rút ra đâm vào, đẩy nhanh tốc độ của hai ngón tay và Yến đã phải nâng mông, ưỡn mu theo sự lên xuống của hai ngón tay… Cuối cùng Yến nói:

– Địt đi Kevin. Tôi đã nứng lắm… You địt thì tôi sướng vì đó là phản ứng của thể xác, nhưng nghĩ là you địt một con điếm chớ không phải địt vợ you. You đã không giữ lời, nên từ hôm nay you cứ địt tôi cho đến ngày tôi đi Mỹ, không cần phải tỏ thái độ cưỡng hiếp. Nếu cần trả nợ, you cứ kêu Randy đến đây, không cần phải cho tôi uống thuốc kích dục, tôi sẽ dạng lồn cho Randy cũng như cho you. Muốn tránh you thì rất dễ là tôi sẽ tới khách sạn, nhưng tôi không đi khách sạn mà ở lại đây để xem you đối xử với tôi ra sao. Bây giờ thì đã rõ, you không coi tôi là bạn mà coi tôi là một con điếm để you thỏa mãn con cặc đã chơi hàng trăm cái lồn.

Yến dạng hai chân hết mức, ưỡn mu nói:

– Lồn tôi đó, đâm vào đi. Không cần phải cưỡng hiếp.

Kevin quỳ giữa hai đùi Yến, nhìn lồn… hai mép lồn đã cương cứng, mọng lên, khe lồn đỏ tươi đã mở ra, mồng đốc đã dựng lên một cục đỏ thẫm, lỗ lồn đỏ tươi với những lớp thịt mở rộng đầy nước… Kevin biết Yến đã nứng lắm… Sau 3 năm, hai tuần nữa ông ta sẽ mất cái lồn này, sẽ mất cái thân thể trắng tươi tương phản với da ông. Kevin đã tưởng con cặc với sức khỏe của ông sẻ giữ được Yến suốt đời, nhưng không ngờ Yến ra đi.

Ông nhớ thân thể, mùi thơm da thịt với những cơn nứng mà ông đã hưởng trọn vẹn. Yến dâm và ông điên cuồng vì cái dâm ấy. Chẳng biết Eliva có lấy ông để thay thế cái thân thể tuyệt vời này… Nhìn mắt Yến lim dim, và nước lồn đã chảy ra thành dòng, ông cầm con cặc đã cứng dài hết cỡ đâm vào lồn với ý nghĩ đêm nay sẽ cho Yến nhớ ông hơn lần địt đầu tiên ở câu lạc bộ Phú Bài, biết đâu sau này vì nhớ con cặc này mà Yến sẽ trở về với ông… Kevin đâm con cặc vào chậm để hưởng từng ly của lỗ lồn và cho Yến hưởng cái sướng mà chắc Yến không thể nhận được ở những người khác… Đêm ấy Kevin và Yến đã điên cuồng địt nhau tới 3 giờ sáng… Kevin hưởng những tiếng kêu với mông sàng sẩy, thân thể giãy giụa, chân giang ngang rồi chỗi đạp của Yến, còn Yến đã hưởng con cặc to dài dập điên cuồng trên lồn Yến.