Chapter 27
========================================

Cái lưỡi mềm mại cuộn nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc bóng nhẫy làm cho tôi thích lắm. Công nhận là lưỡi của chị An mềm mại thật. Dù đã được chị mút nhiều rồi nhưng đến giờ thì cái cảm giác sung sướng vẫn dâng lên đến tột độ.

Đôi môi đỏ mọng trượt nhẹ nhàng dọc theo cái đầu khấc rồi xuống ngang với cái thân cặc làm cho tôi thấy đã lắm. Nhất là khi những dòng nước nhỏ chảy từ bụng tôi xuống. Nó làm cho đám lông đen nhánh ướt hết nhưng cũng làm cho chị An thích thú hơn.

Dòng nước mềm mại mát lạnh đó vừa xoa dịu cái nóng của rượu vừa làm con cặc chui vào sâu bên trong cổ họng hơn. Nắm nhẹ lấy mái tóc ướt sũng tôi nhấp con cặc vào trong miệng mà nói:

– Đấy! Em địt chị đây này… hích hích… địt vào miệng cũng sướng quá chị An ơi… sao mà thích thế không biết.

Tôi càng nhấp thì chị An càng há to miệng của mình ra cho con cặc chui sâu vào bên trong hơn nữa. Càng địt địt thì những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá là to. Cái đầu khấc của tôi hết chọc bên trái rồi lại chọc sang bên phải khiến cho cái má của chị lúc phồng bên trái, lúc phồng bên phải khá là buồn cười.

Khi cảm thấy đã đời thì chị An nhả con cặc ra, đưa tay tuốt nó như vuốt một trái dưa chuột vậy. Vuốt xong thì chị An chầm chậm mà liếm hai cái hòn dái rồi ngậm vào. Tôi xoa nhẹ cái cằm, khom người xuống xoa cái bầu vú mà nói:

– Dái của em to hơn của anh Tài ở nhà hả chị?– To hơn nhiều ấy, nhìn đây này, con cặc đã to như vậy rồi thì hòn dái cũng to hơn nhiều nữa chứ.

Tôi chỉ cười cho chị liếm láp hết con cặc rồi liếm chầm chậm lên cái đùi và đám lông đen nhánh phía bên dưới. Do nước mỗi lúc càng chảy ra nhiều nên chị An càng cố gắng mà mút. Hai cái bầu vú núng niếng bên dưới khiến cho tôi cũng không chịu được bèn bảo chị.

– Đứng lên đi chị! Em thèm cái vú của chị lắm rồi!– Vậy à nhưng vừa bú rồi mà, thôi bú cái lồn của chị đi.

Tôi thấy chị nói là cái lồn thì trêu:

– Chị cũng nói bậy có khác gì em đâu.– Gớm! Mút thì mút đi, nói hoài thế. Khiến người ta thèm không chịu được rồi đây này.

Nói xong thì chị An dạng một chân để lên cái bệ xí, một tay thì xoa nhẹ cái vú, một tay thì xoa cái mu lồn nhô những cái gốc lông mới cạo ra. Khom người xuống há to miệng tôi ngậm luôn cả cái mu lồn mà ngấu nghiến.

Dù có nước nhưng cảm giác ấm nóng, vị nồng nồng của nước nhờn khiến cho tôi thích không thể nào mà chịu được. Càng ngoạm mà mút mạnh thì chị An càng cong người của mình lên.

Hai cái mép lồn thâm đen nhẫy lên bởi nước miếng cũng như nước nhờn trong cái lỗ sâu thẳm mà chảy ra. Ngậm hẳn cái mép tôi mút mạnh thì chị An giật người lên mà rên:

– Úi đã quá… sướng… a a… cắn nhay cái lồn của chị đi em… sướng quá… đã không thể nào mà chị chịu được em ơi… cắn mạnh vào đi. Ưưư… Sướng ơ ơ… đã quá… đi mất rồi đây này… a. A. Thích…– Cắn thì đừng có mà kêu đau đấy nhé!– Không sao đâu… chị thích cắn… cắn mạnh vào đi em… chị sướng quá em ơi… hích hích ơ ơ…

Đưa mấy cái răng cửa tôi cà nhẹ vào cái mép thịt thâm đen đang nhẫy nước rồi chầm chậm cạ nhẹ vào cái hột le đỏ au đang lộ ra. Chỉ cần như vậy thôi thì chị An cũng oằn người lên. Hai bàn tay không còn xoa thân thể của mình nữa mà nắm luôn lấy đầu tôi mà ấn mạnh vào bên trong cái lồn của mình.

Công nhận là nước nhờn của chị chảy ra nhiều vô cùng. Tôi mút như thế mà không ngừng lại được. Vị mặn mặn ngai ngái của nó đọng trên đầu lưỡi rồi theo cùng với dòng nước từ vòi hoa sen mà chảy vào trong cổ họng.

Liếm mút thật lâu thì tôi đứng lên, không nói không rằng quay luôn chị An ép sát vào cái nền gạch hoa trắng lốp ốp trên tường rồi khom người xuống cầm con cặc chọc đúng vào bên trong cái lỗ lồn mà ấn vào.

Chị An ú ớ quay lại mà nói:

– Sao… sao mà… lại làm ngay trong này rồi… đợi ra ngoài giường đã nào!– Làm sao mà phải đợi ra… em thèm lắm rồi đây này… nào chổng mông ra cho anh địt đi nào.

Tôi kích thích lại vào trong tư thế này nên chị An miễn cưỡng phải đứng rộng ra một chút rồi chầm chậm mà chổng cái mông của mình ra đằng sau một chút. Luồn tay xuống, tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà ấn mạnh vào.

Nước nhờn chảy ra nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì để con cặc đánh cái ót mà chui ngập vào bên trong. Chị An ứ lên một tiếng rồi người hơi giật nhẹ nhàng. Tôi đoán chắc là chị sướng lắm rồi. Khom người tôi cứ thế mà ôm lấy cái eo rồi nhấp thật mạnh.

Nước trên tấm lưng nõn nà của chị chảy xuống cái bụng tôi rồi lên đám lông đen nhánh nhưng do tôi nhấp như vậy nên những dòng nước đó lại bắn trở lại tung tóe trên cái sàn gạch hoa rồi bắn lên cả tường và tấm gương nhỏ đối diện.

Càng nhấp thì chị An càng rên lên, tôi luồn những ngón tay đang ướt của mình lên hai cái bầu vú vê vê cái núm vú mà nói:

– Em địt kiểu này sướng không chị?– Hích… chị sướng quá… Đã không thể nào mà chịu được nữa rồi em ơi… híc híc sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá thích quá… Nam ơi… em làm ơn… cho chị sướng nữa đi nào… địt mạnh lên nữa đi.

Nghe chị van nài như vậy thì tôi cũng phấn khích lắm. Ôm lấy cái eo mà khom người xuống sâu hơn nữa lấy điểm tựa rồi cứ thế mà đẩy mạnh con cặc vào sâu bên trong.

Càng lúc thì cái lỗ lồn càng bóp mạnh, những vòng cơ siết chặt ngấu nghiến cái đầu khấc của tôi. Địt mạnh một lúc như vậy thì tôi cũng thấm mệt nên cũng khẽ mà nhấp chầm chậm lại, nhưng chính lúc này thì chị An lại run lẩy bẩy như muốn khuỵu xuống…

Vòng tay đỡ cái cặp mông của chị rồi tôi nói:

– Sao mà tự nhiên đang sướng lại run lẩy bẩy lên thế?– Hích hích… chị lên đỉnh… người không còn tí sức nào nữa em ạ… hích hích… đã quá… em ơi…– Mới có một chút chừng năm mười phút chứ mấy sao mà lên đỉnh nhanh thế?– Chị… chị cũng chẳng biết gì nữa… tự nhiên làm rồi bủn rủn… hết cả chân tay…

Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng cảm nhận được cái lỗ lồn của chị bóp mạnh đến thế nào, đồng thời nước nhờn chảy ra nhiều đến thế nào nữa. Chậm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn, tôi khẽ khẽ đập con cặc bóng nhẫy toàn nước nhờn lên cái cặp mông mà nói:

– Thôi nghỉ một chút vào trong nhà đi, tắm nhiều nước thế này là dễ cảm lạnh lắm đấy.

Chị An bủn rủn quay người lại thì tôi cũng tắt cái vòi hoa sen đi rồi lấy hai cái khăn tắm, quấn quanh người rồi vào trong phòng. Bật cái tivi lên xem mấy cái bộ phim Hàn Quốc rồi tôi ôm chị An vào. Khẽ hôn lên mái tóc ướt nhẹp của chị mà nói:

– Anh Tài ở nhà chắc là cũng chiều chuộng chị như thế này nhỉ?– Hồi trước thôi chứ bây giờ anh ấy mệt hơn nữa là cũng không còn có hứng như ngày đầu nữa. Mà vợ em ở nhà thì cũng sướng lắm đấy nhỉ!– Bình thường thôi mà chị, cả hai cùng sướng chứ đâu có một mình em.

Vừa nói chuyện như vậy nhưng bàn tay tôi trong cái chăn mỏng thì vẫn xoa nhẹ nhàng lấy cái bụng rồi xoa lên cái mu lồn một cách nhẹ nhàng Tuy không còn hứng như lúc nãy nữa nhưng cái mu lồn vẫn căng tròn lên một cách đầy khiêu khích.

Bóp mạnh cái bầu vú tôi hỏi tiếp:

– Anh chị ở nhà thì thường hay làm kiểu gì?– Nói chung kiểu gì cũng làm, chị thì thích nhiều kiểu lắm. Doggy cũng thích, kiểu úp thìa cũng thích nhưng mà hơi bạo lực một chút thì cảm thấy hay hay làm sao đấy em ạ!– Gớm! Lại còn thích bạo dâm nữa cơ à?

Chị An tủm tỉm cọ nhẹ má vào bắp tay của tôi mà thủ thỉ nói:

– Chị là một chút thôi chứ mạnh bạo quá thì đau không thể nào mà chịu được, mà làm như thế cũng đem lại cảm giác hay ho.

Tôi cười mà trêu tiếp:

– Em không ngờ chị cũng dâm đãng đến như vậy đấy?– Thì đàn bà cả mà, kiểu gì mà chẳng có một chút gì đó dâm đãng ở người mình. Có thế thôi mà cũng trêu chị. Cái Hà ở nhà cũng dâm còn gì nữa.– Bình thường thôi mà, làm gì có dâm lắm đâu. Nhưng nói chung là cũng ổn, mà em quần cho thế này thì làm sao mà chịu được.

Thủ thỉ tâm sự với chị An thì tôi cũng chọc nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy chầm chậm. Cái lỗ lồn vừa được tôi địt lúc nãy giờ cũng đã mở rộng ra một chút rồi, nhưng nước nhờn ở bên trong thì lại bắt đầu chảy ra.

Kẹp nhẹ nhàng lấy cái mép lồn rồi tôi vuốt chầm chậm dọc theo nó từ trên xuống dưới. Chị An duỗi thẳng chân ra rồi dang rộng háng mình ra, đồng thời thì mắt cũng lim dim như buồn ngủ.

Cắn nhẹ vài cái dái tai tôi hỏi khẽ:

– Em làm thế này buồn ngủ lắm à?– Không buồn ngủ mà chị cảm thấy dễ chịu lắm. Đã không thể nào mà chịu được, vừa tiết nước nhờn ra vừa cảm thấy đã đã làm sao ấy.

Tôi thấy vậy thì nói tiếp:

– Chị có cái mép này mà em vuốt chứ vợ em không có, nhưng bù lại thì lỗ lồn khít vô cùng luôn, đút vào mà mút chặt lấy con cặc luôn đấy chị ạ.– Vậy cơ à?

Tôi gật đầu không nói nữa mà tiếp tục vuốt, nhưng cũng đồng thời cúi xuống mà liếm láp quanh cái quầng vú sau đó thì ngậm luôn cả cái núm vú bằng quả sơ ri vào mà mút mạnh. Hơi thở của chị An bắt đầu đứt quãng và dồn dập rồi.

Lúc này ở bên dưới thì tôi mới khẽ khàng luồn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy tròn.

Chị An hơi cong cái mông của mình lên mà tận hưởng. Tôi thì có ý định móc cho lỗ lồn chị chảy ra nhiều nước nữa rồi ngồi dậy tống con cặc vào bên trong cái lỗ đó mà địt thật mạnh.