Chapter 21
========================================

Tiếng cười chua chát của người phụ nữ cũng làm cho tôi thấy tội tội. Nhưng tôi thấy người phụ nữ này cũng đẹp, hai cái bầu vú nhìn cũng ngon lành vô cùng nên trong lòng cũng có một chút gì đó thèm thuồng. Mặc dù tôi đã được gần như no xôi chán chè với thân thể nõn nà của vợ sếp.

Ngoài trời cũng đã xâm xẩm tối. Đèn đường vàng vọt đã bật, những dòng xe đang hối hả bon bon trên những con đường nhỏ hẹp.

Ánh đèn pha nối đuôi nhau mà quét qua cái cửa kính của quán cà phê. Bây giờ thì khách cũng vãn hẳn khi mọi người về sum họp với gia đình của mình. Tôi cũng muốn về với Hà và cu Minh ở nhà lắm rồi. Người phụ nữ đối diện thở dài một cái mà nói:

– Đấy như anh biết đấy. Muộn thế này mà lão ấy có để ý đến tôi về hay chưa đâu. Chắc lúc này thì đang ăn nằm với một người đàn bà tội nghiệp nào đấy bị hắn lừa hoặc bắt ép rồi.

Biết người phụ nữ đang rất buồn thì tôi đánh một đòn tâm lý vào cái nỗi thất vọng đó:

– Lão đã như vậy thì theo tôi chị sống vì chị trước đã, vì hai đứa con. Chồng như thế mà sống cùng thì cũng mang thêm đau khổ mà thôi.

Người phụ nữ cúi mặt xuống thì tôi tiếp tục nói:

– Bây giờ cũng muộn rồi. Tôi mời chị đi ăn tối nhé, chúc mừng chị đã làm được một việc mà không còn phụ thuộc vào ông chồng của mình nữa.

Thấy tôi mời cũng có vẻ chân thành thì Phương Anh cũng gật đầu. Mỉm cười người phụ nữ quay lại mà nói với tôi:

– Vậy anh định mời tôi món gì nào?– Tùy chị thích thôi! Miễn là vơi đi chút nào nỗi buồn trong lòng chị.

Cả hai mỉm cười rồi rôi lái xe đưa Phương anh đến nhà hàng Sen Việt. Một nhà hàng buffet khá nổi tiếng của đất Hà Thành. Vừa chọn món xong ra bàn tôi cùng chị nhâm nhi một chút rượu rồi nói chuyện tiếp:

– Chồng chị tôi thấy cũng chiều phụ nữ chắc là cũng hay dẫn chị đi ăn thế này?– Làm gì có chuyện đó anh, có lẽ là với phụ nữ bên ngoài thôi, người vợ ở nhà như tôi thì làm sao mà có được đi. Vậy anh ở nhà thì sao?– Thường thì tôi với vợ tôi đi ăn ở nhà hàng mỗi tuần một lần và thường đem theo thằng cu nhỏ nữa.

Nghe tôi nói chuyện và tâm sự với mình thì Phương anh cũng hơi chạnh lòng một chút. Những giọt nước mắt cũng khẽ rơi trên khuôn mặt khá là bầu bĩnh.

Đưa cho Lan Anh cái khăn giấy tôi mỉm cười mà nói:

– Không sao đâu mà, chị sắp không phải lệ thuộc vào người đàn ông đấy nữa rồi. Hôm nay ăn uống thật nhiều mà tận hưởng những cái gì ngon lành nhất nào.

Tôi nói rồi cùng nâng ly và uống. Rượu này vốn không nặng lắm nhưng uống nhiều đến tầm 9 giờ tối thì Phương Anh cũng chuếnh choáng rồi. Đi không vững nữa nên tôi phải đến bên cạnh mà đỡ.

Mùi nước hoa nhẹ nhẹ từ thân thể người phụ nữ đang rũ ra vì rượu làm cho tôi thích lắm. Ôm chặt rồi tôi đỡ ra xe, không quên hỏi lại người phụ nữ.

– Giờ tôi đưa chị về nhà nhé!– Thôi tôi không về đâu, tôi đã gọi điện cho cái lão chó chết, đốn mạt ấy rồi, anh muốn đưa tôi đi đâu thì đi. Tôi chán cái cảnh ấy lắm rồi.

Những tiếng nói ngắt quãng vì say rượu khẽ vang lên. Đỡ được vào trong xe thì Phương Anh đã gục sang một bên rồi. Gọi điện cho Hà ở nhà bảo hôm nay tôi có chút chuyện về muộn rồi sau đó đưa Phương Anh đến một khách sạn mini rồi lên phòng.

Vừa dìu vào được phòng vệ sinh thì Phương Anh đã ôm lấy cái bồn cầu mà nôn thốc nôn tháo ra. Tôi vuốt lưng cho xuôi rồi đỡ rồi khẽ đỡ vào trong giường.

Lấy cái khăn lau qua cái mặt rồi tôi cởi hai cái cúc áo sơ mi ra. Cái bầu ngực đã lộ đôi chút rồi, công nhận ngực Phương Anh cũng khá là đẹp và trắng. So với Hà ở nhà thì cũng ngang ngửa, còn với chị An vợ của Anh Tài thì hơn hẳn.

Lau qua một chút xuống cổ thì tôi xuống dưới phòng lễ tân, mua thêm một chai nước chanh muối rồi ra ngoài mua ít thuốc giải rượu cho Phương Anh uống. Lên trên phòng, tôi ngồi bên cạnh giường, đưa tay đỡ lấy rồi chầm chậm rót nước vào cái cốc đưa lên miệng mà cho Phương Anh uống.

Nhìn lúc này không khác gì tôi đang chăm sóc cho vợ mình ở nhà cả. Uống nước xong và uống thuốc thì Phương Anh cũng dần dần mà tỉnh lại. Tôi vào phòng tắm rửa một lúc rồi đi ra ngồi xem ti vi và châm cái điếu thuốc làm một hơi dài.

Tôi hầu như ít khi hút thuốc nhưng trong hoàn cảnh thế này thì cũng làm một điếu xem thế nào. Hút một lúc thì quay lại cũng thấy Phương Anh tỉnh rồi.

Khẽ cười tôi bảo:

– Chị tỉnh lại rồi à! Cứ nghỉ nhé, có cần tôi gọi điện cho chồng chị không?

Thấy mình đang nằm trên giường nhưng quần áo vẫn còn nguyên vẹn, bên cạnh là chai nước chanh muối và ít vỏ thuốc chống say thì Phương Anh cũng đã hiểu mà nói:

– Cảm ơn anh đã đưa tôi vào đây. Nhưng giờ tôi không muốn về nhà một chút nào cả. Anh ở đây nói chuyện với tôi một chút nhé.

Tôi đành mỉm cười mà ngồi xuống, đột nhiên Phương Anh ôm lấy tôi mà khóc nức nở:

– Hu hu… ư… Tôi phải làm sao bây giờ?

Xoa nhẹ cái tấm lưng mềm mại, tôi thủ thỉ vào tai:

– Chị vẫn còn yêu chồng à?– Không hết rồi, nhưng sợ con cái khổ mà thôi, sống như nghĩa vụ vậy đấy. Muốn đi mà không đành!– Chuyển hết tài sản rồi thì chị cứ việc chia tay, sống cho mình và cho các con là chủ yếu, làm sao mà phải sống với người đàn ông đốn mạt như thế được. Cứ thoải mái mà sống theo sở thích của mình thôi.

Vừa nói thì tôi cũng khẽ siết mạnh tay của mình để ôm người phụ nữ đó vào trong lòng. Đột nhiên người phụ nữ đó dừng khóc, quay ra mặt đối mặt với tôi rồi ôm cổ tôi mà hôn một cách mãnh liệt.

Hơi bất ngờ trước tình huống này nhưng tôi cũng khẽ hôn lại. Có lẽ là khát khao thèm muốn của người phụ nữ được dâng lên nên Phương Anh ghì chặt lấy tôi rồi đưa hẳn cái đầu lưỡi vào bên trong miệng tôi mà đảo mạnh.

Biết người phụ nữ này cũng khao khát tình lắm rồi nên tôi mút mạnh hơn. Hai đầu lưỡi và bờ môi dính chặt vào lấy nhau. Nước miếng cũng tứa ra mà quện lẫn vào. Tôi càng mút thì Phương Anh càng tỏ ra nồng nhiệt. Vừa mút lưỡi như vậy nhưng những bàn tay cũng nhanh chóng mà cởi hết những thứ quần áo trên ngời ra.

Hai cái bầu vú của Phương Anh cũng đã lộ ra rồi, nó to tròn và trắng hồng. Cái núm vú thì to nhưng khá là hồng. Quầng vú cũng bé xíu mà không to lắm.

Hứng lắm rồi, tôi vần vò một cái bầu vú, rồi ngậm lấy cái núm vú còn lại mà mút mạnh. Phương Anh cũng cong người của mình lên rồi rên khẽ khẽ:

– Ư… đã… ưưư… thích… Mút mạnh đi… anh… em thích được mút… thích cảm giác được vần vò mút mát thế này. Ư… ư.

Phương Anh cố cong người cố gắng mà ấn cái bầu vú vào trong miệng của tôi để tôi mút một cách mãnh liệt. Không phụ lòng tôi cũng mút mạnh. Lấy cái núm vú. Phía bên dưới thì cái con cặc cũng dần dần mà căng cứng lên rồi.

Mút cho cái bầu vú bên phải ướt nhẫy bởi nước miếng thì tôi mới khẽ ngậm lấy cái núm vú bên trái mà mú tiếp:

Những tiếng chụt chụt vang lên kèm với những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc của Phương Anh càng làm cho tôi thích hơn. Liếm hai bầu vú một lúc thì tôi chầm chậm đưa cái…

Đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe ngực rồi tiếp tục xuống cái bụng. Lỗ rốn nhỏ nhắn lộ ra làm cho tôi thấy phấn khích hơn.

Xuống dưới cái quần lót thì tôi thấy cái mu lồn cũng nhô cao lên bên trong cái quần lót bằng ren màu đen rồi.

Mu lồn của Phương Anh cũng nhô lên khá là cao. Cũng gần tương đối so với vợ tôi. Chầm chậm tôi khẽ khẽ kéo cái quần xuống thì Phương Anh cũng dần dần mà cong cái mông của mình lên:

Mu lồn cũng khẽ hiện ra, thật không ngờ là mu lồn của Phương anh rất ít lông, chỉ có một chút loáng thoáng mà thôi. Xoa nhẹ cái bàn tay của mình lên đó thì Phương Anh càng ưỡn người của mình cao hơn.

Xoa hai cái đùi của Phương Anh, tôi tự nhiên nói:

– Đùi và của em đẹp thật đấy! Chồng em mà không hưởng thì cũng phí!– Cái lạ nó tốt hơn cái quen mà, ngon lành nhưng mà nó không cần thì thôi.

Tôi mỉm cười rồi tiếp tục đưa tay xoa nhẹ nhàng cái mu lồn rồi chầm chậm mà vuốt xuống cái mép xem thế nào. Hai cái mép của lồn của Phương Anh cũng hơi thâm một chút, chỉ một chút xíu mà thôi. Tuy nhiên thì lại không thừa ra như của chị An.

Đặc biệt là cái hột le thì lộ ra khá là nhiều. Nó căng tròn lên, nhẫy nhẫy bởi nước nhờn bên trong đã chảy ra rồi. Đưa nhẹ ngón tay vào đó tôi gãi gãi thì Phương Anh cũng cong người của mình lên mà nói:

– Có bằng vợ anh ở nhà không vậy?– Mỗi người có vẻ đẹp khác nhau, làm sao mà người nào giống người nào được. Mà cái hột le của em lôi ra nhiều thật.

Hồi con gái thì nó cũng đã lồi ra như vậy rồi, động vào đó là em không thể nào mà chịu được, người em như không còn tí sức nào nữa đấy, tê hết cả người luôn. Điểm kích thích nhất của em đấy.

Tôi cười rồi xoa nhẹ nhàng ngón tay cái của mình lên đúng chỗ đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Phương Anh cũng khẽ khẽ mà dạng chân của mình to ra một chút để đồng tình cùng với những hành động của tôi.

Xoa cho cái hột le căng lên rồi thì tôi đưa hai ngón tay, khép nhẹ nhàng lấy cái mép mà vuốt chầm chậm. Phương Anh ưỡn người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Úi… ưưư… đã quá… anh ơi… em thích… ư… oh… ư… o… đã…

Những tiếng rên ngắt quãng làm cho tôi thích lắm. Cứ vuốt như vậy cho đến khi nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa thì tôi mới chầm chậm mà đút nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy.

Chỉ chầm chậm như vậy thôi nhưng Phương Anh cũng giật người của mình lên vì sướng rồi. Cứ móc cho đến khi nước nhờn chảy vào trong lòng bàn tay của mình thì tôi mới khẽ khẽ mà rút ra rồi cúi xuống hôn chầm chậm lên mu lồn rồi ngẩng đầu lên nói khẽ:

– Anh mút nó nhé! Được không em?

Phương Anh giật nhẹ cái bụng của mình trong cơn khoái cảm mà nói:

– Được anh ạ! Em thích lắm…