Chapter 1
========================================

Tốt nghiệp đại học xong rồi lấy vợ và xin vào một công ty nhà nước làm được gần 8 năm thì tôi cũng lên được chức phó phòng. Cũng chính từ đây mà mọi chuyện trong gia đình xảy ra nhiều xáo trộn.

Vợ tôi, Thu Hà. Một người phụ nữ có thể nói là khá hoàn hảo trong thời buổi hiện nay. Vừa xinh vừa có năng lực. Vợ tôi cũng làm cho một công ty nước ngoài, lương lậu cũng ổn. So với chiều cao của phụ nữ Việt Nam thì Hà vợ tôi cũng có một chiều cao khá lý tưởng là một mét bảy mươi.

Chúng tôi yêu nhau từ đại học, ra trường được một năm thì tôi và vợ tôi cưới nhau, hai năm sau đó thì cũng sinh được thằng cu năm nay đã lên năm tuổi rồi.

Vào những buổi cuối tuần thì chúng tôi thường có những chuyến du lịch đi chơi xa tầm một hai ngày. Vừa là để đổi không khí vừa là để thắm tình yêu thương giữa vợ chồng.

Tháng tư vừa rồi thì tôi cùng với vợ đi Mũi Né. Một trong những khu du lịch nổi tiếng của Việt Nam với bãi biển khá dài, cát vàng mà biệt trong xanh.

Sở thích của vợ tôi là vào chiều thì mặc bộ bikini ra đứng mà ngắm biển lúc chiều à. Lần này thì đi lâu một chút vì chúng tôi được nghỉ nên gửi con cho ông bà nội chỉ đi có hai vợ chồng mà thôi.

Với dáng người cao như vậy nên đồ đạc của vợ tôi khá là chuẩn. Vòng một cũng lên đến gần 90 còn vòng ba cũng to chẳng kém. Mái tóc khá dài nhưng làm xoăn tự nhiên cùng nước da khá là trắng trông thèm vô cùng.

Vợ tôi mặc bộ bikini đỏ đứng mà ngắm biển thôi cũng có khối người đàn ông ở trên bãi biển trầm trồ mà ngắm. Mặc cái quần bơi tôi tiến lại chỗ vợ tôi rồi nói khẽ:

– Em mặc thế này thì khối anh bỏng mắt thèm thuồng đấy!

Hà quay lại nhìn tôi tủm tỉm nói:

– Có gì mà thèm thuồng, gái xinh đầy ra đấy, còn các em tuổi teen mới lớn xinh xắn hơn em nhiều. Em là bà mẹ một con rồi, gái xề rồi!– Xề đâu mà xề. Ngon lành thế này mà bảo xề à! Gái một con trông mòn con mắt đấy chứ tưởng à!

Hà chỉ mỉm cười thì tôi cũng vòng tay ra mà ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi xoa chầm chậm lấy cái cặp mông căng tròn.

Về chuyện ấy thì vợ tôi cũng là một người đầy kinh nghiệm và nói chung là cũng có một ham muốn khá cao. Nếu ở nhà thì chúng tôi làm hai lần một ngày. Đang xoa như vậy thì Hà khẽ quay lại thủ thỉ mà nói:

– Anh xoa như vậy người ta thấy ngượng chết.– Có gì mà phải ngượng cơ chứ. Vợ chồng chứ có phải ai đâu mà. Nhiều người nhìn có mà thèm ấy ngượng à.

Hà lại tủm tỉm cười mà quay mặt ra phía biển ngắm mặt trời đỏ ối đang lặn dần phía đường chân trời. Những ánh nắng đỏ au còn rơi rớt lại. Đứng ngắm biển một lúc thì chúng tôi về cái resort ăn xong rồi tắm rửa.

Lên phòng thì Hà vào phòng tắm trước. Bình thường ở nhà thì tôi với vợ tôi thường tắm chung nhưng ở đây vừa có trận đua xe trên tivi nên tôi mở tivi ra xem để cho Hà tắm trước. Đang xem những vòng đua nước rút thì trong nhà tắm Hà gọi với ra:

– Anh Nam ơi! Đưa cho em cái khăn lau đầu!

Tôi vào lấy cái khăn và đưa cho vợ. Dưới cái cửa nhà tắm bằng kính mờ, thân hình vợ tôi lộ ra trông thích vô cùng. Hai cái bầu vú căng tròn lên, cùng cái mông mọng nữa.

Nhìn như vậy thì con cặc bên trong cái quần của tôi cũng căng cứng ngắc lên rồi. Hà thò đầu của mình ra, rồi đưa tay với cái khăn của tôi mà mỉm cười:

– Em tắm xong thì anh vào tắm ngay đấy nhé!– Ừ! Anh biết rồi, xem nốt mấy vòng đua này nữa.

Đưa cái khăn tắm xong thì tôi quay ra xem nốt mấy vòng đua. Một lúc sau thì vợ tôi đi ra với cái khăn tắm quấn quanh người cùng mái tóc xõa ra để hong cho khô. Chương trình cũng vừa hết thì Hà bảo:

– Anh đi tắm được rồi đấy!

Tôi mỉm cười vào trong nhà tắm, tắm với làn nước mát lạnh làm tôi thích lắm. Công nhận là thoải mái vô cùng. Tắm xong, xức một chút nước hoa tôi đi ra. Vợ tôi thì đang ngồi mà xem phim Hàn Quốc.

Cái khăn tắm màu hồng vẫn quấn quanh người. Tôi mặc mỗi chiếc quần lót, tiến đến bên cạnh mà ôm lấy cái eo khẽ hôn lên mái tóc hãy còn ẩm ẩm rồi nói:

– Vợ anh đẹp thật đấy!

Hà quay lại, lườm yêu tôi một cái mà nói:

– Chỉ được nịnh vợ là không ai bằng thôi!– Thì vợ sinh mới nịnh. Vợ xấu thì nịnh làm cái gì.

Ngồi phía sau thì bàn tay tôi cũng chầm chậm luồn vào bên trong cái khăn mà xoa nhẹ nhàng lấy cái eo thon nhỏ. Do có làn da mát lạnh, nhẵn mịn nên tôi thích lắm. Xoa cái bụng một chút thì tôi luồn nhẹ nhàng tay lên phía trên mà xoa cái bầu vú.

Vú của vợ tôi to như vậy nhưng phải nói là khá săn chắc. Không xệ một chút nào. Có cu Minh rồi nên cái núm vú của vợ tôi cũng to rồi và cũng thâm lại một chút chứ không hồng hào như thời sinh viên nữa.

Vừa ôm vừa bóp rồi vê vê cái núm vú thì Hà cũng dựa lưng của mình vào ngực tôi rồi khẽ nói:

– Lại nghịch đồ của em rồi!– Đồ đẹp thì mới nghịch chứ. Mà anh chỉ nghịch đồ nhà chứ không có nghịch đồ linh tinh đâu đấy nhé!– Biết làm sao được cái bản mặt của các anh. Nói thì nói vậy nhưng khéo mà đụng chán chê rồi đấy.

Tôi chỉ cười mà không nói gì, hai bàn tay tiếp tục siết chặt lấy cái bầu vú rồi đưa nhè nhẹ lên mà day day cái núm. Được chồng làm như vậy thì hai cái bầu vú của Hà cũng cứng dần lên. Khẽ nghiêng đầu ra phía sau thì tôi cũng đặt một nụ hôn lên trên đôi môi đỏ mọng của vợ tôi.

Hai đôi môi bắt đầu mút nhẹ lấy nhau rồi chầm chậm mà quấn lấy. Khẽ đưa cái đầu lưỡi của mình ra thì Hà cũng chầm chậm mà làm giống tôi. Hai cái đầu lưỡi quấn lại một cách man dại.

Nước miếng bắt đầu tứa ra mà quấn lại lấy nhau. Tôi thích quá mà càng bóp mạnh lấy hai cái bầu vú hơn.

Mấy phút sau thôi thì tôi không chịu được nữa rồi, lột luôn cái khăn tắm mà vứt sang một bên. Hai cái bầu vú nảy nở hiện ra trước mắt tôi. Cái eo thon nhỏ cùng cái lỗ rốn xinh xinh trông Hà đẹp vô cùng.

Do có cái cổ cao nên trông Hà càng khêu gợi hơn nữa. Cái đùi thon dài duỗi ra trông đẹp vô cùng.

Cái mu lồn cũng đã lấp ló rồi. Lồn của Hà thì có cái mu khá cao, đặc biệt là lông lồn thì rất ít, chỉ lưa thưa một chút trên phía cái mu cao đó mà thôi. Ôm chặt lấy vợ tôi tiếp tục mút cái lưỡi rồi hôn xuống cổ, sau đó thì hôn xuống hai bầu ngực.

Vừa hôn tôi vừa bóp. Vợ tôi đã bắt đầu thở hổn hển vì thích rồi. Những làn gió mát rượi lùa qua cái cửa sổ bằng kính đang được mở vào phòng làm đung đưa cái rèm khiến cho tôi càng thích.

Vuốt nhẹ lấy cánh tay của tôi Hà khẽ hỏi:

– Chồng à! Thấy của em như thế nào?

Tôi mỉm cười mà trêu lại:

– Của em là cái gì thế?– Thì vú của em, người của em chứ còn cái gì nữa, có thế mà cũng hỏi.– Đẹp chứ sao! Biết rồi mà còn hỏi, anh bú thay cu Minh ở nhà đây.

Nói đùa như vậy tôi lại cúi xuống mà mút mạnh lấy cái núm vú của vợ mình. Mùi hương nhẹ nhàng làm tôi tôi thích lắm. Con cặc cũng đã căng tròn bên trong cái quần lót rồi. Hà thì cũng thả lỏng người của mình ra để cho tôi mút lấy cái núm vú.

Vừa thích thú và cũng muốn trêu tôi Hà nói:

– Eo có ai đời bố tranh sữa của con cơ chứ!– Có sữa đâu mà tranh, chẳng qua là bố mượn cái bình sữa một chút thôi ấy mà. Bình sữa này đẹp thật đấy.

Nghe tôi nói như vậy thì Hà càng thích mà cười. Hai cái bầu vú cũng đung đưa theo điệu cười giòn. Cứ liếm mút cho đến khi hai cái bầu vú dính đầy nước miếng của tôi thì tôi lại đưa lưỡi mà liếm dọc theo cái khe ngực. Càng liếm thì Hà càng thấy thích hơn…

Chầm chậm mà tiến xuống cái mu lồn thì tôi tôi đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng hai cái đùi trắng hồng đã. Hà cũng dạng chân ra để tôi ngắm nhìn cái mu lồn.

Do sinh con thì hai cái mép lồn của Hà cũng đã lồi ra một chút rồi, nó cũng thâm lại. Tuy nhiên thì cái lỗ lồn vẫn còn khít vô cùng. Mỗi lần nhét con cặc vào bên trong thì cái cảm giác khít khao đó làm tôi sướng vô cùng luôn.

Thấy tôi cứ chằm chằm nhìn vào giữa háng của mình thì Hà hỏi:

– Chỗ ấy của em có đẹp không?– Chỗ ấy của em là chỗ nào?– Thì bướm của em chứ còn chỗ nào nữa, hỏi lại hoài à, nhìn cái mặt ghét thế không biết nữa!

Tôi cười mà nói tiếp:

– Đây đâu có là bướm!– Thế không là bướm thì là gì, ờ thì gọi là lồn được chưa, thấy lồn em thế nào.

Những âm thanh phát ra từ cái miệng xinh xắn của Hà làm tôi thích lắm. Cúi đầu xuống hôn lên cái mu lồn rồi tôi nói:

– Lồn của em đẹp lắm ấy, anh hôn nhé.

Hà dạng chân của mình ra to hơn, đưa luôn cái gối vào hông cho cái mu lồn căng phồng lên rồi nói:

– Hôn nó rồi mút nó đi anh, em thích cái cảm giác được đầu lưỡi anh cọ nhẹ nhàng vào bên trong. Nó vừa ấm ấm, mềm mại khó tả lắm…

Đưa tay vuốt cái đám lông mềm mại rồi tôi bắt đầu cúi xuống mà đưa lưỡi ra liếm lên những cọng lông đen nhánh.