Chapter 29
========================================

Tôi mỉm cười rồi cùng với Phương Anh vào trong quán mà tôi thường đi ăn một mình. Mùi thơm lừng của bún ốc đưa vào trong mũi làm cho tôi thích vô cùng. Kéo cái ghế cho Phương Anh ngồi xuống, gọi hai bát bún thêm một chút đồ nhắm nữa rồi cả hai cùng ăn và uống bia với nhau.

Vừa ăn chúng tôi vừa nói chuyện về gia đình rồi công việc, nhưng cuối cùng thì quay sang chủ đề tình dục.

Do quán có nhiều người nên chúng tôi chỉ nói nhỏ với nhau thôi nhưng cũng mỉm cười vì thấy thích thú. Phương Anh nhấp một ngụm bia mà nói:

– Anh cũng dê lắm còn gì nữa nữa, cũng đi với vợ người khác còn gì?– Nhưng mà đấy là em thích chứ, chứ anh có ép đâu. Mà thích cùng nhau thế này thì mới tận hưởng được cái cảm giác khoái lạc chứ.– Gớm nói như mấy ông trên báo đài ấy. Ghét quá đi mất thôi.

Tôi mỉm cười mà uống ngụm bia rồi nói tiếp. Chẳng bao lâu thì cũng đã đến tám giờ tối, tôi cùng với Phương Anh đi đến nhà nghỉ mà tôi vẫn thường vào đó. Phương Anh đi lên trước, tôi lấy chìa khóa phòng và đi sau. Vừa mở cửa vào trong phòng thì hai thân thể nóng bóng quấn lấy nhau.

Phương Anh mút mạnh lấy cái môi của tôi rồi đưa luôn lưỡi vào bên trong. Phương Anh như một người đàn bà được thiêu đốt bằng nhục dục mãnh liệt. Vừa mút mạnh như vậy hai bàn tay cũng cào thật mạnh vào lưng tôi.

Hai cái bầu vú thì dí sát vào ngực tôi khiến cho tôi thấy thích lắm. Cũng ôm ghì lấy Phương Anh rồi tôi bóp mạnh lấy cái mông rồi chà mạnh bàn tay vào cái khe đít. Phương Anh cong người lên rồi đưa một chân quặp lấy đùi tôi.

Biết khi được tôi chà sát cái tay thì sướng lắm rồi. Càng chà thì Phương Anh càng thích càng mút lưỡi mạnh hơn.

Tôi cũng mút mạnh rồi đè luôn ra giường, sau đó đưa tay mà xoa cái bầu vú. Phương Anh đã bắt đầu thở hổn hển, mắt nhắm nghiền vào rồi hơi cong người của mình lên có vẻ khao khát lắm.

Cởi từng chiếc cúc áo ra cho cái khuôn ngực trắng hồng với hai cái bầu vú căng tròn lộ ra rồi tôi vuốt nhẹ nhàng. Cúi xuống hôn chụt một cái rồi khẽ nói:

– Ngực em đẹp thật đấy!– Vậy à? Ngực em chỉ được cái tròn thôi chứ có to lắm đâu!– Nhưng thế này là đẹp lắm rồi!

Cởi tiếp mấy cái cúc áo ra thì cả thân hình phía trên đã lõa lồ trước mặt tôi rồi. Hai cái bầu vú được cái áo lót màu trắng ôm là tôn lên cao. Do Phương Anh mặc cái áo lót nâng ngực nên trông hai cái bầu vú nó càng đẹp…

Bóp mạnh cái bầu vú rồi tôi đưa lưỡi liếm giữa cái khe ngực. Nhưng do hãy còn vướng cái áo lót lên chỉ được một chút bên trên mà thôi. Tuy nhiên vừa mút như vậy thì tôi cũng luồn nhẹ nhàng tay của mình xuống bên dưới rồi cởi nhẹ cái cúc quần ra.

Phương Anh hiểu ý lên cong mông của mình lên cho tôi cởi cái quần ra dễ dàng hơn. Cái mu lồn căng phồng nhô cao lên với những sợi lông đen nhánh mềm mại thích vô cùng.

Dưới ánh sáng của cái đèn chùm hắt vào cái gương treo trên tường phản chiếu xuống làm cái mu lồn trông càng đẹp hơn.

Những sợi lông xoăn xoăn mọc từ cái khe lồn lên đến cái mu rồi lan một chút sang hai bẹn. Nhưng cũng chính vì vậy trông càng dâm đãng.

Cái khe lồn phía bên dưới thì cũng xếp khít vào nhau. Một nếp thịt hồng hồng cũng nhô ra nhưng đã trơn nhẫy lên bởi nước nhờn rồi. Nước nhờn nó đục đục nhẫy nhẫy quanh cái lỗ đỏ hồng như thèm một cái gì đó cọ xát mà ấn sâu vào.

Xoay nghiêng bàn tay tôi vuốt mạnh đám lông lên cùng với cái y lồn thì cái keh lồn cũng bị kéo lên phía trên một chút.

Hột le căng tròn đỏ au như hạt đỗ đen lộ ra trơn nhẫy. Phương Anh cố gắng dạng chân của mình ra thật rộng rồi cong mu lên. Tôi mỉm cười mà bảo:

– Cái hột le to thật đấy! Của vợ anh ở nhà không to bằng của em đâu, đúng là hột le to thì dâm cũng đúng.– Ai bảo thế? Cái này là do mỗi người chứ đâu cứ phải to thế này là dâm đâu cơ chứ. Suy đoán linh tinh.– Thì dâm còn gì nữa, nước nhờn chảy ầm ầm ra rồi đây này.

Nói xong thì tôi dùng ngói cái để đúng cái hột le vê vê rồi vuốt dọc theo hai cái mép lồn. Có lẽ những động tác nhẹ nhàng chầm chậm mơn trớn thế này khiến cho Phương Anh thích hơn. Nước nhờn mỗi lúc mà chảy ra càng nhiều hơn.

Vuốt dọc một lúc thì tôi đút chầm chậm ngón tay trỏ vào bên trong cái lỗ rồi ngoáy nhẹ nhàng, nhưng tôi không đút ngập vào mà chỉ đút có hai cái đốt ngón tay vào bên trong mà thôi. Tuy vậy cũng làm cho Phương Anh bủn rủn hết cả người lên. Những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn cũng mút chặt lấy ngón tay của tôi.

Nước nhờn thì cũng chảy ra thật nhiều thì tôi cong cái ngón tay mà móc nhẹ nhẹ. Phương Anh giật người lên mà rên:

– Ư… ui… ui… đã quá. Ưưư… Sướng a… a. Ư… đã quá… thích không chịu được… anh ơi… móc mạnh mạnh… lên một chút nữa đi nào… hích hích… đã quá… sướng chọc sâu một chút vào bên trong nữa đi anh… ưưư… Sướng… a. A!– Sâu vào đau đấy nhé!– Không sao… đâu… em… e… m sướng mà… một chút nữa thôi cho có cảm giác… hích… em… ơ… ơ…

Bình thường thì tôi vẫn móc nhưng Phương Anh không đến nỗi rên mạnh như thế này. Không ngờ hôm nay tôi làm vậy thì lại rên như thế. Chầm chậm đút thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn thì lỗ lồn cũng căng ra khá là rộng.

Nước nhờn óc ách chảy ra khá là nhiều, làm cả hai cái ngón tay của tôi trơn nhẫy lên. Phương Anh rùng mình một cái có lẽ là đã lên đỉnh rồi. Không để cái cảm giác này vụt qua nhanh, tôi cúi xuống mà liếm lạnh hơn nữa, đồng thời cũng ngậm luôn cái mép lồn mà mút.

Phương Anh quằn quại trong sung sướng khoái lạc, bấu chặt tay vào cái gối mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… mút lồn… mút bướm em nữa đi anh… em thích mút bướm… đã quá… anh ơi… em sướng… mút bướm em mạnh nữa lên đi nào. A… a em thích tê lồn… tê bướm quá.

Cố gắng mút mạnh hơn, đồng thời tôi cũng cọ nhẹ nhẹ cái răng cửa của mình đúng vào cái hột le đang nhẫy nước.

Vừa chạm vào thôi nhưng nước nhờn bên trong đã phun ra thành tia, ướt luôn cả tấm đệm phía dưới. Nhìn dòng nước đục đục đó tôi thèm vô cùng, há to miệng ngậm cả cái lồn vào mà mút. Vị nồng nồng nhưng ngọt ngọt của nó làm tôi cũng thích. Vừa bú lồn vừa đưa tay lên ngấu nghiến hai cái bầu vú.

Đợi đến khi Phương Anh đã phờ phạc vì sướng rồi thì tôi mới khẽ khẽ mà đứng dậy rồi nằm xuống bên canh. Nhìn cặp mắt dâm đãng nhắm nghiền vì đê mê khoái lạc thì tôi khẽ hỏi:

– Sao vậy em? Anh làm em đau à?– Không… anh làm em sướng… không còn sức nữa… Làm tình với anh sướng hơn nhiều so với làm với lão chồng em ở nhà hích hích… đã quá anh ạ!– Vậy à?

Tôi chỉ cười mà tiếp tục xoa nhẹ cái bầu vú. Phương Anh cũng nghiêng người rồi quay sang phía tôi, sau đó thì chầm chậm luồn bàn tay vào bên trong cái quần mà xoa con cặc. Do mút lồn của Phương Anh như vậy thì con cặc bên trong cái quần cũng cứng ngắc lên. Phương Anh luồn tay vào, xóc xóc mấy vái sau đó thì chầm chậm cởi cái cúc quần rà rồi gối đầu lên bụng tôi, hai bàn tay vẫn mân mê con cặc.

Vừa mân mê cái đám lông phía bên dưới, Phương Anh vừa nói:

– Nhìn nó to tròn thế này đã quá!– Anh sợ to thế này thì đút vào làm em đau lắm chứ.– Lúc đầu thì hơi đau do không quen nhưng sau đó thì sướng lắm. Đê mê luôn ấy, không ngắn chun chủn như lão chồng em ở nhà. Chọc vào sâu bên trong thì cũng hơi thốn một chút thôi nhưng mà cũng đã đời vô cùng.

Tôi mỉm cười cứ để cho Phương Anh vuốt ve con cặc của mình một lúc khá lâu rồi mới chầm chậm. Vuốt chán cho con cặc dựng vuông góc với bụng của tôi thì Phương Anh há miệng ra ngậm ngang thân cặc mà liếm.

Thấy vậy thì tôi nói:

– Sao liếm mà như gặm mía vậy?– Hì hì! Kệ em chứ! Miễn là thích là được còn gì nữa.

Phương cứ đưa lưỡi liếm dọc theo con cặc như vậy rồi ngậm cả đám lông của tôi mà mút nhưng mà mút được mấy cái thì nói luôn:

– Sao mà rặm thế không biết!– Lông thì phải rặm chứ, chẳng nhẽ mềm mại như nhung được à.– Nhưng mà ít ra cũng phải mềm mại như của em chứ!– Thì thế này mềm mại quá còn gì nữa.

Phương Anh lườm tôi rồi há to miệng ra ngậm cả con cặc vào mà mút mạnh. Hàm răng cọ nhẹ vào cái đầu khấc làm tôi đã lắm, cộng thêm với đôi môi mọng trượt dài theo cái thân cặc nữa chẳng bao lâu sau thì cái đầu khấc trơn bóng lên. Nếp da quanh cái đầu khấc cũng được đầu lưỡi của Phương Anh chăm sóc một cách kỹ càng.

Vừa mút Phương Anh càng vuốt mạnh cho cả cái con trơn nhẫy lên rồi mới quay lại nói:

– Đút vào trong người em nhé!

Tôi muốn trêu Phương Anh nên nói:

– Đút vào trong người em là như thế nào?– Thì đút vào trong cái lỗ của em đấy chứ còn thế nào nữa?

Vẫn trêu Phương Anh tôi nói:

– Cái lỗ đấy là lỗ nào!– Nỡm ạ! Còn trêu em nữa. Ghét thế, lỗ này này.

Nói xong thì Phương Anh day day cái lỗ lồn của mình.

Tôi mỉm cười nói tiếp:

– Vậy thì nằm xuống giường đi! Anh đút vào cho.

Phương Anh nằm xuống, chêm cái gối vào hông mình cho cái mu lồn nhô cao lên. Hai cái mép lồn vẫn đỏ au đẹp vô cùng.