Chapter 26
========================================

Đến buổi trưa thì anh Tài hẹn cùng với lão trưởng phòng của vợ tôi rồi cùng với tôi đi nhậu. Nhậu xong thì chúng tôi đến cái khu đất mà anh Tài đã bảo rồi không hiểu tại sao anh Tài đã chuẩn bị đầy đủ giấy giờ cho lão trưởng phòng ấy ký.

Chiều chuyển tiền xong thì anh Tài với lão rủ tôi cùng đi nhậu. Viện cớ mệt nên tôi xin phép ra về nhưng cũng được mấy triệu tiền hoa hồng gọi là có chút quà. Qua cửa hàng đồ chơi mua cho cu Minh ở nhà một số đồ rồi về. Qua đón cu Minh ở nhà trẻ rồi về nhà, đợi Hà đi chợ về nấu cơm.

Vừa về đến nhà thì cu Minh đã chạy ra mà nói:

– Hôm nay bố mua cho con nhiều đồ chơi lắm đây này. Một đống tha hồ chơi luôn, mẹ chẳng mua cho Minh cái gì cả?– Nhiều thế này thì cu Minh còn bảo mẹ mua làm gì nữa. Cứ chơi hết cái đống này đi, khi nào hết mẹ mua cho nhé. Chịu không nào…

Cu Minh mỉm cười mà gật đầu. Tôi bảo Hà?

– Hôm nay anh Tài lừa thằng trưởng phòng của em rồi!– Lừa gì vậy anh? Có… có phạm pháp không thế?– Em yên tâm đi, anh Tài mà đã ra tay thì làm sao mà có chuyện gì được cơ chứ. Không sao đâu, nấu cơm ăn sớm rồi đưa cu Minh đi chơi.

Hà mỉm cười rồi nấu ăn, vừa chơi với cu Minh tôi vừa ngắm Hà đang nấu cơm. Vòng eo thon nhỏ cùng cặp mông tròn lẳn trong cái đầm công sở làm cho tôi thích vô cùng. Nhìn chỉ muốn bóp rồi cắn luôn vào cái cặp mông đó mà thôi.

Ăn cơm xong thì cả nhà đi chơi, tôi kiệu cu Minh lên vai rồi Hà đi bên cạnh, gia đình thật là đầm ấm và hạnh phúc. Đến tầm mười rưỡi tối thì cả nhà cùng về, cu Minh đã ngủ gật trong lòng mẹ rồi. Nhìn hai cái bầu vú căng tròn cọ nhẹ nhàng vào cái má bầu bĩnh phúng phính của cu Minh làm tôi thích lắm.

Nhất là khi cái bầu vú của Hà cũng trắng gần nửa kín nửa hở trong cái áo thun mỏng manh Ngoái lại nhìn tôi khẽ nói:

– Vú đẹp thật đấy! Muốn bú quá!– Bú gì mà bú, toàn tranh của con thôi!– Con bây giờ lớn rồi, có bú nữa đâu. Bố bú bù.

Tôi với Hà cười rồi về nhà. Đặt cu Minh xuống giường, chúng tôi hôn nhau một cái rồi về phòng ngủ. Hôm qua đã làm rồi nên hôm nay chúng tôi quyết định không làm nữa mà chỉ ôm nhau ngủ mà thôi. Ba ngày sau đó thì tôi đi chơi với tụi bạn hồi cùng học đại học. Qua cái nhà hàng Đồng Quê ăn lẩu thì đã thấy chị An ở đó cùng với mấy người bạn. Tôi qua bàn mà hỏi chuyện:

– Chị cũng hội họp ở đây à?– À đây là tụi bạn của chị, học cùng với nhau lớp quản trị kinh doanh ấy mà, còn đây là Nam cậu ấy làm ở công ty của chồng mình.

Tôi chào mà mỉm cười quan sát. Bạn của chị An đều có tuổi sàn sàn bằng chị, tuy nhiên cũng ăn diện ra vẻ người thượng lưu lắm. Trên bàn cũng khá nhiều đồ ăn ngon. Tôi xin phép nói chuyện một lúc rồi ra bàn của mình. Mấy thằng bạn thấy tôi ra thì hỏi:

– Mấy bà đó thế nào vậy mày? Nhìn sang trọng phết!– À mấy bà đó là bạn của vợ sếp tao. Cái bà mặc áo thun cổ trễ kia là vợ sếp tao mà.

Nhìn qua chị An, khuôn mặt cũng hơi ửng hồng vì mấy lon bia đang uống nên trông cũng khá là bắt mắt. Thằng bạn ngồi cạnh tôi nói luôn:

– Vợ sếp mà trông cũng ngon lành đấy nhỉ?– Cũng được, nhưng không hứng thú với gái già.

Tôi nói như vậy thì cả bọn nhất chí. Nhưng nó đâu biết rằng người đàn bà mà bọn họ đang nói đến lại dâm đãng vô cùng. Chính tôi cũng đã làm tình với người đàn bà đó mấy lần rồi. Ăn nhậu xong thì chúng tôi đi hát karaoke. Tôi gọi điện về nhà muộn thì Hà có vẻ hơi buồn một chút nhưng cũng chẳng nói gì.

Hát xong tụi bạn tôi đi tăng ba thì tôi bảo:

– Thôi tao phải về đây, thằng cu đang sốt ở nhà. Mỗi vợ ở nhà không biết thế nào!

Nghe tôi nói thì mấy thằng bạn vỗ vai tiếc rẻ nhưng cũng đồng tình vì con ốm. Tôi quả thật muốn về nhà vì thường có thói quen uống rượu xong là buồn ngủ. Đang gần về đến nhà thì có điện thoại của chị An:

– Nam à! Có rỗi không?– Có chuyện gì mà chị gọi em muộn vậy?– À không có gì? Chị đang ở đường Quang Trung, em qua đón chị nhé! Lúc nãy chị đi taxi nhưng giờ muộn rồi, gọi taxi cũng hơi khó mà anh Tài ở nhà thì ngủ rồi, chị sợ gọi điện anh ấy càu nhàu.

Trong đầu tôi thừa biết người đàn bà này muốn gì rồi nhưng tôi cũng không nói thẳng ra mà chỉ ậm ừ!

Lái xem qua chỗ chị An bảo thì chị An đã đứng ở đó mà đợi rồi. Dù đợi như vậy nhưng mái tóc đã xõa sang một bên rồi không còn buộc như trước nữa. Nhìn cũng ngon lành lắm. Hai cái bầu vú sồ sề rồi nhưng qua cái áo phông thì vẫn nhìn được vô cùng.

Thấy tôi đến thì chị An mở cửa xe, bước vào rồi bảo:

– Kiếm chỗ nào nghỉ đi em! Chị không muốn về nhà!– Được thôi! Em cũng không muốn về.

Nói xong thì tôi lái xe đi vòng lên khu vực ngoại ô rồi vào nhà nghỉ khá là sang trọng khu vực ngoại ô. Đánh xe vào sân xong thì tôi ra lễ tân và cùng chị An lên phòng. Mùi nước hoa quý phái trên người chị tư dưng lại làm cho tôi hứng tình hơn nhiều.

Thêm vào đó là bia rượu lúc nãy nữa càng làm cho tôi thấy hừng hực trong người hơn. Vừa vào trong phòng, bật cái điện lên thì chị An đã níu lấy tôi, Cũng không thể nào kiềm chế được.

Quay người lại, ôm lấy cái eo của chị rồi tôi mút lên đôi môi đỏ mọng hãy còn nhiều son đỏ thắm. Mùi son quyện với mùi nước hoa cùng với mùi rượu rum thoang thoảng làm tôi hứng lắm. Vừa hô, mút lưỡi thì tôi cũng luồn tay xuống mà bóp mạnh lấy cái bầu vú của chị An. Hai cái bầu vú cũng dần dần mà cứng lên rồi.

Chị An cũng luồn luôn tay xuống mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi, đồng thời thì cũng chầm chậm mà bóp lấy nó.

Con cặc tôi cứng ngắc lên thì chị An dời môi của tôi ra mà nói:

– Nó căng phồng lên rồi thích quá!– Vú chị cũng căng phồng lên đây này, chắc là lúc ở bàn nhậu cũng hứng lắm rồi chứ gì?– Lúc đấy cũng bình thường nhưng mà uống xong thì không thể nào mà chịu được nữa đấy! Cứ làm cho chị thèm thôi.

Tôi mỉm cười mà trườn nhẹ bàn tay của mình xuống, xoa nhẹ cái mu lồn rồi ấn vào bên trong mà xoa cái mu đang căng tròn.

Chị An cũng hơi dạng chân của mình ra để tôi luồn vào bên trong, cảm thấy có sự đồng lõa thì tôi chọc luôn tay vào, vén cái mép quần lót ra mà cứ thế xoa mạnh cái khe lồn. Không ngờ nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều, làm ướt sũng cả cái đũng quần lẫn đầu ngón tay của tôi.

Hơi thở mỗi lúc một ấm nóng hơn, có lẽ chị An đã không chịu được nữa rồi. Một lúc sau thì tôi mới bảo:

– Đi tắm cái đã cho đỡ mồ hôi. Ăn lẩu xong vào nóng thật!– Chị với em cùng tắm nhé!– Được thôi!

Tôi với chị An cởi quần áo ngoài ra mặc mỗi đồ lót rồi vào trong phòng tắm. Hai cái bầu vú chảy xuống nhưng được cái áo lót nâng lên trông cũng không đến nỗi nào. Đặc biệt là chị An thì tập thể dục nhiều nên người cũng không đến nỗi lắm.

Vứt cái quần lót bằng ren ra ngoài giường rồi chị An xả nước cho nước phun vào cơ thể của tôi cũng như của chị:

Hai thân thể không còn mảnh vải nào quấn lấy nhau dưới làn nước mát lạnh. Đưa tay bóp mạnh rồi nâng hai cái bầu vú lên thì rồi mút mạnh thì chị An khẽ nói:

– Không đẹp nhưng mà cũng dùng được phần nào nhỉ!– Hì hì! So với tuổi chị thì chị còn đẹp hơn khối người còn gì nữa. Ngon lành thế này cơ mà.

Nói xong thì tôi càng mút mạnh hơn. Những dòng nước chảy trên cái bầu vú rồi vào miệng tôi làm tôi thích lắm. Nó không thật ngọt ngào nhưng do chảy trên cái bầu vú căng mọng đó nên thích vô cùng.

Hai tay vịn lên vai tôi, hơi ưỡn lưng của mình lên cho hai cái bầu vú nhô ra cho tôi mút. Chị An khẽ rên lên:

– Úi… đã quá… mút mạnh vú chị nữa đi em… chị thích… cắn mạnh cái núm… thích cắn rồi giật giật thế!

Nghe theo lời chị thì tôi cũng cắn rồi giật giật nhẹ nhàng cái bầu vú của chị. Cảm giác mềm mại ở đầu lưỡi làm cho tôi thích vô cùng. Cứ nhay một bên, tay bóp một bên rồi một tay tôi luồn xuống bên dưới mà day cái khe lồn.

Thật không ngờ chị An không còn tỉa cái đám lông trên cái mu lồn của mình nữa mà đã cạo thật sạch rồi.

Những cái gốc lông cọ nhẹ nhẹ vào ngón tay tôi làm cho tôi thích lắm. Vừa day vừa đút ngón tay trỏ vào bên trong cái lỗ mà ngoáy thì nước nhờn cũng cứ thế mà ứa ra thật là nhiều. Chị An cũng rên ầm lên vì sướng lắm rồi.

Một bàn tay của chị cũng đã luồn xuống, nắm nhẹ lấy con cặc của tôi mà vuốt mạnh. Nó cứng ngắc bên trong lòng bàn tay ấm nóng của chị luôn. Bóp chặt một chút chị An nói:

– Hích! Đã quá… con cặc của em to thật!

Tôi ngẩng lên bảo:

– To thì mút đi nào! Em địt vào miệng chị nhé!– Á à! Dám nói bậy hả?– Thì đúng là thế còn gì nữa, như thế không nói địt vào miệng thì nói là gì? Làm gì mà còn phải câu nệ nữa.

Chị An cũng lườm tôi mà cúi xuống. Ánh sáng trong phòng tắm khá là nhiều do hai cái đèn phát ra. Một cái đèn trần, một cái đèn trên gương rọi xuống nữa. Những giọt nước chảy xuống mà cho cả cái đám lông đen nhánh ướt sũng thì chị An vuốt chầm chậm rồi há miệng ra, ngậm lấy con cặc của tôi.

Những giọt nước giờ cũng bắn trên khuôn mặt dâm đãng của chị nhưng chị An nhắm mắt lại, há to miệng mà ngậm lấy cái đầu khấc.