Chapter 25
========================================

Hai bà chị bây giờ mới tỏ một cái điệu dâm đãng vô cùng. Có lẽ vì con cặc to tròn dài thượt của tôi mà hai bà chị của tôi thèm đến như vậy.

Không biết họ hàng có ai dâm không mà hai bà chị của tôi như thế. Chị Hồng ở bên dưới thì cố gắng nhún thật mạnh cho con cặc trượt thật sâu vào cái lỗ của mình. Nước nhờn đục đục cứ thế mà phun ra.

Chị Đào ở phía trên thì cố gắng mà miết cái mu lồn của mình xuống, miễn sao cho cái đầu lưỡi cọ thật mạnh vào cái mép.

Dù địt lúc nãy rồi nhưng khi ấn cái lồn xuống miệng tôi thì nước nhờn cũng chảy ra nhiều lắm. Nó mặn mặn nhẫy nhẫy. Đọng cả trên đầu mũi rồi hai môi. Đỡ hai cái đùi rồi tôi hổn hển nói:

– Chị… chị nhấc lên đi chị Đào… ngạt thở lắm… ấn vào mũi em rồi đây này…

Dưới ánh điện leo lét cái mu lồn của chị Đào căng mọng lên. Chị Đào cố gắng nhấc lên rồi cười bảo:

– Đã quá… hì hì… chị mày thích kiểu liếm lồn này nhất đấy!– Cái kiểu thích của chị làm em ngạt thở mất rồi đây này… ấn xuống phát kinh lên được luôn. Dâm dê dễ sợ.

Chị Đào ngồi sang bên cạnh, tay khẽ nhẹ nhàng mà trườn xuống xoa xoa cái mu lồn của mình rồi chọc ngón tay trỏ vào đúng cái lỗ mà ngoáy.

Chị Hồng ở phía sau thì ngửa luôn người ra phía sau, thở hổn hến rồi banh cái háng của mình ra. Tôi nhỏm dậy nhìn xuống. Con cặc to tròn khuất trong cái lỗ. Hai cái mép lồn của chị Hồng banh ra hết cỡ.

Nước nhờn đục đục nhẫy trắng xóa hai cái mép. Hột le to như hột đỗ tương nhô lên cao. Đám lông đen ở bên trên cũng bết lại.

Hai cái bầu vú đung đưa theo cái nhịp lắc của chị. Tôi mỉm cười đưa tay ra, nghiêng cái bàn tay xoa nhẹ nhẹ lấy mu lồn rồi ấn đúng cái ngón tay trỏ vào trong cái lỗ mà móc nhẹ nhẹ. Chính cái lỗ lồn này thì tôi cũng vừa địt xong lúc trước.

Chị Hồng nhìn tôi thở hổn hển mà nói:

– Người chắc phết đấy nhỉ. Mà sao cặc to thế?– Mẹ sinh ra thế nào thì em thế chứ em biết làm sao được… mà lồn chị sao khít thế? Có địt nhau với người yêu nhiều không mà khít vậy?

Nghe tôi hỏi thì chị Hồng hếch nhẹ cái cằm lên nói lại:

– Hỏi linh tinh gì đấy!

Chị Đào thì cũng mỉm cười bảo:

– Linh tinh cái gì đâu chị, nó hỏi đúng rồi còn gì nữa. Làm với em nó thấy không khít bằng của chị nên nó hỏi chị thôi mà.– Thì cũng có làm… nhưng không đều. Không thể nào bằng chị hai của em được.

Tôi cười rồi cũng cố gắng cong mông lên mà địt nhẹ nhẹ. Nhìn cái thân cặc căng tròn thò ra thụt vào cái lỗ lồn đen thui khiến tôi thích lắm. Nhất là khi nước nhờn nhớt nhớt chảy ra nữa.

Cái kiểu này khiến cho tôi hơi đau lưng một chút nên tôi chỉ nhấp vài cái rồi nói:

– Thôi nhé đổi kiểu đi chị!– Thế… thích kiểu nào:– Chổng mông lên em địt cái nào.

Không biết bà chị cả của tôi có thích kiểu này không nhưng khi tôi nói như vậy thì chị Hồng cũng khẽ ngồi dậy mà chổng cái mông của mình ra đằng sau. Nước nhờn vẫn nhầy nhụa ở cái lỗ lồn đỏ hồng.

Hai cái mép căng mọng cùng cái lỗ lồn mở hé hé làm tôi thích lắm, chị Đào cũng hăm hở nhìn cái lỗ của chị Hồng mà nói:

– Khít ra phết đấy nhỉ!

Chị Hồng không nói gì mà chỉ cong cái lưng hơn ra mà thôi. Tiến lại phía sau, quỳ xuống cái chiếu thì tôi ê đầu gối một chút nhưng rồi cũng cố gắng mà khẽ xoa cái mông rồi cầm con cặc mà ấn vào cái lỗ.

Cảm giác sung sướng được địt bà chị của mình nó nao nao trong người thích thú vô cùng. Nhất là khi cái lỗ lồn mút lấy cái đầu khấc.

Không vội gì làm mạnh cả, tôi cứ ấn cho cái đầu khấc chui tọt vào bên trong rồi lại rút ra. Chỉ cho cái đầu khấc mấp mé bên trong thôi chứ không ấn sâu vào.

Do cái đầu khấc khá là to khiến cho cái lỗ lồn căng mạnh. Chị Hồng không thể nào chịu được trước cái kiểu địt của tôi, quay lại nói:

– Mạnh lên đi Hoàng… mà đút sâu vào bên trong đi chứ, mấp mé ở bên ngoài thể chị buồn lắm… không chịu được đâu… hích hích…– Em địt sâu còn gì nữa!– Ứ… Đút sâu vào nữa đi nào… thật sâu vào đi… cứ bên ngoài thế thì làm sao mà chịu được địt chị mạnh vào.

Chị Đào đứng bên ngoài tủm tỉm nói:

– Dõ là dâm!

Thở hổn hển chị Hồng quay lại:

– Dâm cái gì… kiểu đấy thì ai mà chịu được cơ chứ. Làm thì mạnh lên… cứ mon men ở ngoài thôi.

Chị Hồng cố gắng đẩy cái mông của mình ra đằng sau thì tôi ôm lấy hông mà nhấp mạnh một cái. Con cặc đánh cái ót rồi ngập lút vào bên trong. Một cảm giác tê tái sướng vô cùng, kiểu kia nỗ lồn đã khít nhưng khi địt thì nó càng khít hơn.

Hít hà rồi tôi cứ cố gắng mà nhấp mạnh cái con cặc thật sâu bên trong cái lỗ. Những âm thanh dâm dục cứ thế mà vang lên khá là to. Công nhận là nhìn thì không thể nào biết được nhưng khi làm thì mới thấy chị Hồng có khi còn dâm hơn cả chị Đào.

Tiếng rên rỉ, rồi tiếng hơi thở ngắt quãng vang lên trong cái căn phòng ẩm thấp của tôi. Chị Hồng thì cố gắng chổng mông, tôi cố thì cố nhấp mạnh.

Chị Đào đứng bên cạnh, luồn tay xuống mà bóp lấy bầu vú đang thõng xuống, đung đưa thật mạnh theo mỗi đẩy người.

Chừng chục phút thì chị Hồng không chịu được, bắt chéo chân mà thở dốc. Chắc là sướng quá tê hết cả người lên luôn.

Càng làm càng sướng, hết kiểu chó rồi tôi lại đổi kiểu khác, bế chị lên mà địt. Địt chị Hồng gần bốn lăm phút thì tôi mới xuất, cứ mặc kệ mà xuất vào không biết ra nhiều hay ít.

Chị Hồng thở hổn hển mà bảo:

– Cho… vào người chị nhiều thế này nhỡ có thì làm sao.

Chị Đào nghe thấy thế thì nói:

– Gớm! Có làm sao được mà có, làm với người yêu hùng hục đâu có cao.

Nấc lên vài cái chị Đào nói lại:

– Biết đâu được, của em nó to khỏe thế này, chất lượng hơn có thì làm sao. Sợ lắm đấy!– Mai mua thuốc mà uống, đâu có sao.

Tôi cười mà nói:

– Đúng rồi đấy! Mua uống đâu có sao chị.

Mấy chị em tủm tỉm nhìn nhau, chị Hồng vào nhà tắm tắm qua rồi rửa cái lồn đang nhẫy tinh trùng của tôi, tôi ngồi nghỉ một chút sau đó cũng đi tắm rồi nghỉ.

Trong cơn mộng mị, cái cảm giác tê tê buồn buồn vẫn làm cho tôi thích lắm. Ngủ một mạch đến sáng hôm sau thì tôi vội chạy lấy xe mà đến đón chị Hoài Vy.

Lật đật vì dậy muộn, phóng xe đến nhưng chị Hoài Vy mới ngủ dậy thôi. Mời hẳn tôi vào căn biệt thự của gia đình chị.

Nó đẹp vô cùng, sân trước có mấy hòn non bộ, phía sau thì có cái hồ bơi rộng chừng ba chục mét vuông được thiết kế khá là đẹp.

Cách bài trí nội thất cũng đẹp và xịn vô cùng. Nhất là bức ảnh gia đình treo ở phòng khách. Đứa con trai với người giúp việc thì đi rồi, chồng chị cũng đã đi sớm, chuẩn bị đồ để bay vào Nam ký hợp đồng rồi.

Với cái váy ngủ màu hồng nhạt, mái tóc xõa xuống, chị Hoài Vy toát lên vẻ đẹp lộng lẫy của người đàn bà xuân thì.

Đường cong không lộ ra nhưng nhìn chị đẹp vô cùng. Hai cái bầu vú nhô cao trong cái áo lộ cả núm vú ra.

Tôi ngồi xuống ghế rồi khẽ nói:

– Em xin lỗi đến hơi muộn.– Không sao đâu, chị thường dậy muộn thế này mà!– Thế chồng chị đi công tác có lâu không chị?– Chắc hơn tuần, tí nữa đưa chị đi có việc nhé.

Trên mặt chị thoáng có một chút gì đó mệt mỏi nên tôi hỏi:

– Hôm qua không ngủ được hay sao mà trông chị có vẻ mệt!– Gớm! Không biết hôm qua ông chồng chị ăn món gì về, hay là lâu không được gần vợ mà hùng hục cả đêm không chịu được!– Hì hì! Thích quá còn gì!

Chị Hoài Vy nheo mắt mỉm cười. Trời hôm qua mưa nhưng hôm nay nắng to nên không khí cũng nóng hơn hẳn. Đợi chị Hoài Vy tắm xong rồi chuẩn bị đồ. Người làm của nhà chị cũng về rồi, đó là một bác cũng tầm tuổi mẹ tôi.

Chị Hoài Vy nói chuyện với ác mấy câu để đón con rồi lên lấy thêm một số giấy tờ sau đó xuống nhà cùng với tôi đi công chuyện.