Chapter 52
========================================

Chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi lỗ đít rồi lại ấn vào. Do con cặc của tôi quá to nên cũng làm chị đau thật. Tuy nhiên càng địt cái lỗ đít chị càng mở ra. Vuốt nhẹ mấy ngón tay lên lưng rồi tôi khẽ nói:

– Lần này thì em xuất vào bên trong nhé! Có được không? Chắc là sướng lắm đấy!– Ư… ư… thế xuất vào đi em… chị cảm thấy đã lắm… sướng không thể nào mà chịu được luôn ấy… hích hích… thích… nhẹ nhẹ nhưng ấn sâu vào rồi xuất vào bên trong đi… thật sâu vào nhé.

Cố gắng nhấp chầm chậm rồi tôi phun tinh trùng đặc khịt vào bên trong cái lỗ đít. Do vừa được uống nên tinh trùng của tôi cũng không còn nhiều tuy nhiên thì nó cũng ứ đầy cả cái lỗ lồn của chị Hoài Vi.

Những cơn gió mát lạnh mặn mòi của biển cùng tiếng sóng vỗ xa xa làm cho tôi thích vô cùng. Công nhận là sướng và thoải mái.

Chị Hoài Vi thít cơ mông để mút chặt lấy con cặc của tôi. Cho đến khi nó teo lại một chút thì tôi mới chầm chậm mà rút nó ra. Banh cái mông hai bàn tay móng mạnh lấy nó rồi nói:

– Thít cái lỗ đít gì mà chặt thế?– Hì hì! Đã quá… lâu lắm mới được cảm nhận xuất vào bên trong cái lỗ đít… buồn buồn tê tê sướng thật đấy?– Vậy hả? Dâm quá.– Kệ! Dâm không thích à.

Tôi cười thì chị Hoài Vi hạ chân, đứng thẳng xuống. Tinh trùng ở trong cái lỗ đít cũng chảy ra dọc theo cái đùi mà xuống dưới. Nhìn cái đùi trông ngon lành lắm. Ngoảnh lại yêu kiều nhìn tôi chị Hoài Vi mân mê cái núm tí bé xíu trên ngực rồi nói:

– Đã quá, thôi vào ngủ. Sáng mai tiếp tục nhé!– Sáng mai tiếp tục nữa cơ à?– Thèm quá sao mà chịu nổi.– Hì hì! Vậy hả? Thế sáng mai em chiều.

Thầm nghĩ trong đầu”Mẹ, sao mà dâm đãng thế không biết, mụ này không có chồng trăng hoa thì cũng dạng lồn cho trai địt mà thôi. Mà nghĩ mình cũng sướng. Địt chùa, tê hết cả người nữa chứ, kiểu này mà để đứa nào địt thì cũng phí, tiện thể phải có thêm tiền làm vốn nữa”.

Vào trong nhà tắm, hai chị em tắm rửa qua loa rồi cả hai lên giường ngủ. Chị Hoài Vi rúc nhẹ đầu vào ngực tôi rồi khẽ khẽ cọ bầu vú vào tay.

Bầu vú căng tròn mềm mềm làm tôi thích nên cứ chầm chậm mà bóp nhẹ lấy nó. Càng bóp thì càng thấy thích.

Vừa địt chị xong nên cũng khá là mệt. Nằm với nhau một chút thì hai chị em chìm vào trong giấc ngủ.

Mới sáng sớm, tôi đã cảm thấy một cái gì đó ấm áp ngay trên đầu khấc của mình rồi. Tưởng bị làm sao, tôi mở mắt ra thì đã thấy chị Hoài Vi nằm trên bụng rồi khẽ khẽ mà ngậm cái đầu khấc mút nhẹ nhàng. Chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng tôi cũng sướng lắm. Nhất là cái đầu lưỡi chị quét nhẹ nhàng dọc theo cái đầu khấc.

Vuốt mái tóc rồi xuống lưng chị rồi tôi khẽ nói:

– Mới sáng sớm mà đã cúi xuống mút cặc em rồi là thế nào? Thèm của em lắm rồi đấy à?– Hôm qua chưa đã, mà sáng ra mở mắt nhìn thấy nó đáng yêu quá, không chịu được nữa, thôi cho chị mút đi mà.

Vẻ mặt nũng nịu của chị Hoài Vi làm tôi buồn cười, luồn tay qua nách tôi xoa cái bầu vú rồi bóp nhẹ cái núm vú to tròn mà nói:

– Chị thích thì cứ mút đi. Em thoải mái mà.

Chị Hoài Vi mỉm cười rồi cứ thế mà mút nhẹ nhàng lấy con cặc. Mặc dù thèm lắm nhưng chị không vồn vã mà chỉ quanh quẩn quanh cái đầu khấc mà thôi. Hết cái đầu khấc thì chị Hoài Vi chầm chậm xuống.

Bàn tay cùng cái đầu lưỡi và đôi môi mơn trớn mân mê con cặc chiều chuộng nó như của quý vậy. Thật không ngờ chị Hoài Vi lại thèm con cặc của tôi đến thế.

Cứ để chị mút con cặc, tôi chầm chậm luồn khẽ bàn tay xuống cái lỗ lồn xem thế nào. Một dòng nước đục đục chầm chậm mà chảy ra.

Nó không có màu gì cả nhưng nhẫy vô cùng. Hai cái mép trơn bóng lên, một ít lông tơ mọc phía bên dưới cũng ướt ướt.

Chọc một ngón tay rồi hai ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn rồi tôi nói khẽ:

– Hì chị ơi! Nước nhờn ra rồi!– Chị thèm mà. Đã lắm… ngoáy mạnh chút rồi day nhẹ cái hột le của chị đi em… chị thích móc kiểu này…– Móc thế này rồi làm kiểu 69 nhé. Đột nhiên em thích làm cái kiểu 69 lắm. Được dí dí lồn vào miệng đã!– Chỉ thích cái kiểu dâm đãng thôi.

Chị Hoài Vi nói như vậy nhưng rồi cũng cười hì hì rồi trườn nhẹ lên người. Hai cái bầu vú cọ vào bụng và ngực làm tôi thích lắm. Tiến sát đến con cặc, chị nghiêng cái đầu mà liếm từ gốc cặc lên phía trên. Do con cặc cá là dài nên cái lưỡi quét đi quét lại khá sướng.

Những cơn gió mát lạnh từ biển thổi vào làm tôi thích vô cùng. Công nhận là đã tê hết cả người lên.

Chị Hoài Vi cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra, miết nhẹ cái mu lồn vào đúng miệng rồi mũi tôi mà nói:

– Hoàng à! Ngậm cái mép rồi mút cái hột le của chị nhé! Chị thích mút chỗ đấy nhất!– Sao mà thích mút kiểu đó?– Nó buồn buồn tê tê!– Biết rồi! Mà sao nước nhờn nhiều thế, chảy cả xuống mũi với môi của em rồi đây này!– Sướng mà.

Chị Hoài Vi cố gắng ấn xuống thì tôi cũng làm theo lời chị. Đưa lưỡi liếm quanh cái mu lồn đỏ au rồi tiếp tục xuống phía dưới cái mép gần lỗ đít, sau đó quanh cái hột le căng mọng. Không hiểu sao nước nhờn của chị lúc này tôi cảm thấy lại ngọt và ngon đến thế.

Càng mút càng hăng say, chị Hoài Vi cũng chầm chậm mè rên khẽ trong cổ họng của mình, vừa rên nhưng cái đầu lưỡi cũng không quên mà trượt dọc theo con cặc.

Liếm mút đến khi cái lồn và con cặc ướt nhẹp bởi nước nhờn thì tôi mới nói:

– Nào, bây giờ lên cưỡi ngựa nhé!– Muốn cưỡi kiểu gì?– Cưỡi ngựa ngược đi. Em thích nhìn chị quay lưng lại!– Lại còn thế nữa.

Chị Hoài Vi nói xong thì chầm chậm ngồi dậy trườn xuống đúng cái con cặc đang dựng đứng vươn cao lên. Do con cặc của tôi khá to và gân guốc nên chị Hoài Vi nắm nhẹ lấy nó rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Chầm chậm cái lỗ lồn được tách ra để đầu khấc chui vào. Chị Hoài Vi làm kiểu khác lạ chứ không ấn mạnh xuống.

Nhẹ nhàng cho cái đầu khấc chui vào trong chị lại nhấc cái mông của mình lên. Đầu khấc chuẩn bị tuột ra thì chị lại ấn xuống, làm như vậy vài lần cho lồn nhiều nước thì chị mới ấn ngập.

Do quen với con cặc vừa bự vừa dài của tôi nên chị không thấy đau nữa. Nhìn từ phía sau, tấm lưng trần, mái tóc mềm mại xoăn nhẹ cùng cặp mông trắng làm tôi đã lắm.

Luồn tay xuống đỡ lấy cặp mông mà nói:

– Sướng chưa chị… nhún mạnh chút đi… lồn nhiều nước lắm rồi đây này!– Ừ… nhún đây… đã quá đi mất thôi… hích hích… sao mà thích thế hả trời… sướng quá… ui ui… thích quá… đi thôi aaa… aaa… Ư… kiểu này nó cọ vào hột le chị sướng em ạ…– Mạnh nữa lên đi chị.

Chị Hoài Vi cố gắng mà nhún mạnh hơn, những tiếng phành phạch vang lên khá là to. Công nhận cái cảm giác buồn buồn tê tê đó làm tôi thích…

Kiểu này không mất sức nên tôi càng bảo chị Hoài Vi nhún mạnh hơn. Mái tóc đung đưa lại được những làn gió thổi qua cái sửa sổ mở rộng làm nó bay nhẹ làm hình ảnh của chị vốn dâm lại dâm vô cùng.

Nhún khá lâu thì chị Hoài Vi chầm chậm lại, tôi cười bảo:

– Ha ha! Cố quá giờ mệt rồi hả?– Hích… mệt chứ sao không? Như máy khâu rồi đây này!!

Chầm chậm nhấc cái lồn của mình lên thì ôi thôi nước nhờn chảy ra quá là nhiều rồi, nó làm cho đám lông phía dưới bết vào nhau. Vừa nhấc cái lồn ra khỏi con cặc thì chị Hoài Vi ngồi sang một bên thở hổn hển:

– Mệt thật, lần sau không thế nữa đâu!– Sao mà không? Mệt mà nhẫy nước nhờn thế này?– Kệ chứ! Nước ra là việc của nước, mệt lắm ấy!– Thế bây giờ muốn làm kiểu nào?– Kiểu nào cũng được, nhưng không mất sức thì tốt!– Vậy nằm ra dạng chân cho em địt cái. Dạo này chị hơi bị đĩ đấy, nhìn cái mặt đĩ quá cơ!– Thèm là do bản năng của người chứ! Mà đĩ thì cũng có đĩ ngoan đấy nhé.– Thôi dạng chân ra mà tận hưởng tiếp này.

Chị Hoài Vi lườm tôi yêu một cái rồi dạng chân của mình ra. Nhìn cái lồn mở ra thèm lắm. Cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn tôi ấn mạnh.