Chapter 17
========================================

Đưa bàn tay bóp lấy cái bầu vú rồi xoa mạnh thì chị Hoài Vy càng ưỡn người lên. Bàn tay thì cào cấu lên lưng tôi, môi thì mút mạnh lấy cái môi rồi lùa lưỡi và cũng cắn lấy môi.

Nước miếng ngọt ngào đưa nhẹ trong miệng khiến cho tôi thích lắm. Bàn tay cứa xoa thì chị Hoài Vy mới khẽ bảo:

– Cởi váy ra cho dễ chịu đi em!

Đỡ chị Hoài Vy ngồi dậy rồi tôi lột luôn cái váy của chị ra. Cái bầu vú đã lộ rõ rồi, nó ngon lành và tròn vô cùng. Hoài Vy vốn đi spa nhiều, cộng thêm chỉ suốt ngày ăn trắng mặc trơn thôi nên người vốn đầy đặn mịn màng.

Hai cái núm vú nhô lên nhìn thích lắm. Nó cũng không phải là nhỏ hay tròn như của các thiếu nữ nhưng cũng khá là đẹp. Cái quần vú thì rộng ra chứ không nhỏ nữa. Nó chiếm khá nhiều trên cái bầu vú.

Tôi nghĩ chắc là do sinh con nên vú nó mới như vậy. Phía bên dưới thì cái quần lót màu trắng ôm khít cái bẹn và cái mu lồn. Cái quần lót hàng hiệu được thêu cách điệu hình con bướm nên trông càng đẹp.

Ngây người ra ngắm cái quần lót thì chị Hoài Vy bảo:

– Hoàng thấy ngực chị thế nào?– Em thấy nó đầy đặn. Em không nghĩ có con năm tuổi rồi mà ngực chị lại đẹp như thế đấy. Hai cái bầu vú căng quá đi mất thôi.– Hì hì, chị chỉ cho con bú có một năm là cai sữa mà, hơn nữa chồng chị ở nhà cũng có dùng đâu!

Híp mắt lại, chị Hoài Vy nở một nụ cười nhẹ nhàng nhưng dâm đãng vô cùng. Tôi đưa tay vê vê cái bầu vú rồi xoa nhẹ nhàng xuống bụng và cái quần lót. Những sợi lông đen nhánh cũng lộ rõ vài sợi trên mấy lỗ cách điệu của cái đũng quần.

Gối đầu lên gối. Đưa hai tay dồn cái bầu vú của mình cho nó nhô lên rồi chị nói:

– Bú chị đi em!

Đành cúi xuống ngậm lấy cái đầu vú tôi bắt đầu mút nhè nhẹ. Nó không có vị gì nhưng mùi hương từ cơ thể thì làm tôi thấy đã vô cùng.

Càng mút thì càng thấy thích. Chị Hoài Vy bắt đầu thở hổn hển sau đó rên khẽ trong cổ họng của mình những tiếng ư… a aaa… ưưư… ư…

Những tiếng rên thật khẽ thôi nhưng lại làm cho tôi thích thú mà mút mạnh. Nhay nhè nhẹ vào cái núm vú tôi giật giật thì chị Hoài Vy gào lên:

– Úi… em ơi… ư…

Sợ chị đau tôi vội vàng nhả cái núm vú ra rồi nói:

– Em… làm chị đau à?– Không! Nháy nháy… như thế chị sướng lắm… đã không chịu được nữa em… chị thích mút như vậy đấy… ui ui… thích thật… làm tiếp đi em chị sướng.– Vậy hả? Em tưởng chị đau.

Chị Hoài Vy lắc đầu rồi lại ưỡn cong người của mình lên để cho tôi mút mạnh lấy hai cái bầu vú. Vừa mút thì tôi cũng chầm chậm đưa nhẹ nhàng một tay xuống đúng cái đũng quần lót mà mân mê nó.

Chạm vào cái đám lông phía bên trong thì tôi thấy lông lồn của chị Hoài Vy cũng hơi cứng cứng một chút. Mu lồn thì cũng cong veo thích lắm. Ấn nhẹ nhàng tay vào đó thì chị Hoài Vy cũng dạng chân ra thở dốc nói:

– Cho tay xuống bên dưới rồi gãi gãi nó cho chị đi em!– Em sợ chị khó chịu!– Không sao đâu mà, gãi đi em, chị thích cái chỗ đấy.

Tôi chầm chậm liếm nhẹ nhàng từ cái bầu vú xuống dưới bụng rồi tiếp tục xuống đến cạp quần rồi lấy hai ngón tay kéo cái quần xuống.

Chị cũng khẽ nhấc cái mông của mình lên để cái quần lót cách điệu trượt nhẹ theo cái đùi nõn nà thon dài xuống. Mu lồn căng phồng dần dần mà hiện ra trước mắt tôi. Nhìn nó ngon lành vô cùng.

So với chị Đào ở nhà thì của chị Hoài Vy cũng đẹp hơn, không hẳn vì hình dáng mà vì da của chị Hoài Vy trắng hơn.

Phía trên cái mu lồn cũng chỉ có một chút lông đen nhánh chứ không thật là nhiều. Lông của chị mọc men theo cái mu xuống cái khe lồn có một chút mà thôi.

Không biết chị có đi thẩm mỹ cái lồn của mình không nhưng nhìn nó tôi thấy thích lắm. Hai cái mép lồn thì khít như của em Hậu cave mà hôm gì tôi chơi.

Nước nhờn cũng nhiều lắm nhưng hai cái mép thì không căng múp thịt như của Hậu. Phía bên dưới thì cái lỗ lồn cũng hơi hé một chút. Cái mép sát đó thì hồng rực lên rồi nhẫy nhẫy một thứ nước đục đục.

Đưa tay gãi dọc theo cái mép thì chị Hoài Vy tự động dạng chân của mình ra mà nói:

– Đúng chỗ ngứa của chị rồi đó… gãi nữa đi em… chị thích lắm… đã không chịu được… em dùng hai ngón tay vuốt dọc hai mép của chị đi.

Làm theo những gì chị chỉ thì hai cái mép lồn lại tứa nước ra. Người đàn bà dâm đãng nằm trên giường quả thật là nhiều nước vô cùng. Tôi không nghĩ một người đàn bà thành đạt lại dâm đãng đến như vậy.

Cứ dùng hai ngón tay vuốt dọc cái khe lồn được một lúc thì tôi đút nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy chậm chậm. Chị Hoài Vy cong người lên mà nói:

– Ui đã… sướng… thích thế không biết… chọc vào đi… mày khá lắm đấy Hoàng ạ… làm chị sướng rồi chị có thưởng.

Tôi thích rồi cứ thế dùng hai rồi ba ngón tay mân mê sau đó chọc vào sâu bên trong cái lỗ lồn. Những vòng cơ bên trong cái lỗ lồn co bóp thật mạnh rồi mút chặt lấy ngón tay. Nước nhờn bên trong cũng chảy ra nhiều chẳng kém gì nữa.

Nó vừa làm cho ba ngón tay trơn nhẫy vừa làm cho cả cái lỗ cũng như hai cái mép đặc quánh lạ.

Cố gắng kéo hai cái mép cho nó căng ra rồi tôi chọc đúng cái ngón tay vào cái hột le rồi day mạnh.

Cái hột le của chị Hoài Vy nhô lên khá rõ và tròn. Hai ngón tay của tôi mới chạm vào đó day thôi thì chị Hoài Vy rên ầm lên…

– A… chị chịu thua rồi em ơi… đừng đụng hột le chị như vậy… chị xin mày đó… aaa… ưưư…

Cái bụng của chị giật lên mấy cái, tôi đoán chắc là sướng lắm. Càng day thì chị càng run lên. Nước nhờn bên trong chảy cả xuống dưới lỗ đít.

Tôi quay hẳn xuống mà nói:

– Giờ em mút lồn chị nhé được không nào?– Ừ! Liếm rồi mút đi em… chị thích lắm… mút hai cái mép rồi đưa cả vào bên trong mà liếm đấy nhé!– Vâng em biết rồi.

Chị Hoài Vy cố gắng dạng chân ra thì tôi đưa tay, đỡ lấy hai cái chân của chị sau đó thì cúi xuống cứ thế mà đưa cái lưỡi quét qua quét lại. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa vào mũi tôi. Không hiểu sao tôi lại thấy nước nhờn của chị Hoài Vy ngon ngọt một cách kỳ lạ.

Càng mút thì cảm giác càng thích, không chỉ làm cho chị sướng mà ngay cả tôi cũng cảm thấy sướng và thích thú nữa.

Mút hai mép rồi chọc cái đầu lưỡi vào lỗ lồn sau đó thì tôi lại liếm lên hột len. Chỉ cố gắng làm theo bản năng thôi nhưng không ngờ lại khiến chị Hoài Vy thích thú đến như vậy.

Hai cái đùi trắng hồng giật nhẹ nhàng vì sướng nữa. Cái mu lồn cũng căng lên.

Liếm chán hai cái mép thì tôi tiến dần lên cái mu sau đó ra bẹn và hai cái đùi. Những sợi lông tơ ở đùi dựng lên được tôi liếm lại dính bết vào với nhau.

Hăng say như vậy đến tận gối, ống chân rồi tôi hôn lên cả mu bàn chân của chị rồi bảo:

– Em làm thế này được chưa chị?

Chị Hoài Vy mỉm cười mà nói:

– Quá tốt rồi đấy. Lại đây chị bảo…

Chầm chậm bò lên thì chị Hoài Vy ôm luôn lấy tôi rồi thò tay vào trong quần mà xoa nhẹ nhàng lấy con cặc.

Do liếm lồn thì con cặc của tôi cũng cứng lên rồi. Mới nắm được con cặc trong lòng bàn tay thôi nhưng mới nắm được con cặc thì chị Hoài Vy đã giật mình mà nói:

– Sao mà… to thế này!– Hì hì! Của em có hơi to một chút thôi mà!– To thế này mà còn một chút à.

Nói xong thì chị Hoài Vy ngồi dậy bắt tôi cởi luôn cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc bật tưng trước mặt của chị thì chị Hoài Vy ngỡ ngàng nói:

– Khiếp to quá!– Có hai mươi mốt phân thôi đấy!– Thế này mà bảo không to à, như dân châu Phi.– Chị biết dân châu Phi rồi à!– Chị mày đây còn lạ cái gì nữa đâu. To thật đấy, không nhìn nhầm người cũng đúng. Thế có biết làm không đấy?– Dạ có ạ!