Chapter 7
========================================

Chị Đào chống hai tay vào trong cái bức tường bằng gạch mười được trát bằng xi măng rồi chổng mông lên. Cái bờ mông của chị căng tròn nhìn đã mắt vô cùng. Bà chị ruột dâm đãng thế khiến tôi càng thích.

Nhìn xuống cái con cặc như khúc gỗ gân guốc thì ôi thôi. Một thứ nước đục đục quấn quanh nó, làm cho cả cái đầu khấc bóng nhẫy lên vô cùng kích thích.

Chầm chậm xoa cái mông rồi tôi lựa tay xuống vuốt thử cái khe lồn. Chị Đào lại dạng chân ra hơn để chờ đợi con cặc như cái quả dưa leo cỡ lớn chui vào bên trong cái lỗ lồn.

Do cao hơn chị Đào nên tôi phải khom chân xuống rồi mới đưa con cặc vào bên trong cái lỗ lồn để địt được.

Chị Đào cố gắng dạng chân ra rồi khẽ mà nói:

– Vào rồi đó em trai… mày đút sâu vào một chút đi… chị sướng.– Em đang cố đây, bình tĩnh đi nào, làm gì mà đòi gớm thế không biết.

Nói xong thì tôi cố gắng cũng đưa cái con cặc chui vào sâu hơn nữa. Con cặc chui vào đến đâu thì cái cảm giác sung sướng lại dâng lên đến đấy.

Chị Đào cũng chỉ bằng em Huê tôi địt lúc chiều thôi nhưng không hiểu sao lỗ lồn lại mót kinh khủng. Càng địt thì càng mót dù nước nhờn có chảy ra nhiều hơn nữa.

Ôm lấy cái hông rồi tôi nhấp nhẹ nhàng. Nghiêng người nhìn hai cái bầu vú đang đung đưa theo nhịp nhấp rồi tôi hỏi…

– Em… địt thế này có đau không? Cặc dài là cho vào sâu lắm đấy!– Không… mày địt thế này chị thế này chị sướng lắm… đã quá… mạnh mạnh chút nữa được không? Chị muốn cọ xát… thật mạnh.

Bấu hai tay vào cái mông căng tròn trắng hếu rồi tôi cứ thế mà địt. Những tiếng phành phạch vang lên khiến tôi phải vặn vòi nước vào cái lu cho phát ra tiếng kêu át đi tiếng hai cái bờ mông va chạm vào đùi.

Chị Đào cũng rên to lên vì sướng nhưng sợ mẹ biết nên mím chặt môi rồi cắn hai hàm răng lại. Nước nhờn bên dưới phun ra thật nhiều.

Lạ thay mới địt tầm hơn ba chục phát thì chị Đào khuỵu chân xuống run lên. Tôi vội đỡ cái eo rồi xoa hai cái bầu vú mà nói:

– Sao mà run thế chị… đứng cho thẳng người lên thì em mới địt tiếp được chứ… lồn gì mà nhiều nước thế không biết?– Hích… chị quả thật là không thể nào mà chịu được rồi… chị lại sướng lần nữa rồi em trai ơi… mày làm chị mày sướng quá… ui ui…

Bây giờ thì cái cảm giác sung sướng mới xuất hiện ở cái đầu con cặc. Tôi cũng hơi mệt nhưng vẫn còn sung sức lắm.

Thở dốc một chút tôi nói:

– Cố mấy cái nữa rồi em cho vào nhé. Có cho em ra không?– Muốn ra thì cho ra đi… phóng vào bên trong đi. Nhưng mà làm nhẹ nhàng thôi không khéo mẹ ở trong nhà biết đấy.– Ừ, được rồi cố làm đây.

Nói xong thì tôi gần hư ôm lấy chị Đào mà địt, cố giữ chị đứng lên địt chứ hai chân chị đã mềm nhũn rồi. Cái lồn bây giờ sao mót khủng khiếp. Rút con cặc ra mà ấn vào bên trong cũng khó khăn lắm.

Địt mạnh nên cái nền cũng trơn khó giữ thăng bằng. Cố gắng tầm năm bảy phút thì con cặc vừa dài vừa bự của tôi giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ. Chị Đào quíu hai chân lại vì sướng thở nặng nhọc rồi nói:

– Hích… không chịu được… đã quá mày ơi. Hoàng ơi… cái con cặc của mày làm lồn chị đê mê quá rồi đây này… hích hích…– Lồn gì mà khít thế không biết. Càng địt càng mút chặt lấy con cặc.

Do lúc chiều đã ra khí rồi nên bây giờ tôi ra nó cũng chẳng còn đặc nữa nhưng cũng đủ làm đầy cái lỗ lồn của chị Đào rồi chảy xuống chân.

Chị Đào khom gối ngồi xuống rồi nói:

– Này… tinh trùng cũng nhiều nhỉ!– Hì hì! Cặc to thế này dĩ nhiên tinh phải nhiều rồi. Thế người yêu chị có nhiều không?– Bé hơn thì ít. Nhưng đặc hơn hì hì.

Đưa tay móc cái lỗ lồn cho tinh trùng bên trong cái lỗ chảy ra thật là nhiều rồi chị Đào múc gáo nước rửa cái lồn sau đó canh cửa mở ra mà đi vào bên trong nhà. Tôi thì múc nước rửa cái con cặc, tắm qua một cái rồi vào phòng nghỉ lưng.

Do địt hơi nhiều nên cơ bụng lúc này cũng cảm thấy mỏi một chút. Đặt cái báo thức ở điện thoại trắng đen rồi tôi ngủ.

Gần bốn giờ sáng, trời lất phất mưa. Dậy mở cái cổng rồi tôi qua nhà thằng Phi gọi. Nó lững thững mở cái cửa bằng tôn cũ mèm tạo thành những tiếng lạo xạo rồi nói:

– Mẹ đã đêm còn mưa. Thôi đi mày! Buồn ngủ quá.– Tao cũng buồn ngủ bỏ mẹ lên được đây này.

Hai đứa lững thững bước qua cái ngõ bằng đất và xỉ lò đỏ quạnh rồi nhảy qua mấy vũng nước mưa đi ra đường.

Lấy con xe bình bịch của Phi hai thằng đội tạm cái mũ mà phi đến xưởng nước đá. Máy xay và tiếng trượt của khay đá trên lòng máng ù hết cả tai.

Lấy hai cái móc sắt và cái con dao lưỡi cưa chặt mấy phên đá tảng vứt lên cái xe ba gác màu xanh xám đã rỉ sét rồi đậy tạm cái bao tải bằng đay nhàu nhĩ cáu bẩn tồi tôi với Phi đi rao.

Thường thì đá này chỉ để làm lạnh cho mấy bà bán cá bán tôm và giữ lạnh chứ chẳng ai làm giải khát cả.

Đá cục giải khát thì tầm 8 rưỡi chín giờ sáng chúng tôi mới đi đưa và đến ba giờ chiều đi đưa thêm một lần nữa thì nghỉ.

Hai thằng khuân những phên đá nặng hai ba chục cân cho mấy cái đại lý cá biển, vừa làm vừa nói:

– Mẹ nghĩ đến hôm qua lại thèm mày ạ?

Tôi vứt phiến đá vào cái thùng cho họ rồi hỏi lại Phi:

– Mày thèm là thèm cái đéo gì thế?– Thì thèm lồn chứ thèm cái gì nữa. Có thế mà cũng hỏi:– Địt chưa chán hay sao mà thèm?– Chán thế đéo nào được. Ông anh bảo thoải mái nhưng địt xong có mỗi một cái. Về lại thèm bỏ mẹ ra.– Thì hôm nào có tiền địt tiếp chứ sao. Có gì mà phải xoắn.– Ờ! Tao phải kiếm em nào ngon lành địt mới được. Càng trẻ đẹp thì địt càng sướng.

Hai đứa cười rồi bốc đá cho khách xong thì lấy xe về chở thêm vài chuyến nữa rồi đi ăn sáng. Lúc này đã là bảy rưỡi rồi, nhà hàng cũng đã bắt đầu mở.

Hai thằng chuyển đá cục thành túi rồi bắt đầu lấy cái xe máy mà vòng vòng chở khách. Lần này thì tôi đi một đường còn Phi đi một đường chứ không còn đi chung nữa.

Qua cái quán Moon Café tôi xách đến 6 bao đá vào trong thì ông anh gửi xe nói:

– Dạo này trông mày đẹp trai ra đấy Hoàng nhỉ.– Cũng bình thường hì hì.– Mẹ dân lao động mà da trắng, cao ráo đẹp trai ra phết. Làm mẹ nó người mẫu có khi có giá đấy Hoàng ạ.– Thôi em sợ mấy cái đấy lắm. Nghĩ nhiều chuyện đau đầu, cứ làm như thế này, dành tiền rồi mở cái xưởng nước đá cũng kiếm ăn.– Thằng này có chí. Anh mày trông xe cũng một thời gian chứ làm mãi thế này ẻo quá.

Tôi cười xách hai cái túi đá cuối cùng vào trong nhà. Nhà hàng này trung bình cứ phải hai mươi túi đá một ngày. Vừa ra thì có có mấy bà cũng chỉ cỡ hơn chị Hồng tôi tầm 8 9 tuổi mà thôi phóng hai con SH màu xanh ngọc vào.

Anh Hải người trông xe ấy ra đỡ một cái. Tôi cũng xong việc nên ra đỡ hộ anh một cái dắt vào. Một chị trông cũng khá xinh với khuôn mặt trái xoan và mái tóc xoăn điệu đà màu vàng nói:

– Người mới hả Hải?– Dạ không? Thằng em chuyên đưa đá cho nhà Hàng thôi.

Tôi cũng đon đả mà chào:

– Để em dắt cho, trời nắng vào quán đi chị.– Ừ Chị cảm ơn. Tưởng người mới, xinh trai phết ha.

Tôi cười rồi dắt xe vào lấy thêm tấm lót mà che nắng cho cái yên xe rồi ra cái ô dù lớn ngồi với anh Hải chút.

Tôi hỏi anh Hải:

– Mấy bà này nhìn giàu dữ!– Mẹ chồng là giám đốc không giàu thì sao. Bà này mới qua tuổi ba mươi thôi đấy. Dáng ngon vãi lồn ra nhỉ. Anh mày cũng thèm. Lão chồng thì hơn đến mười lăm tuổi, bia rượu vào chắc là cũng đéo chiều được mà còn bồ nhí nữa.– Vậy à?– Ừ! Có thằng con năm nay học lớp 2 thì phải. Chỉ ở nhà với đi spa với café cà pháo thôi. Có mấy con bạn cùng đẳng cấp cũng ngon lành lắm.