Chapter 28
========================================

Hai ngón tay rồi ba ngón tay chui vào bên trong cái lồn của chị Hoài Vy. Chị càng dạng chân của mình rộng ra thì tôi càng cho sâu vào. Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khá là to khi nước nhờn của chị chảy ra thật là nhiều.

Nó quấn hết cả vào ba ngón tay, tôi để đúng ngón tay trỏ vào cái lỗ đít mà ngoáy. Nó chặt và khít nhưng cũng dễ dàng cho vào.

Chị Hoài Vy vội nhỏm dậy mà nói:

– Sao lại đút tay vào trong đấy?– Em tưởng chị làm kiểu này rồi, hơn nữa là em cho vào cũng có sao đâu. Nước nhờn của chị nhiều lắm đây này!– Nhưng… nhưng mà chị không quen kiểu này lắm… cứ móc lồn chị đi… chị thích móc lồn hơn.– Vậy em cho một ngón tay vào trong lỗ đít, còn lại thì chọc vào bên trong lồn nhé.

Chị Hoài Vy mỉm cười rồi nhắm mắt, bặm môi của mình lại vì sợ đau. Tôi chầm chậm ấn hai ngón tay giữa và áp út vào bên trong cái lỗ lồn ướt nhẹp còn ngón trỏ thì chọc thẳng vào bên trong cái lỗ đít.

Lỗ đít nó thít chặt lấy ngón trỏ nên khó có thể thò ra và ấn vào được, còn lỗ lồn thì vẫn nhẫy nước. Càng móc mạnh thì chị Hoài Vy càng thở gấp hơn. Hơi thở ấm áp có vẻ thèm lắm rồi. Mỗi một mạnh thì chị Hoài Vy ứ ứ trong cổ họng mà nói:

– Ui… chị chịu hết nổi rồi em ơi… hích hích. Bỏ ngón tay ra khỏi lồn với lỗ đít đi…– Sao mà phải bỏ… em thấy chị thích mà, nước nhờn chảy ra nhiều lắm rồi đây này. Sướng thì nước nhờn mới ra thế này chứ!– Sướng… nhưng mà cũng thốn lắm… không thể nào chịu được ấy… hích hích… đã quá… ui… bỏ ra nào…

Tôi mặc kệ thì chị Hoài Vy bắt chéo hai chân của mình để kẹp chặt lấy cái bàn tay của tôi ở trong cái khe lồn và lỗ đít của mình. Tôi vội xoa cái mông mà nói:

– Thôi thôi… em bỏ ra được chưa… làm gì mà kẹp chặt thế.

Đành rút bàn tay của mình ra khỏi háng chị, nước nhờn ở đâu mà nhiều vô cùng. Nó làm bóng nhẫy ngón tay rồi chảy ra cả bàn tay rồi xuống cả cổ tay nữa. Đúng là một người đàn bà dâm đãng lăng loàn.

Nhìn bàn tay của tôi giơ lên thì chị Hoài Vy cười mà bảo:

– Không ngờ mình cũng nhiều nước đến thế này!– Dâm này, đĩ này còn gì nữa!– Á à! Dám bảo chị đĩ hả, đã thế đĩ cắn cho cụt cặc luôn, hết cặc mà địt.

Vừa nói thì chị Hoài Vy giật lấy cái khăn trắng toát quấn quanh hông tôi ra. Con cặc tù tù dần dần cứng lên rồi. Vốn con cặc của tôi khá to nên chị Hoài Vy nhìn thấy đã thích lắm rồi.

Cái đầu khấc tròn tròn bóng nhẫy nhô lên. Đường gân quanh con cặc cũng nổi lên nhìn đã mắt vô cùng. Tôi nhìn con cặc của mình mà còn thèm. Chị Hoài Vy đưa tay, nâng nhẹ con cặc rồi vuốt vuốt mà nói:

– Như khúc củi thế này thì lồn làm sao mà chịu được!– Vẫn chịu được đó thôi. Vẫn căng phồng ra mà mút nó còn gì nữa. Thế giờ mút nó hay là cắn nó đây! Cắn nó là hết đồ để chơi đấy!– Nhìn nó đáng yêu thế này cắn làm gì. Chỉ yêu nó thôi.

Chị Hoài Vy nói xong rồi nựng lấy con cặc của tôi. Cầm con cặc, vuốt cho nó cứng ngắc lên rồi chị Hoài Vy khẽ nhẹ nhẹ mà cọ nó vào má, cái má phính mềm mại của chị làm tôi thấy đã đã. Nhất là khi chị Hoài Vy đùa nghịch với con cặc của mình.

Quét ở hai bên má xong thì chị Hoài Vy lại ấn nhẹ cái đầu khấc lên mũi của mình rồi mới cho vào miệng mà mút.

Vốn con cặc đã to nên chị chỉ mút nhẹ nhẹ cái đầu khấc mà liếm. Nhìn chị Hoài Vy chăm sóc con cặc khiến cái cảm giác ham muốn nó càng dâng lên tột độ.

Mút mát một chút rồi chị Hoài Vy đưa lưỡi liếm dọc cái thân rồi hai hòn dái. Những đường gân và mạch máu ở hai bên con cặc nổi lên. Chị Hoài Vy gãi vào đùi rồi bảo:

– Ngồi xuống dựa vào thành giường đi em, chị chăm sóc nó cho.

Tôi làm theo lời chị thì chị càng mút mạnh hơn, liếm lên cả hai đùi của tôi nữa, vừa liếm một tay vuốt dọc lấy cái thân cặc, một tay thì vê vê cái núm tí.

Khi cả thân đã nhẫy bởi nước miếng của chị thì chị Hoài Vy ngồi dậy, xoay người lại để cái mông căng mọng trắng hồng ra rồi nói:

– Kiểu ếch ngồi lá sen đây này!– Dập cẩn thận không khéo gãy cặc em đấy nhé!– Hứ! Còn lâu mới gãy được… có mà toác lồn chị ra thì có.

Mùi ra thịt và mùi hương từ mái tóc xoăn mềm mại tỏa nhẹ vào mũi tôi khiến cảm giác thèm tình trong con người lại dâng lên. Banh rộng mông ra rồi chị Hoài Vy luồn nhẹ tay xuống bên dưới, cầm lấy con cặc rồi để đúng cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống chầm chậm.

Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc. Nó nhiều nước lại ấm áp lên làm con cặc căng phồng.

Nhẹ nhàng chị Hoài Vy ấn cái mông của mình xuống. Tôi thoải mái đỡ lấy hai bờ mông rồi nhìn con cặc chui dần dần vào cái lỗ.

Mới vào có hai phần ba con cặc thôi nhưng chị Hoài Vy đã hóp nhẹ bụng để mút chặt lấy con cặc của tôi rồi.

Xòe bàn tay ôm lấy cái mông rồi tôi bóp mà nói:

– Chưa gì mà lồn chị đã mút chặt thế?– Chị sướng mà… đã quá… em ơi… không hiểu sao làm tình với ông xã lại chẳng có cảm giác gì nhưng làm với em chị thấy đã lắm… hích…– Cặc có vào hai phần ba thôi đấy… ngồi xuống nữa đi chị!– Như thế này thôi, cặc dài như thế thì làm sao mà cho vào sâu được… như thế này là không chịu được rồi đấy!– Vào sâu mới sướng chứ chị! Nữa đi chị ơi.

Chị Hoài Vy cố gắng ấn cái lồn của mình xuống nhưng cũng chỉ đến hết ba phần tư con cặc ở bên trong thôi. Lúc này thì cái lồn mút chặt kinh khủng. Như muốn tôi phun tinh ra luôn vậy. Chống tay vào cái gối chị Hoài cứ thế mà nhấp nhổm cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ đỏ hỏn.

Mới đầu thì còn ít nước nhưng sau đó thì nước nhờn bên trong chảy ra thật là nhiều làm cho cả cái thân cặc trơn nhẫy.

Nhún chầm chậm rồi sau đó chị nhấp nhanh dần. Không có tiếng động phành phạch do cái mông của chị đã được tôi đỡ, chỉ còn tiếng nhóp nhép do nước nhờn chảy ra thôi.

Càng địt thì càng đã, chị Hoài Vy còn ngoáy cả mông của mình mà rên lên:

– Úi… đã quá… sướng quá… ưưư… Thích… mẹ con cặc của em làm chị sướng… địt đã quá…

Tiếng rên cùng với tiếng thở dốc của chị làm tôi thích hơn. Không ngờ cái cảm giác địt một người mà coi tôi như đồ chơi lại sướng như vậy.

Đỡ xoa chán hai bờ mông thì tôi luồn tay ra đằng trước mà ôm lấy hai cái bầu vú đang nảy tưng tưng mà bóp.

Chị Hoài Vy đưa tay lên nắm lấy tay tôi mà nói:

– Bóp vú chị mạnh nữa lên em ơi… chị sướng… đã quá… thích… sướng… ui ui… tê mất tôi… sao mà sướng thế này… em ơi… lồn ra nước em ơi…– Sao có mỗi tí mà lồn đã ra nước là thế nào?– Chị không biết… nó to… cứng lại còn nóng nữa… chị không chịu được ưa aaa… aaa… Ư… sướng tê rồi… hích hích… sướng…

Tôi càng bóp mạnh hơn thì cái lỗ lồn càng nhiều nước. Nó đục đục nhưng dính và nhớt khiến cho con cặc trơn nhẫy.

Mồ hôi đã lấm tấm ở lưng chị thì tôi bảo:

– Nào chổng mông ra em địt kiểu chó cho nào. Mới tắm xong mà đã toát hết cả mồ hôi ra thế kia!– Nhưng mà chị sướng mà… hích hích… đã quá…

Chị Hoài Vy chầm chậm mà nhấc cái mông của mình lên rồi chổng ra cong mông xuống. Lỗ lồn đỏ au banh ra rồi.

Hột le bên dưới cũng trơn nhẫy lên nhìn đã mắt. Hai cái mép lồn thì căng mọng chìa ra. Tôi chầm chậm quỳ xuống, cầm con cặc đập nhẹ mấy cái vào mông rồi tôi ấn một nhát vào bên trong cái lỗ.

Con cặc banh cái lỗ ra rồi ót một cái thật sâu vào bên trong. Chị Hoài Vy ứ lên rồi chúi đầu về phía trước.

Tôi thích lắm nên cứ thế mà ôm lấy cái eo rồi chầm chậm bấu lấy cái hông mà bắt đầu địt nhịp nhàng.

Sợ chị đau nên tôi cũng chẳng dám cắm hẳn con cặc vào, chỉ để có ba phần tư ở bên trong mà thôi. Nhìn con cặc thò ra thụt vào cái lỗ làm tôi đã lắm rồi. Nước nhờn cũng chảy ra thật là nhiều khi tôi địt như vậy.

Vừa địt tôi vừa vỗ mông mà nói:

– Sao sướng không? Đã không?– Có… sướng lắm em ạ… mạnh nữa lên địt chị mạnh nữa lên!– Mạnh thế còn gì nữa nát lồn ra bây giờ?– Hích nhưng mà sướng mà đã mà…

Tôi véo nhẹ mông rồi nói:

– Em địt thế này thế có chửi chị được không nào? Vừa địt vừa chửi nhé!– Ừ… nhưng chỉ được chửi chị không liên quan đến ai đấy nhé!– Hì hì! Ok… con đĩ… tao địt cho nát lồn.

Tôi chửi luôn chị Hoài Vy như vậy!