Chapter 27
========================================

Dưới nước nên tôi không thể nào biết được cái lỗ lồn của chị Hoài Vy có chảy ra nhiều nước hay không nhưng thật sự khi đưa tay vào đó mà vuốt ve thì cái cảm giác nhẵn nhẵn hai mép lồn làm tôi thích.

Một tay vuốt dọc cái khe lồn, một tay vê vê cái núm vú rồi tôi hỏi:

– Chị ơi! Đã bao giờ chị tắm với ai thế này chưa?– Tắm nhiều rồi, với chồng chứ với ai nữa!– Ý em là người khác ấy!– Tắm thì cũng tắm rồi nhưng không ngồi vào trong bồn mà sờ mó nhau như thế này.

Tôi cười khì khì mà tiếp tục mân mê cái khe lồn và hai cái bầu vú. Da thịt mỗi lúc một ấm lên khi được tôi sờ mó như vậy. Dưới làn nước ấm áp, phía trên toàn bọt xà phòng tôi luồn luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của chị móc chầm chậm.

Quá nhiều nước để hai ngón tay chui vào trong. Chị Hoài Vy dạng chân thật to, trườn nhẹ xuống rồi gác hai chân lên cái thành bồn tắm mà nói:

– Ngoáy nhẹ nhẹ thôi em nhé…– Em tưởng chị muốn ngoáy mạnh…– Nhưng mà… chị sợ nước vào sâu bên trong lắm… nhỡ viêm nhiễm thì chết!– Em nghĩ không sao đâu, mà mạnh mới sướng còn gì nữa.

Miệng vừa nói còn tay thì cố gắng mà chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Nước cũng chảy ra thật là nhiều, vừa móc tôi vừa đưa tay lên rồi ấn một ngón tay đúng cái hột le mà day, càng day càng thấy chị thở dốc. Tôi cười hì hì nói:

– Sao mà thở dốc vậy chị?– Hích… chị sướng mà… đã lắm… không chịu được luôn ấy… hích hích… sao mỗi lần làm đều có một cảm giác khác nhau thế này không biết…– Vậy hả?

Chị Hoài Vy gật đầu rồi lim dim mắt mình lại, vớt đám bọt lên hai cái bầu vú rồi chầm chậm đưa tay xoa đều vẻ thỏa mãn lắm. Nhất là khi hai ngón tay của tôi cong lại rồi thò ra thụt vào.

Hai ngón tay rồi đến ba ngón tay chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Ôi thôi cái lỗ lồn cố gắng căng ra mà mút chặt lấy ba ngón tay của tôi.

Tôi ấn nhẹ vào cái bụng xinh xắn của chị rồi nói:

– Lồn chị rộng thật, ba ngón tay vào rồi đầy…– Á… đã cho ba ngón vào rồi á… hích… nhỡ rách lồn chị ra thì sao?– Đầy nước thế này thì làm sao mà rách được!– Đau đấy… nhẹ nhẹ thôi.

Cười nhẹ rồi tôi móc cũng chậm hơn, ngâm mình dưới nước mười lăm phút thì hai chị em đứng dậy, tráng qua người rồi lên phòng, chị Hoài Vy quấn quanh người cái khăn tắm để lộ bờ vai trần khá đẹp.

Tôi thì cũng chỉ lau qua cái con cặc rồi đám lông ở hai hòn dái sau mà thôi. Do địt chị Hoài Vy cũng một lần rồi, quen cái thân hình của chị, hơn nữa vừa tắm xong nên con cặc mềm oặt sang một bên.

Trời chưa chuyển mùa nhưng bỗng đâu cơn mưa bất chợt đổ xuống. Không khí mát dịu hẳn không cần phải bật điều hòa. Chị Hoài Vy ngồi trước cái bàn trang điểm, cầm cái máy sấy hong khô tóc của mình rồi nói:

– Không về nhà người nhà có hỏi gì em không?– Không chị ạ, em bảo đi làm. Cái nghề lái này đi đêm là chuyện bình thường mà. Hơn nữa cũng chỉ còn có mẹ và hai chị gái thôi. Nhà cũng chẳng còn ai nữa, bố em mất rồi. Hai chị cũng đi làm nhân viên bán hàng thôi chị.– Vậy hả? Mỗi mình con trai kể ra cũng nhiều việc nhỉ.– Vâng!

Trả lời một cách nhỏ nhẹ, tôi tiến ra đằng sau, cầm cái khăn lau mái tóc xoăn dài dài của chị rồi xoa lấy bờ vai mà vuốt ve lấy nó.

Ân cần tôi bảo chị Hoài Vy để tôi sấy tóc cho khô. Tiếng ù ù của cái máy sấy vang lên, hơi nóng của nó làm cho tóc khô khá nhanh, chỉ độ mười phút thì cũng chỉ còn ướt vài cái ngọn tóc thôi.

Muốn nịnh chị nên tôi hôn nhẹ xuống bờ vai của chị mà nói:

– Thơm quá chị ơi!– Cái gì thơm?– Người chị thơm!– Có gì đâu mà thơm, toàn mùi sữa tắm ấy mà.– Nhưng mà em cảm thấy thơm thật mà!– Lại nịnh hả?– Không nịnh đâu thật đấy.

Khom cái lưng xuống, tôi bắt đầu hôn chầm chậm lên mái tóc rồi khẽ khàng mà đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi của mình xuống bờ vai rồi xuống cái gáy.

Không biết vì cảm giác sướng hay cảm giác buồn buồn mà chị Hoài Vy dần dần lim dim mắt của mình lại, những sợi lông tơ sau gáy dựng lên mỗi khi cái đầu lưỡi của tôi lùa qua đó. Chị Hoài Vy thở nhẹ nhẹ mà nói:

– Ai dạy em làm thế này đấy?– Có ai dạy đâu, em thích làm thôi.– Cũng có năng khiếu đấy nhỉ! Thôi ra giường.– Để em bế chị nhé.

Chưa biết chị có đồng tình hay không nhưng tôi bế luôn chị ra giường, giật luôn cái khăn tắm ra để hai bầu vú lộ dưới ánh đèn. Đưa tay ra, úp lên cái bầu vú rồi tôi xoa nhẹ nhẹ thì chị Hoài Vy bảo:

– Tắt cái đèn đi em, bật đèn hắt cho nó đỡ chói mắt.

Tôi tắt mấy cái đèn mắt trâu đi rồi bật đèn hắt trên cái trần nhà màu tím cho khung cảnh thêm đẹp. Chị Hoài Vy như lột xác thành một người đàn bà dâm nhưng có vẻ gì đó lôi cuốn kỳ lạ vô cùng.

Hai cái núm vú nhô cao cùng bầu vú bánh giầy khá đẹp. Đang định cúi xuống ngậm lấy nó mà mút thì chị Hoài Vy xoay người lại mà nói:

– Xoa lưng chị đi. Chị thích xoa lưng đã.

Dù muốn ngậm cái bầu vú vào trong miệng mút lắm rồi nhưng khi chị bảo như vậy thì tôi cũng đành phải đưa tay xoa nhẹ nhẹ cái lưng sau đó bóp chầm chậm lấy bờ vai mềm mại. Chị thả lỏng người mà tận hưởng sự khoai khoái dễ chịu khi hai bàn tay vuốt nhẹ lên thân thế.

Đến bờ mông thì tôi véo nhẹ nó một cái rồi cười khì khì mà bảo:

– Gái gần ba mươi rồi mông nẩy và cong thật!– Tập mãi mới được đấy, mày nhìn thấy mấy bà cùng chị, hơn chị cũng không nhiều tuổi đâu nhưng mà xồ xề hết rồi!– Vâng! Mà xồ xề thế nhiều thằng nhìn cũng chẳng thể nào mà lên được ấy nhỉ. Khéo cặc mềm như sợi bún.– Hì hì! Dĩ nhiên, có nhiều lần mấy đứa bạn chị đi thuê nhiều em không thể nào cứng được, kèn mãi mà không lên đấy, đành phải mở phim ra xem!– Vậy cơ à!– Chứ sao nữa, nhìn như phản thịt thế, ngay cả chị mằng dù cùng giới mà còn chẳng chịu được nữa thì thằng nào mà chịu được.

Tôi tiếp tục xoa rồi bóp mông nhưng một ngón tay đã trườn xuống qua cái lỗ đít rồi đến cái khe lồn chà mạnh lên đó.

Ôi thôi nước nhờn đã tứa ra nhiều không kể siết rồi. Hai cái mép căng mọng lên trơn nhẫy, nhất là cái lỗ thì đã bắt đầu hé hé ra.

Cúi xuống đặt bờ môi lên lưng tôi hôn nhẹ, bên dưới thì cho đúng ngón tay giữa vào bên trong cái lỗ mà ngoáy. Chị Hoài Vy cong mông lên rồi dạng chân ra, tay thì nắm lấy cái gối rồi thủ thỉ!

– Đấy! Chị thích làm như thế này lắm. Sướng… đã nữa… hích hích… chọc sâu sâu vào chút nữa rồi ngoáy đi em!– Ngập hết ngón tay rồi chị ơi… sâu gì nữa mà sâu!– Vậy… đút thêm một ngón nữa vào đi chị sướng…

Tôi chầm chậm móc thêm một chút nữa cho nước nhờn bên trong chảy ra nhiều nhiều hơn rồi mới đút thêm một ngón tay vào nữa. Cái kiểu nằm sấp này đút tay vào khá khó nhưng do nước nhờn nhiều nên hai ngón tay cũng dễ dàng mà chut vào bên trong.

Vừa liếm vừa ngoáy tròn hai ngón tôi hỏi:

– Đã sướng chưa hả chị?– Đã thích lắm… chị thích được liếm lưng rồi móc lồn… móc mạnh mạnh lên tí nữa đi em ơi… chị thích móc… hích hích…– Nước ra nhiều lắm rồi đấy!– Nhiều thì sướng mà… đã quá em…

Cứ ngoáy mạnh thì nước chảy ra càng nhiều. Nó tạo thành một cái lớp bọt quanh hai cái ngón tay. Không ngoáy lâu mà chỉ ngoáy một chút rồi tôi dừng lại, quét cái đám nước đó lên khe đít rồi lại chọc vào mà móc.

Mỗi lần cách nhau tầm mười giây khiến chị Hoài Vy có cảm giác đang thèm thì lại hụt hẫng vì không có cái gì căng lỗ lồn của mình ra.