Chapter 66
========================================

Ngó ngoáy cái ngón tay một lúc khá là lâu thì Phương không chịu được nữa, ưỡn cong người của mình lên rồi khẽ khẽ nói:

– Anh ơi… xem phim đi… cứ chọc chọc thế này thì làm sao mà em chịu được… người ta nhìn thấy nữa, tí nữa em đền mà!– Được rồi! Tí nữa là phải đền anh đấy nhé! Nhớ đấy nhé!– Biết rồi mà.

Không chọc cái đầu ngón tay vào bên trong lỗ lồn nữa mà tôi gãi nhẹ nó lên cái mép lồn sau đó day nhẹ hột le cho Phương sướng, vuốt đám lông trên cái lỗ lồn thêm mấy cái rồi tôi ôm chặt Phương vào trong lòng rồi cùng xem phim. Phương cũng thỏ thẻ mà nói khẽ với tôi:

– Tí nữa anh mút cho em nhé!– Nhiều nước thì anh mút hết hì hì…

Phương lườm một cái. Hai chúng tôi xem xong phim rồi đi ăn rồi vào nhà nghỉ. Lên tầng ba, Phương xõa mái tóc rồi nằm lên giường, tôi bật cái điều hòa rồi nằm bên canh, bật cái tivi xem hoạt hình. Tiếng nhạc vui nhộn vang lên thì tôi vòng tay ra mà ôm lấy Phương xoa cái bầu vú căng tròn trong áo.

Quá tự nhiên với bàn tay của tôi rồi nên Phương còn ưỡn người lên một chút để tôi có thể xoa được dễ dàng nữa, chầm chậm cởi từng chiếc cúc áo ra rồi tôi luồn sâu vào bên trong vê vê cái núm vú.

Vừa gảy được có mấy cái thì Phương xoay người rồi nói:

– Anh ơi cởi cái khuy áo ra cho đỡ chật!

Cởi cái khuy áo lót màu hồng thì cả cái áo trễ xuống, hai núm vú màu hồng tươi lộ ra trông ngon lành vô cùng. Nó nhỏ nhắn như đầu đũa và có những cái gai li ti trông thích vô cùng. Không kiềm chế được nữa, tôi cúi xuống ngậm luôn cái núm vú mà mút chùn chụt.

Phương cong người lên mà rên ư ư, kệ những tiếng rên đó, tôi cứ thế mà mút, không mạnh mà cũng chẳng nhẹ, chẳng nhanh mà chỉ nhẹ nhàng chậm chạp. Những tiếng tóp tép cũng khẽ khẽ vang lên khi nước miếng của tôi tứa ra cùng với nhứng cú mút.

Cào nhẹ rồi vòng tay qua lưng tôi Phương ôm rồi rên khẽ:

– Anh ơi… em thích… em sướng… mút ti em nữa đi… đã quá… anh làm em buồn buồn nhưng sướng lắm anh ạ. Đã quá… hích hích…– Sướng lắm đấy à?– Sướng chứ! Hôm đi với anh về là em thèm lắm rồi đấy… không thể nào mà chịu được luôn đấy… a aaa… Thích quá… sướng quá…

Há to miệng tôi ngậm cả cái núm vú cũng như cả cái quầng vú mà mút. Mùi da thịt, sữa tắm, tóc đều quyện vào nhau tạo thành một hương thơm nhẹ nhàng quyến rũ.

Đầu lưỡi đi đến đâu thì những cái gai ốc của Phương nổi lên đến đó. Chầm chậm đầu lưỡi tôi tiến xuống bụng, quanh cái rốn rồi xuống đến cạp quần.

Bung cái thắt lưng và cái cúc quần ra thì Phương nhanh chóng mà ưỡn mông lên. Cái quần lót màu đen cách điệu hiện ra đẹp vô cùng. Làn da trắng mịn màng và cái mu lồn nhô cao khiến Phương càng đẹp.

Cúi vội xuống cái đũng quần tôi mút mạnh một cái. Mùi nước nhờn đưa luôn vào mũi tôi. Ôi thôi nước nhờn chảy ra nhiều lắm. Từ lúc ở trong rạp chiếu phim đến bây giờ đã làm cho cả cái đũng quần ướt nhẹp rồi.

Bình tĩnh tôi đưa tay xuống gãi nhẹ dọc theo nó rồi ngẩng lên mỉm cười nói với Phương:

– Sao nhiều thế này hả em? Ướt hết rồi đây này!– Thì nhiều mà! Trong rạp chiếu phim đã ra rồi mà, cũng tại anh đấy đã biết em nhiều nước rồi mà cứ thích nghịch cơ!– Hì hì! Nghịch nhiều nước như thế này mới đã chứ.– Nghịch nó ra nhiều thì bây giờ anh liếm đi! Em bắt đền anh đấy!– Vậy hả? Được rồi, bắt đền thì anh liếm luôn đây này!

Nói xong thì tôi kéo hẳn cái quần dài của Phương đáp sang một bên sau đó kéo cái quần lót xuống bên dưới dưới. Mu lồn với hai cái mép đỏ au ướt nhẹp lộ ra. Nước nhờn còn dính từ cái khe vào cái đũng quần tạo thành một đường tơ nữa.

Cuộn tròn cái quần lót vứt xuống dưới giường, đưa tay đỡ hai cái đùi của Phương thì Phương cũng nhẹ nhàng mà dạng chân ra. Ôi hai cái mép lồn đỏ au căng mọng làm cho tôi thích vô cùng, nước nhờn đục đục nhẫy nhẫy bôi trơn hai cái mép nữa.

Cái hột le đỏ au cũng mọng lên, trơn nhẫy. Lỗ lồn bé bé hồng hồng lấp ló sau hai cái mép thịt nhìn chỉ muốn chọc vào nó mà thôi.

Vài sợi lông đen nhánh nhưng mọc lơ thơ trên cái mu lồn khiến tôi cũng thích. Há miệng ra ngậm chặt vào cái mu tôi mút tồm tộp thì Phương cong người lên mà rên ư ư trong cổ họng. Chỉ thành những tiếng ư ư thôi nhưng cũng làm tôi sướng lắm.

Đưa hẳn cái lưỡi ra quét dọc theo cái khe lồn thì bao nhiêu nước chảy vào miệng. Vị ngọt ngọt nhưng hơi nồng của nó làm tôi thích nên tôi càng liếm mạnh.

Quét được vài đường tôi khẽ nói:

– Này! Anh liếm có đau không?– Không đau đâu anh ạ… em sướng mà… liếm mạnh nữa đi nào… anh ơi… em thích… em thích được liếm lắm… đã lắm… không chịu được nữa rồi a… a. Thích quá… sướng quá… ngậm… của em mút đi!– Ngậm cái gì mà mút?– Ngậm lồn… chỗ nào ngậm được mà mút thì anh ngậm đi… em sướng… em thèm… thích được ngậm lồn mút quá anh ơi… đã…

Phương nói như vậy thì tôi ngậm hai cái mép lồn mút tồm tộp sau đó thì ngậm đúng cái hột le và cong đầu lưỡi gẩy lên đó. Lần này thì nước nhờn của Phương tuôn ra thật nhiều, phun cả vào trong miệng tôi rồi chảy cả xuống tấm đệm phía bên dưới.

Nhoe nhoét cả cái lồn rồi cái bẹn. Cứ bình tĩnh liếm như vậy một lúc thì tôi đút ngón giữa vào cái lỗ lồn mà ngoáy. Sợ Phương đau tôi chỉ ngoáy nhẹ nhẹ cho Phương sướng hơi rồi cũng lột luôn quần áo mình ra.

Cầm con cặc rồi bò luôn trên người Phương, tôi móc nó dí vào môi mà nói:

– Mút cặc cho anh đi vợ yêu ơi.

Phương mỉm cười rồi há to miệng ra ngấu nghiến lấy con cặc mà mút. Những tiếng chụt chụt tộp tộp cũng vang lên khá to. Phương chưa thuần thục trong cái việc mút con cặc lắm nhưng cũng đủ làm cho tôi sướng. Hết mút kiểu này thì tôi lại nằm xuống giường để cho Phương chăm sóc con cặc.

Chẳng mấy chốc con cặc dài hai mươi mốt phân của tôi bóng nhẫy, đầu khấc tù tù với mấy cái gai li ti quanh đầu khấc lộ rõ. Lấy tay vuốt vuốt nhẹ Phương nói:

– Đáng yêu ghê cơ!– Đáng yêu thì em cho nó vào lồn em đi!– Chưa gì đã bắt em ngồi lên rồi à?– Ngồi lên sướng chứ em, nhún như thế đã lồn còn gì nữa, mà lồn em thì đỏ au còn gì nữa thèm không chịu nổi còn bày đặt!– Hứ! Tại anh cả.

Nói xong thì Phương cũng chầm chậm dạng chân của mình ra rồi khẽ mà ngồi lên con cặc sau đó nhẹ nó vào lồn.

Con cặc vốn to, lỗ lồn của Phương mặc dù được tôi địt vài lần rồi nhưng vẫn khó khăn lắm để cho con cặc tôi chui vào bên trong.

Lựa mãi thì cái đầu khấc mới chui được vào. Phương nhăn mặt lại nói:

– Đau quá… mà cặc anh to thật đấy!– To mới sướng… ấn mạnh vào là chui hết vào mà em.

Nhăn nhó một lúc rồi Phương cũng đủ để cho cái đầu khấc chui vào bên trong lỗ lồn. Mạnh dạn ấn xuống thì hơn phân nửa con cặc cũng đã chui được vào bên trong. Xoa cái bầu vú rồi tôi khẽ nói:

– Ui… thích quá… lồn em chặt thế!– Có mà cặc anh to ấy!– Hì hì! Nhún nào.

Phương nhún nhẹ nhẹ do chưa quen còn tôi thì bóp cái bầu vú. Nước nhờn dần dần cũng chảy ra cho cái đầu khấc trơn nhẫy. Vừa bóp vú tôi vừa nhìn xuống xem hai cái mép đỏ au quấn lấy đầu khấc như thế nào.

Phương xuýt xoa khẽ khẽ thì tôi nói:

– Sướng không em? Sao mà như vậy?– Sướng thì cũng sướng nhưng căng quá… hích hích…– Cố lên một tí nữa là quen thôi mà… nào.

Phương nghe lời tôi cũng nhún mạnh hơn. Một lúc sau thì tôi đổ chỗ. Bảo Phương chổng mông lại để cho tôi địt. Cái bờ mông không chỉ cong mà trắng hồng làm tôi thích. Nhìn từ trên xuống, mu lồn khít lại, không một sợi lông đã vô cùng.

Cứ ôm lấy mông tôi địt mạnh, cả con cặc dài gần như chui vào lỗ lồn. Phương bấu chặt vào gối mà nói:

– Â… a… a… anh ơi… em thốn nhẹ thôi… cặc dài quá… chui vào bên trong người em thốn… không chịu được nữa rồi… thốn quá…– Thốn nhưng sướng… cố lên… không việc gì phải ngại đâu. Cố lên nào… ra nước là sướng ngay thôi mà.

Quả thật tôi hùng hục địt như vậy thì nước nhờn tuôn ra một cách nhanh chóng. Không bao lâu đã nhẫy quanh cái lỗ lồn rồi chảy ra cả hai cái đùi nữa. Nhìn cái mu lồn mà thôi càng thấy đã, hai tay cũng vỗ nhẹ vào mông cho cái mông ửng đỏ lên.