Chapter 30
========================================

Đêm qua địt nhau hăng say quá tôi với chị Hoài Vy ngủ đến tận 9h sáng mới dậy. Ngủ dậy tắm rửa xong tôi đi xuống nhà thì thấy chị Hoài Vy đang chuẩn bị bữa sáng, nhìn chị mặc chiếc váy ngủ hoa lụa màu hông mỏng tang có thể nhìn thấy được cả bên trong.

Vì đã địt với tôi nhiều nên chị cũng quen mà không mặc áo lót nữa, nhìn chị lăng xăng nấu ăn mà bộ ngực cứ lấp ló, lấp ló tôi thèm không chịu được con cặc đã bắt đầu cứng lên. Lại gần và ôm lấy eo chị Hoài Vy tôi nói…

– Có cần em làm giúp gì không?– Không đâu em, ra ăn sáng đi nào, nhà chẳng còn gì, ăn sandwich kẹp trứng và thịt hộp thôi nhé?– Vâng, thế là ngon lắm rồi chị ạ. Được chị chuẩn bị đồ ăn cho là sướng nhất rồi ý chứ. Hì hì…– Gớm, tối qua chiều chị thế, giờ chị chiều lại không được à, thôi ăn đi, ăn nhiều vào lát nữa chiều chị cái nữa nhé, không chiều nay chị phải đi có việc hai ba ngày mới về. Chiều chị cái cho chị đỡ thèm nhé, hai ba ngày cai là nhớ lắm đấy!– Ok chị, hai ba ngày nữa về em lại chiều, lúc ý địt cho toét lồn ra luôn.– Haha, chẳng biết mèo nào cắn mỉu nào đâu nhá. Thôi ăn đi, ăn xong thì làm cho chị sướng nhé. Hihi…

Tôi với chị vừa ăn vừa nói chuyện rôm rả, tất cả chỉ xung quanh vấn đề tình dục, tôi hỏi ý kiến chị xem chị thích kiểu gì, cảm giác như thế nào để chiều chị cho cả hai cùng sướng.

Chị Hoài Vy mang bát đĩa đi rửa, chị đang rửa tôi vòng tay ra mà ôm lấy cái eo thon thả của chị, dù đã có con rồi nhưng eo chị vẫn thon thả đẹp lắm, chắc là do chị đi thẩm mỹ chăm sóc nhiều. Cả cái bụng cũng chẳng có một ngấn mỡ nào cả. Càng xoa càng thấy thích.

Từ từ xoa bụng rồi tôi luồn tay lên mà xoa vú của chị, chị Hoài Vy cũng mặc kệ cho tôi làm gì thì làm.

Vừa xoa vú tôi vừa hôn và liếm cổ, hà hơi vào cổ chị rồi mút cái dái tai, lúc này chị Hoài Vy có vẻ sướng, mắt lim dim, chị dừng tay lại, không rửa bát nữa, rửa sạch tay rồi quay lại mà ôm tôi, hôn ngấu nghiến, tối qua vừa địt rồi mà giờ nhìn chị Hoài Vy thấy chị vẫn thèm lắm.

Một tay tôi xoa vú còn một tay luồn xuống dưới váy, sờ vào cái mu lồn cong vút rồi vuốt dọc theo khe lồn xuống dưới thì đã thấy cái quần lót ướt nhẹp ra rồi, tôi nói:

– Sao em mới có hôn với xóa vú thôi mà lồn chị đã ra nước ướt hết quần lót rồi nè…– Hì hì, chị thèm mà, em cho thay vào trong đi, chị muốn em day hột le với xoa lồn chị, chẹ thèm lắm rồi…– Hì hì, từ từ chứ, chị cởi quần lót ra đi…

Nghe tôi nói vậy chị liền lấy tay cởi quần lót ra, tay tôi mân mê cái mép lồn rồi tìm cái hột le mà day, chị Hoài Vy sướng, mắt lim dim, càng mút môi, mút lưỡi tôi hăng say hơn.

– Hoàng ơi chị sướng quá, em day lồn chị sướng quá tê hết rồi đây nè, chị không chịu được nữa, hích hích, em đút tay vào lồn chị rồi ngoáy đi, chị thèm quá rồi, a… a… ư… ư… sướng quá…

Tôi liền cho một ngón tay vào mà móc lồn ngoáy lồn cho chị Hoài Vy, ôi thôi, nước lồn cứ thế mà tuôn ra nhiều vô kể, bóng nhẫy hết cả ngón tay tôi.

Hình như một ngón tay còn chưa đủ, tôi cho thêm ngón tay nữa vào mà móc, nước nhờn chảy ra cùng với tiếng rên của chị làm tôi cảm thấy sướng lắm.

– Em ơi chị sướng quá, sướng không chịu được nữa, sao em móc lồn chị sướng thế không biết!– Hì, em cũng không biết nữa, em làm theo bản năng mà, chị thích à?– Ừ, chị thích lắm, em mút lồn cho chị đi, chị thèm, chị muốn nhìn xem em mút lồn chị thế nào!

Nghe chị nói vậy tôi rút tay ra mà bế nhấc chị lên kệ bếp ngồi rồi banh hai chân chị ra, cúi người xuống mà mút lồn chị, mùi nước nhờ tanh tanh, ngọt ngọt xông lên mũi làm tôi sướng lắm.

Cứ thế mà hăng xay mút tồm tộp, vừa mút tôi vừa cắn nhẹ vào hai mép lồn chị rồi cho lưỡi vào mà ngoáy cái lỗ lồn đỏ au đầy nước, chị Hoài Vy sướng run lên, nước càng ra nhiều hơn.

– Ui a sướng quá Hoàng ơi, cái lồn chị sướng quá, em cho chị mút cặc em đi, chị thèm quá, ư… a… sướng quá!

Tôi bế chị Hoài Vy xuống, chị quỳ gối xuống rồi tụt quần của tôi xuống, con cặc cứng ngắc bật tưng tưng ra, chị Hoài Vy nhìn thấy là chộp ngay lấy mà mút lấy mút để, nhìn chị mút ngon lành như vậy thì tôi thấy sướng lắm.

Do con cặc của tôi dài quá nên chị Hoài Vy cũng chỉ ngậm được một nửa thôi, hết mút cặc chị Hoài Vy lại liếm thân cặc rồi liếm xuống hai hòn dái, lúc nào tôi sướng run lên, cái lưỡi chọc chọc vào vừa có cảm giác buồn buồn nhưng cũng sướng vô cùng. Tôi nói:

– Cặc em ngon không mà chị mút hăng xay thế, chị mút cặc ngon lành như mút kem ý nhỉ…– Có ngon lắm, cũng giống em mút lồn chị thôi, chị thích ăn kem lắm. À trong tủ lạnh có sữa chua đấy, hay chị lấy bôi lên cặc em rồi mút nhá, có thích không?– Vâng, chị lấy đi, thử cảm giác mới xem sao, em chưa được mút như vậy bao giờ…

Chị Hoài Vy mở tủ lạnh lấy hộp sữa chua ở ngăn mát ra rồi cho sữa chua lên cặc của tôi, sữa chua lạnh lạnh làm cặc tôi sướng lắm, cho sữa chua lên cặc xong, chị Hoài Vy cầm cặc tôi rồi từ từ mà liếm, liếm hết thân cặc rồi đến cái đầu khấc, tôi sướng run người lên…

– Ui a… chị ơi em sướng quá, có ngon không chị?– Hì hì, ngon lắm, sữa chua cho lên cặc em rồi mút chị thấy ngon hơn bình thường nhiều!– Hì hì, chị mút em sướng quá, cho em địt cái đi thèm quá không chịu được rồi!

Thấy tôi nói vậy thì chị Hoài Vy dừng lại không mút cặc tôi nữa mà hỏi:

– Thế giờ địt kiểu gì nào?– Kiểu doggy đi chị, chị quay lại chống tay vào kệ bếp rồi chổng mông lên để em địt nào!– Doggy là phải địt mạnh đấy nhé, nhẹ là chị không sướng đâu đấy!– Ok, em địt mạnh cho toét lồn ra luôn.

Thấy tôi nói vậy chị Hoài Vy quay người lại mà chống tay vào kệ bếp chổng mông lên mà nói:

– Đây lồn chị đây cho em địt thỏa mái nhé, địt đi em, làm cho chị sướng đi nào…

Tôi cầm con cặc cứng ngắc, đầy nước bọt của chị Hoài Vy mà đập vào mông chị mấy cái rồi từ từ đút con cặc vào cái lồn thèm cặc đang chờ sẵn của chị Hoài Vy, con cặc tách mép lồn mà chui vào trong, vào đến đâu thì cảm giác ấm áp đến đó vô cùng.

Cái lỗ lồn căng mọng mút lấy con cặc rồi tứa nước nhờn ra. Hai cái mép thì căng mọng đỏ au như miệng con sò lông vậy.

Hôm nay lồn chị Hoài Vy ấm lắm, do con cặc của tôi dài nên chỉ đút được đến hai phần ba vào lồn chị Hoài Vy thôi, thôi nhấp nhẹ nhàng phía bên ngoài chị Hoài Vy không chịu được mà quay lại nói:

– Em ơi cho vào sâu rồi địt mạnh lên em, nhẹ thế này chị không sướng đâu, địt mạnh lên…– Hì hì, em địt mạnh đau đừng có kêu nhé!– Ừ địt mạnh lên em, lồn chị cho em địt đấy, mạnh lên nào!

Chị Hoài Vy nói vậy tôi cứ thế mà địt thật mạnh, con cặc thò ra thụt vào bóng nhẫy nước lồn của chị, vừa địt tôi vừa tét vào mông chị, chị Hoài Vy sướng lắm, rên ư a ư a trong cổ họng.

Tiếng hông đập vào mông phành phạch phành phạch, tiếng con cặc địt lồn tóp tép cùng với tiếng rên vì sướng của chị Hoài Vy tạo thành một âm thanh đầy dục vọng, nó làm tôi thấy sướng vô cùng…

– Ư… a, chị sướng quá Hoàng ơi, lồn chị sướng quá, tê hết cả lồn đây này. Hích hích, sướng quá đi mất thôi, ư… a… a… chị lên rồi em ơi, địt mạnh lên nào, chị lên rồi đây này, sướng quá!

Phành phạch phành phạch tôi cứ thế mà địt thật mạnh vào lồn chị Hoài Vy, nước nhờn trơn nhẫy phủ lên thân cặc.

Chị Hoài Vy lên đỉnh hai chân đã quíu lại thì tôi rút con cặc ra cho chị nghỉ một lát, con cặc cứng ngắc đầy gân guốc nổi lên giờ đây trơn nhẫy đầy nước lồn của chị Hoài Vy, chị vòng tay ôm lấy cổ tôi hổn hển mà nói:

– Sao em địt làm chị sướng quá trời…– Hì, lồn chị cũng làm em sướng lắm, mút chặt cặc em luôn, đã lắm, cho em bế chị lên rồi địt nhá, chắc em cũng sắp xuất rồi…– Ừ bế chị lên địt đi, xong cho chị uống của em nhé!– Không ghê à mà uống?– Không, ngon mà, uống lại còn đẹp da nữa chứ, hì hì!– Eo, chị dâm thế không biết.– Thế em không dâm à, bế chị lên địt đi nào.

Gác một chân lên người tôi rồi khẽ ưỡn lồn ra cho tôi đút cặc vào, con cặc lúc này chui vào lồn một cách dễ dàng vì lỗ lồn đã rộng lắm rồi.

Con cặc chui vào trong lồn tôi nhấp nhè nhẹ rồi mạnh dần, vừa địt tôi vừa cúi xuống liếm vú chị Hoài Vy, chị Hoài Vy sướng lắm, ưỡn ngực ra cho tôi bú nhưng chị Hoài Vy thấp hơn tôi khá nhiều nên tôi phải cúi xuống mới bú tí được nên hơi mỏi.

Bế phốc chị lên cứ thế mà địt, lúc nào cặc tôi đã sướng lắm rồi, địt kiểu này lôn chị Hoài Vy mút chặt lắm với lại chị Hoài Vy biết co bóp lồn làm tôi thấy đã vô cùng, địt hùng hục được tầm mười phút thì chị Hoài Vy cũng lên đỉnh.

Tôi cũng sắp xuất nên bảo chị mút cặc cho tôi, chị Hoài Vy liền trượt người xuống rồi cho cặc vào miệng mút ngon lành, cho Hoài Vy mút chẳng kém gì các em hàng mà tôi đã từng địt.

Một lúc sau không chịu nổi nữa mà con cặc của tôi giật đùng đùng rồi phun tinh trùng vào miệng chị Hoài Vy, chị Hoài Vy nuốt nó một cách ngon lành.

Nghỉ một lát rồi hai chị em tắm rửa, tôi lấy xe đưa chị Hoài Vy đi ăn rồi chiều đưa Nam Định có việc.