Chapter 21
========================================

Tôi khom người rồi chầm chậm vén cái váy của chị Đào lên. Hai cái đùi cùng với bờ mông lộ rõ. Mưa ngoài trời vẫn rả rích rơi, chị Hồng chắc muộn mới về nên tôi cứ thoải mái mà xoa hai cặp mông.

Vừa xoa vừa bóp tôi chắc mẩm là chị Đào sướng lắm. Vuốt dọc theo cái đũng quần lót xuống gần cái khe lồn thì tôi lại không vuốt nữa.

Kiểu này khiến cho chị Đào run lên vì thích mất thôi. Hôm nay chị mặc cái áo màu hồng nhạt có hoa nhìn khá đẹp. Cấu nhẹ vào mông thì chị Đào á lên một tiếng quay lại mắng:

– Sao mà cấu chị đau thế! Ê hết cả mông rồi đấy!– Đẹp quá lên em cấu thôi, dạo này có đi với người yêu không đấy?– Ô ghen với người yêu chị à?– Ghen chứ. Cái lồn đẹp thế này mà cứ bị thằng khác địt vào thì chịu sao được.– Nói phét! Chưa kéo quần xuống đã bảo lồn chị đẹp…– Hôm gì nhìn còn gì nữa.

Tôi cười rồi mới luồn tay lên phía trên, nắm đúng cái cạp quần mà kéo xuống từ tốn. Cái khe lồn và mu đã hiện ra. Ôi thôi nước nhờn bên trong cái lỗ đã chảy ra nhiều vô cùng. Nó nhoe nhoét hai cái mép lồn, lại còn ướt cả cái khe và mu.

Lông lưa thưa bên dưới cũng dính bết lại với nhau. Quả thật nhìn nó tôi phát thèm vô cùng. Mặc dù liếm và mút cái lồn của chị Hoài Vy cả buổi hôm qua. Nước nhờn cũng dính nhơn nhớt lên cả cái đũng quần lót nữa.

Đưa tay gãi nhẹ vào cái khe rồi tôi vê vê dọc hai bên cái mép thì chị Đào cũng dạng chân ra. Không nói câu nào nhưng tôi biết là chị thích lắm. Chọc nhẹ nhàng cái đầu ngón tay vào sâu tôi khẽ nói:

– Lồn nhiều nước quá rồi đây này. Chị thèm à?– Nghịch thì nó phải ra nước chứ. Có thế mà cũng hỏi.

Chị Đào cố gắng dạng hai chân của mình ra thêm một chút thì tôi chầm chậm vén cao cái juýp lên rồi cúi vào mà liếm.

Do liếm ở phía sau nên tôi hơi chạm đầu lưỡi vào cái lỗ lồn được thôi. Mùi khai khai của nước tiểu khẽ đưa vào trong mũi tôi.

Cố gắng liếm rồi tôi bảo khẽ:

– Hơi khai khai chị ạ!– Về nhà đã tắm rửa được đâu mà chẳng khai. Có vẻ thích liếm lồn của vợ lắm rồi đấy nhỉ. Nhìn cái mặt kìa…– Thế chị có thích không?– Có!

Chị Đào trả lời cụt lủn rồi cố gắng chổng cái mông của mình cao hơn, lùi ra sau một chút rồi chị nói:

– Kiểu này liếm dễ hơn đấy.

Ở đằng sau, cái đầu lưỡi của tôi cứ thế mà quét dọc cái mông rồi tiến đến cái khe, cố gắng chịu cái mùi khai khai rồi tôi liếm vào. Vị mặn mặn của nước nhờn hòa cùng nước tiểu làm tôi thích lắm. Đỡ một chân của chị Đào lên rồi tôi ngậm cả cái mu rồi chọc cái đầu lưỡi đúng lỗ lồn.

Hai cái mép lồn tách ra khẽ thì tôi luồn đầu lưỡi vào cái lỗ. Chị Đào vội run lên ngoái lại rồi khẽ nói:

– Ui đã… Hoàng… mày chọc lưỡi vào thế này thì chị làm sao mà chịu được nữa… sướng em ơi…– Rên bé thôi không khéo hàng xóm nghe thấy đấy!– Nghe làm sao được… mưa thế này… mà khai khai thế này lại thích đấy, ngồi xuống bàn dạng chân ra em liếm lồn nào. Thèm lồn quá.

Chị Đào lựng khựng đi lại cái bàn uống nước cũ kỹ rồi ngồi lên dạng hai chân, tôi quỳ xuống nền gạch men ố vàng rồi đỡ hai cái đùi và cứ thế ngậm vào mút tộp tộp. Đám lông cọ nhẹ vào cánh mũi khiến tôi buồn buồn.

Mùi khai khai cũng đưa sâu vào trong mũi nhưng càng liếm càng thấy thích. Mới đầu thì nước lồn của chị chảy ra ít nhưng càng liếm thì nước bên trong càng tràn ra nhiều hơn. Chị Đào một tay chống ở phía sau, một tay thì ấn đầu tôi vào giữa háng.

Cái juýp tuột xuống khiến tôi lại phải vén lên. Càng liếm thì chị Đào càng run. Khi ngẩng đầu lên thì nước nhờn đã dính đầy hai môi và mũi.

Đưa tay quệt một cái tôi nói:

– Chị thấy đấy! Toàn nước này!– Hích… sướng thế… sao mày làm chị thích!– Người yêu không làm thích à mà em trai làm mới thích.– Người yêu cũng mút nhưng khờ khạo lắm… mà chị thích em trai yêu quý của chị mút của chị cơ!– Gớm! Sao hôm nay ngoan hiền thế, bình thường có bao giờ bảo thế đâu?– Hì hì! Chị thích mà.

Nói xong thì bàn tay của chị Đào đã cởi cái cúc quần Âu của tôi rồi luồn vào lúc nào. Cầm con cặc xóc xóc rồi móc nó ra luôn mà mút. Tôi ôm luôn cái đầu của chị mà địt vào miệng. Nước miếng cũng ứa ra hai cái mép.

Miệng chị Đào bé hơn nữa con cặc của tôi vừa to vừa dài nên khi nhấp vào hơi khó khăn. Những tiếng tóp tép cũng vang lên khẽ khẽ. Tôi vuốt mái tóc mà nói:

– Em dám chắc con cặc của em chất lượng hơn của người yêu chị.

Chị Đào vẫn mút chụt chụt rồi gật đầu lia lịa. Không biết bà chị làm tình có nhiều không nhưng mút con cặc cũng khá có nghề. Cái đầu lưỡi luồn lách quanh cái đầu khấc tù tù rồi xuống hai hòn dái.

Ngậm cả cái hòn dái, chị mút thật nhiệt tình rồi nói:

– Hôm gì mày xuất vào chị đi nằm rồi mà nó còn ồng ộc chảy ra đấy!– Hì hì! Dài và to hơn của người yêu chị thế còn gì nữa.

Tôi cười thì chị Đào quay lại, chống luôn tay xuống bàn rồi chổng mông ra. Cong cái lưng rồi nói:

– Nhét nó vào đi em, chị thèm!– Muốn địt à?– Ừ! Nước ra là muốn rồi.

Tiến lại, đưa tay xoa hai cái mông mấy cái rồi tôi nói:

– Hì chị em mình dâm nhất nhà đấy nhỉ!– Ừ! Lộ ra khéo chị em mình tôi, mà kệ, sướng cái đã, đút vào nhấp đi nào. Chị bây giờ là thích mạnh đấy nhé. Nhẹ là không chịu được đâu.– Nhỡ người yêu chị biết thì sao?– Nó có mà biết vào mắt. Chị em mình sướng cái đã. Nào địt chị đi nào… lồn đầy nước ra rồi đây này.

Quả thật lồn của chị Đào chảy ra nhiều nước thật. Nó nhẫy nhẫy ra rồi. Chọc luôn hai ngón tay vào bên trong, ngoáy mấy cái đã rồi tôi mới cong người mà đút chầm chậm cái con cặc đúng vào cái lỗ.

Ôi thôi cái lỗ lồn quấn chặt vào cái đầu khấc của tôi. Rồi tiếp tục mà nhẫy nước ra. Cái bờ mông cong cong tôi thích lắm. Càng xoa thì càng thấy đã. Ôm lấy hai cái bờ mông tôi vạch nó ra thêm một chút nữa tiếp tục mà ấn thêm vào.

Con cặc trượt đến gần hai phần ba thì chị Đào rên lên:

– Úi… thích… mà sao cặc em to thế… căng cả lồn ra…– Căng mới thích chứ. Bé thì khác gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ.

Cứ ấn vào đến gần cái gốc cặc thì tôi mới khẽ rút chầm chậm con cặc ra. Cả cái thân cặc to tròn trùng trục được quấn bởi một lớp nước nhờn đục đục, không thể hiểu nổi một người đàn bà đang dạng chân cho tôi địt chính là bài chị ruột của tôi.

Càng địt thì càng xung, vừa địt tôi vừa vỗ mạnh lấy cái hông. Chị Đào bấu chặt vào cái bàn mà rên lên:

– Nữa đi em… a aaa… A nữa đi nào… chị thích quá… sướng quá… không chịu được nữa rồi… hích hích… sao mà buồn buồn thế không biết… hích… làm gì mà căng hết cả người chị ra rồi em ơi… cặc em to quá…– To mới sướng… em địt chị này… chị ơi… chị đĩ quá…– Ừ… chị đĩ thì em dâm… địt nữa đi nào chị sướng quá… đã không chịu được em ơi… sao mà thích thế hả trời. Ư…

Những tiếng ọp ọp cũng vang lên khi con cặc trượt gần ra ngoài rồi lại cắm vào. Cứ rên như vậy rồi chị Đào đầy mông ra sau.

Tôi thì cứ ở đằng sau mà nhịp nhàng, không hiểu sao con cặc cứng mà tôi không thể nào xuất được còn chị Đào thì run lên.

Dòng nước ấm ấm nhớt nhớt trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra. Chị Đào thở dốc nói:

– Chị… chị lên rồi em ơi… sướng quá… chị thít lồn nhé.

Chưa hiểu gì thì chị Đào cố gắng hóp cái bụng của mình lại để cái lỗ lồn mút chặt cái con cặc. Từng thớ cơ trong lỗ lồn cứ thế mà quấn lấy nó nhưng tôi vẫn hùng hục mà địt.

Đến khi chị Đào bủn rủn thì tôi bế luôn chị mà địt theo kiểu bồng em.

Chị Đào cào vào lưng rồi đưa lưỡi ra để tôi mút. Hai cái đầu lưỡi quấn vào nhau, phía bên dưới thì hai bộ phận vẫn khăng khít mà dính chặt.