Chapter 24
========================================

Chị Hồng bóp con cặc khiến cho tôi hơi đau một chút nhưng cũng làm cho tôi thấy thích lắm, vừa liếm cái lồn vừa đưa tay mà day nhẹ nhẹ lấy cái đùi rồi vuốt xuống bên dưới. Không hiểu cái kiểu này có làm cho chị sướng đến mức nào mà chị Hồng cong người lên.

Bàn tay thì bóp chặt lấy con cặc của tôi. Không ngờ bà chị của mình lại dâm đến như vậy. Hơi đau nên tôi nói:

– Chị bóp gì mà mạnh thế… đau chim em.– Hì hì, chị bóp có một cái thôi mà. Làm gì mà giật mình lên vậy.– Nhưng mà đau mà chị, em không chịu được nữa luôn ấy.

Chị Đào thấy thế thì cười rồi nói:

– Đấy, chị phải nhẹ nhàng thôi chứ cứ bóp mạnh thì em nó làm sao mà chịu được.

Chị Hồng không bóp nữa thì tôi cũng rời khỏi cái háng của chị, liếm nhè nhẹ lên đùi rồi đứng dậy. Chị Hồng mỉm cười rồi cầm luôn cạp quần của tôi kéo xuống bên dưới. Con cặc cứng ngắc tưng tưng bật ngược lên.

Cái đầu cặc tù tù bóng nhẫy lồi hẳn lên luôn thì chị Đào đứng dựa vào cái cửa gỗ ọp ẹp ở giữa phòng rồi nói:

– Thấy chưa! Nó to hơn nhiều so với anh ấy chị nhỉ!

Chị Hồng cũng mở to mắt ra nhìn con cặc của tôi, tay thì bắt đầu nắm lấy nó vuốt cho cái đầu khấc lộ rõ rồi nhẹ nhàng nói với chị Đào:

– Công nhận đấy, to dã man.

Chị Đào thích chí cười còn chị Hồng thì cứ thế mà mân mê cái con cặc. Hết cái thân cặc thì đến hai hòn dái. Những ngón tay mềm mại vuốt vuốt làm cho tôi sướng run lên, kệ hai người chị dâm dê, tôi chống tay vào hông rồi chổng cặc lên.

Chị Hồng ngẩng lên nói:

– Chị mút nó nhé!– Em đợi mãi câu này đấy. Mút đi, em xem chị mút có giỏi hơi chị Đào không?

Chị Hồng vốn không thích so sánh nên chỉ cúi xuống hôn vào cái đầu khấc. Hơi thở của chị phả nhẹ nhẹ vào đám lông ở gốc cặc thấy đã lắm. Tôi hơi nhấp con cặc lên phía trên thì chị Hồng mới khẽ há miệng ra.

Con cặc đồ sộ với cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy cố gắng lắm thì mới chui được vào bên trong cái miệng vì chị Hồng há miệng không to.

Hàm răng cọ nhẹ vào cái đầu khấc làm tôi cũng thích nhưng hơi đau nên vuốt tóc chị nói:

– Chị ơi! Há miệng to ra chút đi… răng chị cọ vào khấc em đau.– To thế này thì làm sao mà chị há ra được.– Cố đi mà… to thế này kiểu gì chẳng làm chị thích mà… cố đi chị.

Chị Hồng đành cố há miệng của mình ra để tôi ấn con cặc vào bên trong, nó chỉ ngập được một nửa thì cũng đã chạm vào cổ họng chị rồi. Đành rút con cặc ra, cái đầu khấc dính khá nhiều nước miếng của chị.

Lấy tay vẩy vẩy con cặc rồi chị liếm mà mút nhẹ. Những tiếng chóp chép cũng vang lên, chị Đào thấy vậy chắc cũng thèm lắm dù lúc nãy mút của tôi rồi, tuy nhiên thì chị vẫn chỉ đứng đó mà nhìn chứ không lại gần để mặc cho chị Hồng mút.

Không ngờ bà chị vốn được coi là hiền lành nhất nhà lại dâm đãng đến như vậy. Cái đầu lưỡi bàn tay cứ mơn trớn rồi vuốt ve con cặc như một của báu.

Mút chán thì chị Hồng lại liếm cái bẹn, tôi thích chí nói:

– Hì hì… liếm thế em buồn!

Chị Hồng vừa liếm vừa nói:

– Buồn gì mà buồn, cứ để chị liếm nào…

Đành để chị liếm thêm một lúc nhưng tôi cũng run cả chân lên. Đột nhiên chị Hồng nói:

– Nằm ra giường đi em!– Nằm ra làm gì? Kiểu này cũng dễ mút còn gì nữa.– Chị bảo thì cứ nằm xuống đi.

Tôi đành nằm xuống rồi dạng chân ra, nghĩ kiểu gì chị Hồng cũng ngồi lên, nhét con cặc vào bên trong lồn của mình mà nhún mạnh. Nhưng không phải như vậy.

Vừa nằm xuống thì chị Hồng đã đỡ hai chân tiếp tục mút hai cái hòn dái rồi quét cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới gần lỗ đít. Tôi rủn người nghển cái đầu lại nói:

– Chị liếm cả mông em ấy à?– Cứ bình tĩnh, nằm hẳn xuống đi nào.

Ánh mắt cử chỉ của chị Hồng bây giờ trông dâm dật vô cùng. Đôi mắt long lanh gợi tình, cái lưỡi ướt át cứ thế quét từ cái lỗ đít lên phía trên.

Xung quanh hai hòn dái rồi chọc chọc vào cái lỗ nữa. Tôi chưa được liếm thế này dù mấy em làm hàng chính vì thế sướng lắm. Không ai nghĩ chị lại dâm rồi điệu nghệ trong cái khoản liếm láp thế.

Chị Đào ở ngoài thì chỉ chăm chú theo dõi thôi. Cho đến hơn mười phút sau thì chị Hồng mới dừng lại, trườn lên phía trên ép hai cái bầu vú của mình vào đúng cái con cặc mà đẩy nhẹ người.

Bầu vú mềm mềm kẹp lấy con cặc làm cho tôi thích lắm. Làm như vậy được một lúc thì chị Hồng bảo:

– Em làm ngựa nhé, chị cưỡi!

Chị Đào thấy chị Hồng nói thế thì bảo:

– Cưỡi cẩn thận không lại ngã ngựa đấy nhé!– Ngã là ngã thế nào, còn lâu mới có thể ngã được nhé!

Chị Hồng trược nhẹ nhẹ lên phái trên nhẹ nhàng cầm lấy con cặc để đúng cái mép rồi ngồi xuống. Dù rất nhẹ nhàng nhưng hai cái mép lồn cũng dần dần mà tách ra để len lỏi vào bên trong.

Một cảm giác ấm áp lạ kỳ. Lồn chị Hồng ấm lắm, nó lại còn khít hơn của chị Đào. Không biết chị có địt nhau nhiều với người yêu không mà nó khít vô cùng. Cái đầu khấc chui vào đến đâu thì cảm giác khít khao bó đầu khấc lại đến đó.

Cố gắng lắm thì chị Hồng cũng cho được ba phần tư con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi chống tay lên ngực bắt đầu nhún.

Hai cái bầu vú mềm mại, xinh xắn đung đưa trước mặt làm tôi thích thú vô cùng. Chị Hồng vừa nhún thì tôi cũng đưa tay lên mà bóp hai bầu vú.

Đầu khấc ướt nhẹp vì nước nhờn của chị Hồng chảy ra. Tôi vê vê núm vú nói:

– Sao chị! Thấy sướng không?– Có… có chứ… chị không nghĩ cặc của mày lại to thế này đâu… làm gì mà to thế… nhét vào căng hết rồi đây này…– Gớm… người yêu chị cũng địt chị hùng hục còn gì nữa. Cặc của em có khác gì đâu!– To như mả bố thằng ăn mày thế này mà không khác à…

Chị Hồng bắt đầu chửi tục một chút nhưng rồi cũng nhún mạnh hơn. Có lẽ cái đầu khấc cọ thật mạnh trong cái lỗ khiến cho cái cảm giác sung sướng dâng lên nhiều.

Nước đục đục cứ thế mà chảy ra làm cho thịt ở đầu khấc trơn nhẫy. Chị Đào nhìn thế cũng không chịu được, chạy vội ra giường rồi cúi xuống ngậm cái núm tí của tôi mút:

Bên dưới thi cái lồn của chị Hồng mút chặt con cặc, bên trên thì chị Đào liếm tí khiến tôi thở dốc vì sướng:

– Em… em xin hai chị đấy… bình tĩnh thôi… cứ thế này em sao mà chịu được… bình tĩnh thôi nào… hích hích…

Chị Hồng bên dưới cũng kệ cười mà nói:

– Cho chừa cái tội dụ dỗ các chị đi nhé!– Em có dụ dỗ đâu mà… nhẹ nhẹ thôi chị ơi… em không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích…

Chị Hồng kệ mà nhún mạnh hơn, những tiếng phành phạch cũng vang lên khá là to khi cái bờ mông của chị chạm vào phía bên dưới.

Tôi thấy hơi lạ vì chị Hồng có thể chịu đau cho con cặc chui ngập được hẳn vào bên trong cái lỗ lồn mình như vậy. Chị Đào ở phía trên liếm cái ti chán thì liếm sang hai cánh tay rồi lên cổ, lên dái tai của tôi.

Chưa thỏa mãn với cái nhục dục, chị Đào cởi luôn cái quần rồi dạng chân ra, thở hổn hển nói:

– Nào… Hoàng… liếm lồn chị đi em… sướng quá… đã không chịu được nữa rồi.

Chị Đào cố gắng ấn cái mu lồn xuống sát miệng của tôi. Phía bên dưới chị Hồng ngồi như vậy nên tôi không thể nào mà lách được, đành phải đưa tay đỡ cái mông của chị Đào rồi cứ thế mà liếm.

Nhìn chị Hồng với tôi địt nhau như vậy mà nước nhờn của chị Đào ra cũng nhiều vô cùng. Không những trơn mép mà còn ướt cả đám lông nữa.

Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Phải nghiêng người ra tôi khẽ nói:

– Sao mà nhiều nước nhờn thế, chảy hết ra mũi với miệng em rồi!– Chị sướng mà… liếm mạnh nữa đi em!– Liếm thế này còn mạnh thế nào nữa.

Chị Đào mặc kệ lời nói của tôi, cứ thế mà ấn cái lồn xuống, còn chị Hồng Bên dưới hết nhún thì lại đẩy mông của mình ra phía sau rồi dậy lên phía trước cho con cặc nắc thật mạnh bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn vẫn nhóp nhép chảy ra.