Chapter 51
========================================

Dòng tinh trùng của tôi phun đến đâu được chị uống chọn đến đấy, cái vẻ mặt dâm đãng cùng cái đầu lưỡi cứ thế mà quét qua quét lại cái đầu khấc làm cho tôi thích lắm.

Từ dưới cái đầu khấc còn sót lại một chút tinh trùng thì chị Hoài Vi cũng mút luôn. Cảm giác được cái đầu lưỡi mân mê con cặc đã vô cùng.

Uống ngon lành hết tinh trùng của tôi thì chị Hoài Vi cũng cười nói:

– Này tí còn sức mà làm nữa không đấy?– Còn thì còn! Chỉ sợ chị ấy! Nhìn cái lồn thế kia có vẻ không còn đủ khả năng nữa đâu. Đỏ hết lên rồi kia kìa!– Đỏ thế thôi cứ thử xem. Chị là cho nó cắn chết cái này đấy. Mà đã cắn là không có chuyện nhả ra đâu nhé.

Nói xong thì chị Hoài Vi cứ thế mà chầm chậm lấy cái tay lắc lắc con cặc của tôi. Nó xuất tinh xong thì cũng mềm mềm đôi chút nhưng tôi cứ để mặc kệ cho chị Hoài Vi nghịch con cặc. Nhìn hai cái bầu vú của chị tôi lại tưởng tượng đến cái bầu vú của Phương con bà chị Vân.

Nó mới mười bảy nhưng cái bầu vú thì to vô cùng rồi. Nghịch con cặc một chút thì chị Hoài Vi nói:

– Ra mở cửa ngắm biển đi em!– Tối thùi lùi này thì ngắm cái gì mà ngắm.

Có vẻ chị Hoài Vi vẫn thích ngắm nên tôi quấn cái khăn quanh người rồi mở cửa ra ban công cùng ngắm với chị. Gió biển lùa vào mát lạnh khiến cho tôi thích lắm. Chị Hoài Vi cũng quấn khăn để lộ cái bờ vai trần.

Xa xa chỉ có ánh đèn của mấy chiếc tàu biển chở hàng, ánh đèn của phao phân luồng và ngọn hải đăng phía xa xa. Tôi cười xoa nhẹ mông chị ở ngoài cái khăn mà nói:

– Đấy chị thấy đấy có nhìn thấy cái gì đâu.– Hì hì! Ngắm bầu trời đêm cũng được chứ sao. Mà cái tay làm gì đấy?– Xoa mông tí chứ sao. À làm ngay ban công này nhé. Em là em hứng rồi đấy!– Eo ơi! Nhìn cái mặt thế kia mà ham thế là thế nào!– Đang xung hì hì! Làm một nháy vẫn chưa đã một tí nào cả. Em là em muốn hơn, vã không thể nào chịu nổi nữa rồi.– Nhìn cái mặt dâm dê đê tiện ghét thế.

Không còn xoa ngoài cái khăn nữa, tôi chầm chậm luồn tay vào bên trong mà chọc luôn vào cái lỗ lồn. Lỗ lồn vẫn ẩm ướt nhưng nước nhờn chẳng còn nhiều nữa. Hai ngón tay chui tọt vào bên trong thì tôi mới khẽ khẽ mà ngoáy chầm chậm nó.

Chị Hoài Vi căng người ra rồi dạng hai chân ra thật to ngoái đầu lại nói:

– Sao nước ra chưa em?– Có mỗi tí thế này thì làm sao mà địt được.– Mỗi tí là mỗi tí thế nào. Nhiều hơn chứ lại, nghịch nhiều thì nó mới ra nước, không nghịch thì lấy nước đâu mà ra.– Vậy hả?

Tôi cười rồi đứng lôn ra đằng sau, giật cái khăn tắm vứt sang một bên rồi cứ thế mà chọc tay thật sâu vào bên trong móc mạnh. Những tiếng ọc ọc cũng vang lên khá là to. Quả thật là chị cũng dâm, lồn nhiều nước nên càng móc thì nó càng chảy ra nhiều.

Hai ngón tay đã trơn thì tôi chọc thêm một ngón nữa, giờ là ba ngón tay thò thụt bên trong cái lỗ. Chị Hoài Vi vịn tay vào cái lan can bằng inox rồi nói:

– Móc mạnh nữa lên em ơi… chị sướng quá… đã không thể nào chịu nổi được nữa rồi hích hích… sướng quá… ui ui… không thể nào chịu được luôn… thích thế hả trời. Đã quá… sướng… híc híc sướng… thấy chưa… nước nhờn ra rồi đó…– Ừ! Ra rồi này… đút vào lỗ nhị nhé!– Ừ! Cũng được… nhưng nhẹ thôi…

Chọc hẳn một ngón tay vào bên trong cái lỗ nhị, hai ngón ở cái lỗ lồn cứ thế tôi móc thật mạnh. Càng mạnh thì chị càng oằn cả người lên vì đã và thích.

Móc khá lâu thì tôi phát đánh cái tét vào mông mà nó:

– Quay lại bú cặc cho em cứng lên rồi em địt cho nào!– Tưởng nó phải cứng rồi chứ!– Cứng đâu mà cứng, mềm oặt đây này, thôi mút cho em đi…

Chị Hoài Vi vốn ham cặc và thèm cặc lắm rồi nên tôi bảo như vậy thì cúi ngay xuống rồi há to miệng cố gắng ngậm hết con cặc dài thượt của tôi mà mút ngon lành. Càng mút thì cái con cặc càng cứng hơn.

Nhẫy nước miếng thì chị ngẩng lên. Hai mắt mở to vì khao khát cái nhục dục rồi hỏi khẽ tôi:

– Hoàng ơi… địt chị đi… chị nứng!– Mới có thế mà đã nứng rồi là sao?– Lồn nhẹp nhẹp toàn nước rồi đây này. Thế này chả nứng thì thế nào nữa. Chị chổng mông lên cho em doggy chị nhé.– Lại thích doggy à?– Kiểu đấy là sướng lắm mà.

Nói xong thì chị Hoài Vi chống hai tay vào lan can rồi chổng mông của mình lên sau đó dạng chân ra. Cái lồn mở to để mời mọc tôi rồi. Nhìn nó cũng thích lắm, những cơn gió biển thổi khá mạnh làm rèm cửa, rồi mái tóc của chị tung bay trông càng đẹp.

Hai cái đùi duỗi thẳng thon thon nhìn đã vô cùng. Có ánh sáng từ trong phòng hắt ra nên cái lồn hiện ra đẹp vô cùng.

Xoa cái mông của chị rồi tôi cầm con cặc đập đập vào cái mu lồn sau đó ấn nhẹ nhẹ cho nó chui vào bên trong. Cái cảm giác ấm ấm lại hiện ra. Do đứng ở ngoài ban công thế này khá là mát nên vừa chui vào bên trong thì nó ấm vô cùng.

Hai bàn tay banh hai cái mép ra rồi tôi nói:

– Sao sướng không chị? Căng mép ra rồi đây này!– Sướng mà em… đút sâu rồi nhấp đi… địt đi… đã quá.

Không gian tĩnh mịch cùng với tiếng sóng vỗ, rồi gió thổi nữa khiến cả hai chị em cùng sướng. Ôm chặt lấy cái mông rồi tôi cứ thế mà địt phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn. Càng địt thì càng thấy đã.

Những tiếng nhép nhép cũng vang lên do nước nhờn ra nhiều. Chị Hoài Vi cố gắng cong mông lên quay lại thở hổn hển nói:

– Ui thích… em ơi… mạnh một chút… chị ra nước!– Chưa được hai chục cái địt mà ra nước là thế nào?– Chị không biết nhưng kiểu này thì đã lắm… thích nữa cơ… hích hích… sướng vô cùng luôn ấy… ui ui…– Vậy cắm cặc sâu vào bên trong nhé. Mà vào sâu thì đừng có mà kêu đau đấy!– Không đau đâu mà… chị sướng mà… nữa đi em. Chị thích quá… đã không chịu nổi được nữa rồi… đã sướng quá em ơi… hích hích…– Này thì cho vào sâu này.

Ôm lấy cái mông rồi tôi cứ thế mà ấn mạnh con cặc dài thượt vào bên trong cái lỗ lồn. Có lẽ làm như vậy khiến chị thốn nhưng chị Hoài Vi vẫn cố gắng mà đẩy mông mình ra sau.

Kiểu này mãi cũng không hay, tôi đưa một chân chị lên, gác nhẹ vào cái bồn hoa ở ban công rồi nói:

– Đấy! Thế này địt cũng sướng, lồn mở rộng ra rồi… thích quá… sướng không chị?– Có chứ! Sướng lắm ấy… chị ra nước rồi đó… sướng phát điên lên hích hích…– Vậy hả? Sướng lắm hả?– Biết rồi còn hỏi nữa đi nào…

Địt cho cái lồn nhẫy nước rồi tôi rút con cặc ra, để vào cái lỗ đít mà nói:

– Banh cái mông ra em địt lỗ nhị cái.– Nhẹ thôi nhé. Cặc to thế kia chị đau!– Gớm. Hôm gì còn rên ầm ầm lên hôm nay bày đặt kêu đau.– Nhẹ thôi đấy…

Không nói nữa hai bàn tay tôi banh hai cái bờ mông của chị ra rồi khẽ nhẹ nhẹ mà ấn vào cái lỗ đít. Lúc nãy tôi ấn tay vào rồi nên cái lỗ đít cũng mở to. Bây giờ tôi ấn con cặc vào thì nó cũng dễ dàng mà chui vào bên trong.

Chị Hoài Vi hất mái tóc sang một bên, quay lại rồi nói:

– Thôi nào… hích hích… nhẹ thôi Nam ơi… chị thốn!– Thốn nhưng mà sướng. Kêu cái gì banh lỗ đít ra nào.

Hai tay tôi anh chưa đủ. Chị Hoài Vi cũng luồn tay ra phía sau banh cái mông ra để tôi đút thật sâu con cặc vào cái lỗ đít.

Lỗ đít nó thít chặt con cặc nhưng vẫn đủ để cho tôi đút ngập vào phía trong. Đến gần hết ba phần tư con cặc thì tôi mới khẽ khẽ mà rút ra rồi lại đút.

Cứ nhịp nhàng như vậy cho đến khi cái lỗ đít mở rộng để con cặc dễ dàng chui ra chui vào. Vỗ nhẹ vào mông rồi tôi hỏi:

– Sao đã thấy sướng chưa nào?– Sướng rồi em ạ… đã quá… thích quá… hích hích không thể nào mà chịu được luôn!– Nhấp mạnh nhé!– Thôi… nhẹ nhàng thôi chị sợ đau!