Chapter 50
========================================

Càng ngoáy bàn tay của mình trong cái lỗ lồn thì nước nhờn chảy ra càng nhiều, nó làm nhẫy cả mu bàn tay của tôi. Không hiểu sao cái lỗ lồn của chị Hoài Vi nhìn nhỏ như vậy mà có khả năng để cho cả bàn tay của tôi chui vào bên trong như vậy.

Cố gắng dạng chân của mình rộng ra rồi chị ưỡn người lên vì cái cảm giác sung sướng do bàn tay tôi mang lại.

Khi nước nhờ ra thật nhiều rồi thì tôi mới khẽ nhẹ nhàng quét cái đám nước nhờn đó xuống bên dưới cái ga giường rồi khẽ nói:

– Sao tay của em đã làm cho chị sướng chưa?– Hì hi sướng rồi… đã lắm rồi chị đã quá.

Rửa bàn tay ra rồi tôi đưa cái lưỡi lên ngậm đám lông đen nhánh sau đó quét cái đầu lưỡi lên bụng rồi đến hai cái bầu vú sua đó ngậm cái núm vú vào mà mút chụt chụt. Mùi sữa tắm, da thịt lan tỏa hòa quyện vào nhau làm cho tôi sướng điên lên. Càng liếm thì càng thấy đã.

Những ngón tay mềm mại của gãi nhẹ lên lưng tôi khiến cho tôi sướng phát điên. Chị càng gãi thì tôi càng há to miệng ra mà mút.

Tiếng tộp tộp khẽ khẽ vang lên thôi nhưng k làm cho cả hai đều thích thú. Càng liếm thì chị Hoài Vi càng ưỡn người lên. Liếm lên cái cổ thì chị khẽ nghiêng lên, véo nhẹ tôi một cái mà nói:

– Thôi nào, liếm thế này chị buồn.– Bình thường có thế đâu mà hôm nay thấy buồn!– Chả biết nữa nhưng mà buồn, mà thôi nằm xuống đi cho chị ngắm cái con cặc cái nào. Nhìn nó cứng ngắc lên rồi kìa.

Nằm xuống rồi tôi đưa cái gối dựa lưng thì chị Hoài Vi chầm chậm trườn xuống, gối nhẹ đầu lên bụng tôi rồi đưa tay vuốt nhẹ nhàng con cặc dài ngoẵng của tôi. Cái đầu khấc lộ ra thì chị Hoài Vi lắc lắc cái con cặc rồi nói:

– Hì hì nhìn đáng yêu!– Lúc nào nó mà chẳng đáng yêu!– Hứ ghét! Lúc mà địt cái khánh thì chẳng thấy yêu chút nào cả.– Thì cũng do chị bảo làm cho bà ấy sướng còn gì nữa.– Ờ! Nhưng làm cho bà ấy sướng xong thì cũng phải làm cho chị sướng đấy nhé. Không là chị giận đấy.

Chỉ biết cười chứ chẳng biết nói gì hơn vì tôi đang quan hệ với một người đàn bà dâm đãng vô cùng. Chị Hoài Vi khẽ khàng nâng niu con cặc rồi lại xoa lấy hai hòn dái và đám lông. Quá quen thuộc với các con cặc khác nhau rồi nhưng chị chăm sóc con cặc của tôi một cách đặc biệt.

Những ngón tay như có ma thuật ấy, nó làm những mạch máu, những đường gân guốc ở con cặc nổi lên vằn vện.

Đưa cái móng tay gãi nhẹ nhàng vào quanh cái đầu khấc rồi chị mỉm cười nói:

– Nó cứng lên thế này trông đẹp thật!– Em tưởng gân guốc như thế kia nhìn phát sợ chứ?– Sợ cái gì cơ chứ. Như thế này mút mới đã, hơn nữa có gân guốc thế này chọc vào bên trong mới sướng hì hì. Đã cái lỗ lồn chứ.

Tôi cười thì chị Hoài Vi bắt đầu chầm chậm cúi xuống rồi đưa lưỡi mà liếm. Do chỉ gối đầu trên bụng thôi nên chị Hoài Vi chỉ đưa lưỡi liếm vòng quang cái con cặc chứ không thể nào mà ngậm được cả cái đầu khấc.

Tuy nhiên cái đầu lưỡi chạm vào thân cặc rồi quét từ trên xuống dưới làm cho tôi đã lắm. Càng quét càng thấy sướng. Nó ấm áp mềm mại, ẩm ướt nữa. Nước miếng làm những cái gân guốc dọc theo con cặc trơn nhẫy lên.

Liếm vòng quanh nó một lúc thì chị lại lấy tay mà xóc nhẹ nhẹ. Công nhận kỹ năng làm tình của chị làm tôi thích vô cùng.

Kéo sát cái da quy đầu xuống rồi chị há to miệng ngậm luôn cả cái đầu khấc vào mà mút chụt chụt, tôi xoa nhẹ cái đầu rồi vuốt mái tóc chị mà nói:

– Chị ơi… đã quá… mà chị chiều chồng như thế này mà chồng lại đi với người khác là sao nhỉ… em là em sướng không thể nào chịu được rồi đấy!– Hì hì! Chồng ở nhà thì khác bây giờ chứ… làm sao mà có thể giống nhau được. Thôi không hỏi nhiều nữa đâu nhé.

Nói xong thì chị Hoài Vi ngẩng đầu lên mà liếm láp rồi mút chụt chụt lấy con cặc. Càng mút thì cái đầu lưỡi của chị càng làm cho tôi sướng. Nhất là khi đôi môi trượt dọc theo cái con cặc làm cho tôi sướng vô cùng.

Liếm láp chán thì chị Hoài Vi còn dùng hai cái bầu vú của mình dung đưa để cho nó cọ xát vào nữa. Tôi thấy thế nói:

– Khác gì phim đâu nhỉ!– Ha ha! Chị mày còn thành thục hơn cả phim ấy chứ lại.

Làm cho con cặc cứng ngắc lên rồi chị Hoài Vi tự động ngồi dậy, cầm con cặc quét dọc theo cái lỗ lồn ướt nhẹp nước nhờn rồi ấn vào. Bàn tay tôi chui lọt nhưng bây giờ cái con cặc thò vào bên trong tôi vẫn thấy cái lỗ lồn của chị khít vô cùng.

Không còn sợ đau nữa, chị Hoài Vi cố gắng mà ấn cho con cặc vào gần hết rồi nói:

– Ui… vào sâu như thế này đã thật đấy… sướng…– Tưởng đau chứ giờ lại sướng à?– Sướng chứ… đã lắm… nào ngựa ngoan của chị. Để chị cưỡi nào.

Tôi mỉm cười cố gắng cho cái hông của mình hơi nhô lên một chút để chị Hoài Vi nhún. Càng nhún mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều.

Hai cái mép lồn cũng như cái lỗ cọ mạnh vào thân cặc rồi mút chặt lấy nó làm cho tôi sướng điên lên. Không ngờ nước nhờn của chị Hoài Vi nhiều đến như vậy. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra ầm ầm làm cho nó trơn nhẫy.

Hai cái bầu vú hơi xệ cũng đung đưa thật mạnh theo mỗi cú nhún. Núm vú săn lên, hơi thâm lại càng khiến cái vẻ dâm đãng lăng loàn của chị hiện rõ.

Mái tóc xõa xuống bờ vai trắng ngần khiến chị Hoài Vi nổi bật lên.

Đưa hai tay lên bóp mạnh lấy cái bầu vú rồi tôi nói:

– Sao thế chị? Sướng lắm không… lồn gì mà nhiều nước thế!– Ui… chị sướng đã mà… cặc to địt sướng quá… em địt sướng hơn thằng Phi… đã quá… em ơi… cặc to chật ních cả lỗ lồn chị ra rồi đây này… hích hích… sướng thật đấy… ui ui… đã quá… sướng thế hả trời ơi… úi úi…

Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên. Nhún cật lực như vậy nên mồ hôi mồ kê của chị cũng tứa ra thật là nhiều tôi thấy vậy nói:

– Chắc là mệt lắm rồi hả? Thôi nằm xuống đi… cố quá là không được đâu!

Chị Hoài Vi nằm xuống rồi dạng chân rộng ra. Tôi cứ thế mà địt thật là mạnh, hai tay dạng rộng cái chân ra cứ thế mà nhấp.

Chị cũng luồn tay ra sau, xoa mông rồi kéo mạnh mông của tôi lại rồi khẽ nói:

– Úi đã quá… sướng quá… mạnh nữa đi nào… hích hích… sướng không thể nào tả được nữa rồi… nữa đi em ơi… sướng quá… úi. Sướng nữa đi nào… mạnh nữa đi nào… hích hích… sướng ui ui. Đã sướng aaa… a…

Vừa địt tôi vừa lấy tay để đúng cái hột le của chị mà ấn mạnh. Mỗi lần ấn là chị lại cong cả người của mình lên vì thích.

Địt chán cái kiểu truyền thống này rồi thì tôi mới khẽ bảo:

– Nào nằm sấp xuống đi chị?– Làm hiểu gì mà nằm sấp?– Kiểu úp thìa được chưa! Tưởng xem phim nhiều biết kiểu này chứ!

Chị Hoài Vi chỉ lườm tôi nhưng rồi cũng nằm xuống hai chân dạng rộng ra. Với kiểu này thì cái lỗ lồn cũng mở ra đôi chút nhưng nhìn cũng đã lắm rồi. Hai cái méo hồng rục lên nhìn đã lắm Cầm con cặc nhẫy nước nhờn tôi ấn vào chống tay lên giường cứ thế mà nhấp.

Kiểu này thì chị Hoài Vi không rên to nữa mà chỉ nhẹ nhẹ như một con mèo cái khát tình. Hai cái cặp mông căng mọng chạm vào hông tôi làm tôi sướng vô cùng. Cứ nhịp nhàng như vậy một lúc khá lâu rồi tôi nói:

– Muốn em xuất vào lồn hay cho uống nào?– Sao mới thế mà đã xuất rồi à?– Ý em hỏi thế? Mà đã lên đỉnh chưa?– Lên hai lần rồi, từ lúc cưỡi ngựa rồi móc tay đấy… hích hích… làm gì mà suất nhanh… chị muốn lên đỉnh mấy lần nữa!– Tham thế!– Dâm thì tham chứ sao…

Chị Hoài Vi cố gắng dạng chân ra để tôi địt, nhưng không hiểu vì sao tôi không thể nào mà xuất ra được, nhưng chính vì vậy khiến chị Hoài Vi càng sướng hơn nữa. Khoảng hai mươi phút sau thì tôi cũng khá là mệt nên tôi nói:

– Chị! Doggy rồi em ra nhé! Mồ hôi ra nhiều quá rồi!– Hích… ừ… chuẩn bị ra thì cho chị uống… chị thích uống…

Rút con cặc ra thì chị Hoài Vi chổng cái mông của mình lên thật cao. Tôi cứ thế mà ôm cái mông mà địt mạnh. Chị cũng đẩy mông ra sau để tận hưởng cái khoái cảm đê mê đó. Chỉ khoảng năm mười phút sau tôi không chịu được.

Hai tay bấu chặt lấy cái mông mà đẩy mạnh hơn thì chị ngoái lại nói:

– Sắp ra rồi hả? Rút ra đi!– Bình tĩnh đã nào…– Nhanh lên… không khéo lại cho vào lồn chị bây giờ.

Cố gắng địt thêm vài cái nữa rồi tôi mới rút con cặc ra. Chưa thể nào xuất được, chị Hoài Vi lấy tay sục con cặc của tôi một lúc rồi mới ngậm vào rồi hứng trọn từng dòng tinh trùng bên trong cái đầu khấc của tôi phun ra.