Chapter 18
========================================

Chị Hoài Vy tủm tỉm cười rồi chầm chậm mà đưa tay xuống, cầm con cặc vuốt nhẹ nhàng. Chỉ là những cái vuốt chầm chậm thôi nhưng cũng khiến cho con cặc càng cứng.

Con cặc vốn đã dài, được chị vuốt thì nó càng dài hơn. Cái đầu khấc tròn tròn tù tù nhô hẳn ra. Những thớ cơ tròn quấn quanh cái con cặc càng nhô lên rõ.

Lấy cái đầu ngón tay trỏ, chị Hoài Vy gãi vào nó mà cười.

– To nhìn thích thế. Thế đã làm với người yêu chưa đấy!– Em đã có người yêu đâu, chỉ bóc bánh trả tiền thôi à!– Vậy hả? Thế có bảo hộ gì không đấy?– Có chứ. Không có thì có mà chết à.

Chị Hoài Vy lại cười rồi tiếp tục vuốt. Không chỉ cái thân cặc mà chị Hoài Vy còn đưa tay xuống mà xoa nhẹ nhàng hai cái hòn dái sau đó gãi nhẹ lên nó nữa. Tôi cong người mà cố gắng ưỡn cái con cặc cho nó dựng ngược lên.

Dưới ánh đèn trần thạch cao, con cặc chĩa ra gần miệng chị rồi. Vuốt thêm mấy cái nữa thì chị Hoài Vy cúi xuống, há miệng ngậm lấy cái đầu khấc mút nhẹ nhẹ. Chỉ nhẹ nhẹ thôi nhưng cũng thấy chị là một người đàn bà thèm cặc.

Hai bờ môi cọ nhẹ nhẹ quanh cái đầu khấc rồi chầm chậm trượt xuống bên dưới. Nước miếng trong miệng cũng chảy ra khiến cho cái thân cặc trơn trơn. Chăm chú nhìn cái con cặc dần dần chui sâu vào bên trong cái miệng của chị.

Hơi nhấc khẽ người lên tôi khẽ hỏi:

– Con cặc của em có phải to quá không hả chị?

Vẫn ngậm con cặc của tôi trong miệng chị ư ư mà lắc đầu. Cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhẹ vào cái đầu khấc khiến tôi thích thú.

Dù không phải là những em cave nhưng kỹ thuật mút cặc thì chị Hoài Vy cũng chẳng kém một chút nào cả.

Đầu lưỡi quét đi quét lại cái con cặc, hết cái thân cặc thì xuống hòn dái rồi lại đảo lên phía trên. Không biết đám lông ở phía dưới cái gốc cặc có làm chị khó chịu hay không nhưng mà chị mút ngon lành.

Nhìn cái thân cặc dần dần được bôi kín bằng nước miếng của chị tôi thích lắm. Cầm con cặc, đung đưa mấy cái rồi chị Hoài Vy nói:

– Nằm xuống giường rồi dạng chân ra đi em!– Làm kiểu này là kiểu gì vậy chị?– Thì cứ làm như chị bảo đi nào. Có chết ai đâu.

Đành nằm hẳn xuống giường rồi dạng chân của mình ra. Chị Hoài Vy ngồi chồm hổm phía sau rồi khẽ nhấc hai cái đùi tôi dạng ra hai bên mà chọc đầu lưỡi vào hai hòn dái.

Một cảm giác nhột nhột nhưng buồn buồn thích vô cùng. Công nhận là chị làm tình đã thật. Cái đầu lưỡi như một con rắn luồn lách khắp hai hòn dái rồi lên đến bẹn. Không chỉ như vậy mà chị còn đưa một chút nước miếng của mình lên đầu lưỡi để tôi cảm nhận được cái cảm giác ẩm ướt ấm ấm.

Hai tay đỡ hai cái chân của mình tôi khẽ nói:

– Chị… em thích quá… chị làm em sướng quá đi mất… sao chị làm hay vậy?– Sướng lắm hả? Vậy cứ nằm yên đi nhé.

Tôi đành gật đầu mà nằm yên. Không nghĩ một người đàn bà có chồng có con rồi lại say mê liếm cặc liếm đít cho một người khác đến như vậy.

Quét hai cái hòn dái xong thì chị Hoài Vy liếm chầm chậm đến hai cái bờ mông rồi lại tiếp tục đến cái lỗ đít. Đầu lưỡi chị chọc hẳn vào cái lỗ đít của tôi mà liếm. Ôi thôi cái cảm giác đó không chịu được luôn.

Ngay cả em cave mà tôi thấy thích như Huê thì cũng không liếm lỗ đít được đến như vậy. Đầu lưỡi chọc vào vào như con giun ngoáy lỗ đít.

Cái cảm giác ngoáy lỗ đít khiến cho tôi tê cả người. Hai mắt lim dim lại, chị Hoài Vy say mê liếm một lúc khá lâu thì ngẩng lên mà nói:

– Sao? Thấy thế nào?– Em bủn rủn cả người lên rồi đây này.– Nghỉ một chút rồi chị em mình làm nhé.

Tôi gật đầu thì chị Hoài Vy lõa lồ mà đi xuống dưới cầu thang, lấy một chai vang lên rồi rót ra ly hai chị em cùng uống.

Nhâm nhi ly rượu vang xong thì chị Hoài Vy khẽ nói:

– Mút ti đi nào!– Con bú chưa đã hay sao mà còn bảo em bú nữa.– Kệ chứ. Mút vú có cảm giác sướng lắm chứ.

Ưỡn người của mình lên thì tôi lại cắm vào cái bầu vú của chị Hoài Vy mà mút. Dù mút lúc nãy rồi nhưng đến bây giờ tôi mút thì nó vẫn còn căng lắm.

Mút bầu vú bên trái thì chị Hoài Vy lại lấy bầu vú bên phải đập nhẹ nhẹ vào má tôi, tôi quay sang bầu vú bên phải thì chị lại làm ngược lại.

Cứ như vậy hai cái bầu vú căng tròn đập vào má tôi làm cho tôi thích điên lên. Vừa mút vú thì bàn tay cũng đưa xuống mà móc cái lỗ lồn.

Không hiểu sao nước nhờn của chị Hoài Vy lại lắm đến như vậy. Càng móc thì nó càng làm tay trơn nhẫy.

Bú chán thì tôi bảo:

– Chị ơi cho em làm cái nhé. Nhìn chị thế kia em thèm!– Ờ được rồi. Thế muốn làm kiểu gì nào. Muốn kiểu gì thì chị chiều kiểu đấy!– Em có biết kiểu gì đâu. Có kiểu nào thì chị hướng dẫn em kiểu đấy hì hì.

Chị Hoài Vy cười rồi nằm xuống sau đó dạng chân của mình ra rồi ưỡn người lên mà nói:

– Đưa cái của nợ dài ngoẵng của em vào xem nào. Chị thích rồi đấy.

Chầm chậm ngồi sát vào rồi tôi cầm con cặc, quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà ấn vào một cách từ tốn. Con cặc tách hai cái mép lồn của chị Hoài Vy mà chui vào bên trong. Một con người đàn bà hứng tình đi ra ngoài tìm trai lạ khiến cho tôi cũng cảm thấy thích thú.

Cái đầu khấc to sụ chui vào bên trong thì tôi cảm nhận được sự ấm nóng của nó thật rõ ràng. Lồn của chị khá là ấm, nước nhờn cũng nhiều làm cả cái đầu khấc trơn nhẫy.

Cố gắng đưa tay xuống, dùng ngón trỏ vạch nhẹ cái khe lồn ra rồi bảo tôi:

– Đút tiếp vào đi em, chị sướng rồi đó!– Sướng như thế nào hả chị?– Mày hỏi chị thì chị biết tả thế nào. Chỉ biết là sướng lắm. Không thể nào mà chịu được thôi, tê hết cả người lên luôn đấy, ấn sâu vào bên trong nữa đi em. Chị thấy đã.– Được rồi sâu vào nhé.

Cố gắng đỡ lấy hai cái chân của chị rồi tôi ấn vào. Sợ con cặc dài lại to làm chị đau nên dù ấn sâu vào nhưng cũng chầm chậm vì tôi sợ chị đau. Cái thân cặc đi đến đâu, cọ xát vào thành âm đạo đến đó thì chị Hoài Vy càng cong người lên.

Hai chân dạng to ra, chị Hoài Vy hổn hển nói:

– Ui đã quá… thích… đút sâu chút nữa đi em… rồi nhấp đi… địt chị đi chị sướng lắm… đã ơi là đã em ạ…– Em sắp vào rồi đấy, dài thế này đau đừng có mà kêu nhé!– Không sao đâu… nữa đi em… sâu nữa vào đi nào.

Cố gắng ấn sâu thêm vào một chút nữa thì con cặc cũng đã nằm gọn ba phần tư trong cái lỗ lồn rồi. Do cái con cặc của tôi to nên cái lỗ lồn có rộng thế nào thì nó cũng khít vào mà thôi.

Khom người rồi tôi bắt đầu mà địt chầm chậm vào cái lỗ lồn. Con cặc thò ra thụt vào một tí thi nước nhờn của chị Hoài Vy đã nhẫy ra rồi. Đưa tay lên xoa rồi bóp nhẹ cái bầu vú rồi tôi nói:

– Này sao mà lồn chị nhiều nước thế… em mới… có địt vài cái thôi mà đã nhiều nước thế này rồi cơ à!– Sướng mà em… lồn chị mà sướng là nước nó ra nhiều vô kể đấy… nữa đi em… ơi… chị sướng quá… hích hích…– Được rồi. Nữa đây này.

Lấy tay banh rộng hai cái đùi rồi tôi cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi cú địt thì hai cái mép lồn lại banh ra.

Đám lông đen nhánh cọ nhẹ nhẹ vào những sợ lông của tôi khiến tôi càng thích thú. Do con cặc không chui được vào hết nên cái mu lồn cũng chẳng thể nào mà chạm được vào cái gốc cặc cả. Nước nhờn đục đục nhớt nhớt chảy ra thật nhiều, nó quánh lại trên cái thân cặc gân guốc.

Mới đầu còn nhẹ nhàng nhưng sau đó thì tôi càng địt mạnh hơn, những tiếng nhóp nhép càng to dần do nước nhờn của chị chảy ra nhiều.

Bấu hai tay vào lưng tôi rồi chị Hoài Vy gào lên:

– Úi đã quá… nữa đi em ơi… địt chị đi… chị sướng quá… không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi… cắm vào lồn chị đi em… địt nữa nào…

Những tiếng rên hòa cùng với những tiếng nhóp nhép càng làm tôi thích thú. Ngoáy nhẹ cái mông của mình tôi nói…

– Em… em làm… địt chị thế này có bằng chồng chị ở nhà không?– Sướng hơn nhiều chứ… đã lắm chứ em… sướng hơn nhiều mà… không hiểu sao cặc gì mà to thế không biết nữa… sướng.

Chị Hoài Vy cũng cố gắng mà cong cái hông của mình lên rồi đẩy mu lồn lên cao cho con cặc chui sâu vào. Công nhận là dâm đãng của đàn bà thì không có gì để tả hết.