Chapter 1
========================================

Cuối cùng thì bữa tiệc cưới tàn. Quan khách và họ hàng đã về hết chỉ còn lại Vân và Nam cũng vừa trở về nhà mệt nhoài sau bữa tiệc cưới thật linh đình. Chú rể Nam đang say mèm nằm bẹp dí trên giường áo quần sộc sệch chưa kịp cởi ra. Cô dâu Vân nhìn chồng vẻ chán nản vừa thở dài vừa gỡ bỏ nữ trang trên người. Nàng đêm nay tuy phải trải qua mấy tiếng đồng hồ mệt mỏi nhưng vẫn trông thật xinh xắn lộng lẫy như một cành hoa.

Sau khi gỡ bỏ hết nữ trang, nàng nhẹ nhàng cởi bỏ xiêm y vào nhà tắm. Vừa đi vừa thấy ấm ức trong lòng: “Chồng gì đâu mà xỉn quắc cần câu rồi còn làm ăn gì được nữa? Mình mà là … tức chết đi được!”. Vân tức tối đóng cửa buồng tắm một cái “Rầm” nhưng Nam cũng không hay biết gì.

Những tia nước mát chảy trên người nàng như vuốt ve mơn trớn làm nàng nguôi bớt đi những bực dọc trong lòng. Nàng nhắm mắt nhẹ nhàng lướt hai bàn tay kì cọ khắp cơ thể mà trong đầu cứ mơ tưởng đến đôi tay đàn ông đang mơn trớn vuốt ve. Bất giác hai tay nàng cứ vừa xoa bóp, vừa mân mê hai vú tạo ra một cảm giác lâng lâng như đang đứng trước ngưỡng cửa thiên đường… Nàng nằm bật xuống bồn tắm, nước trong bồn lúc này mới chảy vào được khoảng một phần ba, ngả đầu trên thành bồn, hai chân dạng ra, một tay se se đầu vú, một tay xoa xoa day day vào âm hạch đang ngập trong nước. Tiếng nước chảy ào ào vào bồn, tiếng nước bì bõm hoà lẫn tiếng rên của nàng như khúc nhạc tình say đắm đêm động phòng hoa chúc. Bên ngoài, tiếng ngáy “Khò… Khò…” của Nam vẫn vang khắp phòng…

Nửa tiếng sau, nàng bước ra khỏi bồn, lau khô người, sấy tóc cho thật khô. Nàng quấn chiếc khăn tắm lớn ngang ngực rồi mở cửa nhà tắm bước ra.

“Á…”, nàng chỉ kịp kêu lên một tiếng thì nhận ra một lưỡi dao nhọn hoắc đang kề ngay cổ mình, tóc bị túm chặt bởi người nào đó từ phía sau. Cái lưỡi dao lạnh ngắt làm nàng không còn hồn vía nào mà chống cự, tay chân nàng bủn rủn cả ra. Một gã đàn ông đưa cho nàng một li nước và ra lệnh: “Uống đi!”. Nàng ngoan ngoãn nghe theo. Nàng cảm nhận được dòng nước chảy từ miệng qua cổ họng xuống bụng. Nàng dần dần nhận ra được tình hình lúc này. Có ba người đàn ông lạ mặt trong nhà nàng. Gã to khỏe tay đầy lông lá đang dí dao vào cổ nàng. Một gã mập đầu trọc lóc đang ngồi trên cái ghế gỗ kiểu cổ đặt ở góc phòng.

Nàng vô cùng ngạc nhiên khi thấy tên thứ ba đang lột quần áo chồng nàng trong khi chàng đang say quắc chẳng hay biết gì miệng cứ lè nhè: “Ưh…ừh…Em làm gì thì làm đi nhé…Anh phải ngủ…ưh…”. Nàng tức lộn ruột lên được, trong tình cảnh thế này mà còn nói như thế. Tên thứ ba này thoạt nhìn là biết ngay là thứ đồng tính, tai xỏ khoen, lông mày nhổ bén ngót, từ tay chân đến điệu bộ cứ ẻo lả như con gái. Vậy mà hắn khỏe ghê, lột phăng quần áo của Nam chỉ trong nháy mắt. Nam hoàn toàn trần truồng, con cu sụi lơ. Thân thể Nam thật cân đối và rắn chắc khiến cho hắn cứ suýt xoa giọng nhẽo nhẹt:

– Szzzz… Thân hình thế này mà mình không được thưởng thức thì phí cả đời. Anh yêu ơi hôm nay em sẽ động phòng với anh nhé… Hi hi hi…

Nghe hắn nói mà nàng lợm cả giọng. Chưa hết, nàng còn phải chứng kiến cảnh hắn ngậm lấy con cu yêu dấu của Nam mà mút ngon lành như mười năm chưa được ăn kem… Dần dần rồi cu Nam cũng cương lên ướt sũng nước miếng của gã pê đê. Miệng Nam rên rỉ:

– Vân ơi! Sao hôm nay em làm anh sướng thế?

Đang sợ hãi nhưng Vân cũng ngượng tím cả mặt. Bỗng dưng nàng cảm thấy trong người như có hàng ngàn con kiến bò khắp người, nhột nhạt khó chịu, người nàng nóng lên từng giây một, mỗi lúc một thêm bức rức. Đàn kiến ma quái kia như bắt đầu tập trung vào hai nhũ hoa, bò rần rần xuống vùng cấm địa bên dưới khiến nàng không tài nào chịu nổi. Mắt nàng hoa cả đi, đầu nàng choáng váng… Âm hộ nàng như muốn nổ tung ra, hai mép dưới cứ căng lên như muốn nuốt chửng mọi vật xung quanh. Bây giờ nàng mới biết li nước mà gã đàn ông kia cho nàng uống là có chứa chất kích thích. Nhưng đã quá muộn rồi. Nhưng mà trong hoàn cảnh này, cho dù không có thuốc kích thích thì nàng cũng phải đành buông xuôi để bảo toàn mạng sống.

Gã to khỏe biết nàng đã thấm thuốc nên cười ha hả vẻ đắc chí. Hắn giật phăng cái khăn tắm trên người nàng, quẳng nàng lên chiếc ghế salon lớn gần đó như quẳng một bị gạo. Nàng chẳng còn biết gì nữa… Gã vội vàng cởi quấn áo vất ra sàn nhà rồi lao vào nàng như một con hổ đói đang gặp một con mồi tự hiến dâng thân mình. Hai tay hắn bóp vú nàng trong khi miệng ngậm đầu vú mà bú. Nàng ghì chặt lấy đầu hắn như sợ hắn bỏ chạy mất…– Áh! Ui da…!Nàng bất chợt la lên khi hắn bất thình lình cắn đầu vú nàng. Cái lưỡi nhám nhúa của hắn quét lên đầu vú nàng thật mạnh, thật mạnh,… nghe sột soạt ghê rợn nhưng nàng lại thấy sung sướng vô cùng. Hai cánh tay lông lá như hai con trăn đang quấn trên ngực nàng, miệng nó đang ngoạm lấy vú nàng như muốn nuốt chửng cái báu vật trong đêm dâng hiến này… Cái lưỡi nhám nhúa giờ đây đang rà rà xuống đến rốn, nó ngoáy một cái thật mạnh vào rốn.

“Á…” nàng giật mình kêu lên vì nhột. Con ốc sên nhám nhúa kia giờ lại mò xuống tới cái báu vật mà nàng chưa kịp dâng hiến cho chồng. Nó quét “Sột…” một cái vào âm hạch nàng, nàng cong cả người vì sướng. Nó “Sột…” một cái nữa, nàng lại vặn cả người lại. Nó “Sột..”… “Ưhm ưm … Sướng quá anh Nam khốn nạn của em ơi”… “Sột…”…. “Ưhm… ưhm… Anh Nam chó chết ơi sướng quá…!” …..Nàng bất giác kêu tên chồng ra mà chửi. Cái lưỡi nhám nhúa ngọ nguậy qua hai mép đỏ hồng… “Ah…hơ hơ…sưưư…ơớng… quá á á…”… Nó chui vào bên trong bò lung tung “Ô hô… chết mất thôi…ô hô…” …

Trong lúc đó, trên giường, thằng pêđê đang ngồi trên bụng của Nam, cái dương vật của Nam đang cắm lút cán trong hậu môn của nó. Nó thụt lên thụt xuống… Nó xoay xoay lắc lắc cái mông để tạo cảm giác, để cảm nhận được cái lạc thú từ cái dương vật nóng hổi đang ngọ nguậy trong hậu môn nó…Nam vẫn lè nhè trong miệng:– Vân ơi! Anh đang phá trinh em phải không?…

Tên thứ ba chỉ ngồi sục con cu ngắn cũn nhưng to đùng của chính mình, dường như những cọng lông của hắn còn dài hơn con cu cục mịch kia…

– Ưh…ưh…ưh…Em chịu hết nổi rồi, nhét vào đi anh ơi!…ưh hư…Vân đã quá nứng không chịu nổi nên van xin mãi. Gã to khỏe chồm lên lấy đầu cu cạ cạ lên âm hạch của Vân làm cho cơn nứng của nàng chực bể tung ra. Bất ngờ, gã ấn một cái thật mạnh “Phựt”, cái màng trinh bị xé toạc trong đau đớn… “Á á á…” nàng khóc thét lên theo phản xạ cố sức đẩy hắn ra nhưng đã muộn. Cả thân người to lớn và đôi tay rắn chắc của hắn giữ chặt làm nàng không thể nào vùng vẫy được. Cái dương vật chật cứng trong âm hộ ướt nhẹp dâm thủy và máu trinh đỏ thẫm của nàng, nó cứ thụt ra thụt vào liên tục như chày đang giã gạo… Chẳng mấy chốc mà cảm giác sướng khoái đã khỏa lấp cả cơn đau. Nàng cứ thế rên lên thành tiếng hòa lẫn trong tiếng thở hồng hộc của cái thể xác đang hì hà hì hục trên cơ thể nàng, hai chân nàng kẹp chặt lấy thân thể rắn chắc đầy lông lá của hắn…. Sau khoảng trăm cối giã, nàng đã lên đến chín tầng mây, khí trinh nàng xuất ra ào ạt, âm đạo nàng co bóp liên hồi. Gã nọ vội rút dương vật ra đổi tư thế. Hắn lật sấp nàng lại chơi từ sau tới như kiểu chó. Hai tay hắn nắm chặt lấy hông nàng mà kéo về trong khi dương vật hắn dập mạnh tới trước. Tiếng da thịt va chạm nhau nghe phành phạch thật phấn kích cộng với tiếng rên la, tiếng thở hồng hộc… y như một bản giao hưởng trong đêm tân hôn hãi hùng này…

Con cu của gã to khỏe càng lúc càng căng ra nóng hổi, dường như tất cả máu trong người gã đã dồn hết về đây, tinh khí cũng đã căng cứng chỉ chực chờ cơ hội phóng ra ngoài. Hắn nhấp thật mạnh hơn… mạnh hơn… nhanh hơn… nhanh hơn… “Phọt…phọt…phọt….”. Hắn đổ sập xuống người Vân, nàng xụm cả người vì sức nặng của hắn, những luồng tinh khí nóng hổi cũng làm nàng đạt đến cực khoái xuất khí ngay sau đó. Trên giường, Nam cũng vừa mới xuất tinh vào trong hậu môn của thằng pêđê, miệng cứ lảm nhảm tên Vân.

Tên to khỏe bế Vân lên giường, đặt nằm kế bên Nam, xếp cho hai người ôm lấy nhau. Vân vẫn còn trong cơn khoái lạc ôm chặt lấy Nam. Ba gã đàn ông nhanh chóng thu dọn chiến trường chuồn thật êm…

Sáng hôm sau, Nam tỉnh dậy thấy trên giường đầy mùi tinh khí và thấy có máu nơi cửa mình của Vân thì cứ nghĩ là đêm qua mình đã phá trinh nàng. Còn Vân thì cứ giữ kín trong lòng câu chuyện kinh hoàng đêm tân hôn đầy tủi nhục.