Chapter 23
========================================

Tả thì là cụ thể rõ ràng như đang nhìn thấy vậy. Nhưng thực ra mọi thứ đều diễn ra bằng cảm giác. Chính cái cảm giác này khiến cho con cặc càng lúc càng căng hơn vì kích thích, và tương tự vậy, cái lồn cũng vậy, liên hồi túa nước nhờn ra, mà chưa được giải tỏa cơn thèm khát càng lúc càng dâng tràn. Vậy mà con cặc vẫn chưa chịu vô, cứ kềm kềm bên ngoài, ngay đầu lỗ, làm cho cái cơ vòng chỗ đó hết mở ra chờ đợi lại bóp vô vì chịu hết nổi, một cảm giác thật là vô cùng khó tả.

Đằng trước kia thì con nhỏ bây giờ chỉ còn một bên má là tựa xuống mặt bàn mà thôi. Tại vì là cả người bị thằng Sáng dần dần lôi ra đằng sau để hai tay giật một cái bung hết nguyên hàng nút bấm của chiếc áo bà ba ra, thò ra đằng trước vần vò hai cục vú bự như hai trái bưởi căng phồng mọng nước. Rồi tới lượt một bên vạt áo vú bị kéo dạt qua, để hai ngón tay tha hồ kẹp vô cái đầu núm mà day day, xoay xoay, vò vò, khiến cho con nhỏ sướng hết cỡ mà hít hà, phì phò thở dốc.

Thấy vậy. Thằng Sáng vòng tay kia lên lưng con nhỏ. Lật vạt áo bà ba lên mà vuốt nhẹ từ dưới bụng qua eo lên lưng. Đi tới đâu thấy lông măng bên dưới dựng theo lên tới đó. Tới khúc có cái nút gài áo coóc – xê thì bật một cái cho bung ra. Hai vú bên kia được giải thoát, xổ tung xuống. Phải nói là hai trái bưởi này thực sự là đã tay. Mấy bạn nào hay coi phim chắc biết vú bự mà không dao kéo thì chảy xệ xuống như hai trái bí, chỉ có một số ít như hoa hậu Mai Phương Thúy bự mà chưa bị xệ nhiều. Cho nên với đàn ông thì vú vừa vừa mà săn săn thì sướng hơn. Vú bự mà do độn silicon cứng ở bên dưới thì cũng chỉ đẹp mắt thôi, chứ bóp vô cái là chán òm vì cảm giác phải xài đồ giả.

Nhưng mà quay trở lại chuyện thằng Sáng. Trong lúc con nhỏ đang lơ là hàng phòng thủ vì bên trên hàng tiền đạo bị quần cho tơi tả, thì thằng Sáng bất ngờ đóng con cặc, nãy giờ chỉ chạm chạm vờn vờn bên ngoài, vô tuốt trong sâu, thốn chắc có lên tới đỉnh đầu con nhỏ, làm nó gầm gào lên như bị chọc tiết.

Thuận đà, hai tay Sáng chuyển lên bấu chặt vô eo. Mỗi lần thụt vô là kéo tay trở lại, cứ như cả người con nhỏ là khúc đồ chơi để sục cặc. Từng cái. Từng cái. Từng nhịp. Từng nhịp. Chắc chắn. Chậm rãi. Vô tuốt sâu bên trong. Rồi từ từ rút ra. Cho tới khi toàn thân con cu ra hết bên ngoài. Mát lạnh. Đầu cu chớm chớm vô cái vòng bên ngoài lỗ lồn. Rồi nhấp nhấp mà dập một cái. Đít hẩy vô. Hai tay kềm eo kéo lại. Lút cán.

Con nhỏ này rõ là đã muốn thử kiểu chơi này từ hồi trưa, lúc coi lén qua cửa sổ. Nên thằng Sáng không e dè gì mà dọng cho thật là mạnh. Giống như đang đóng đất hay thụt hang con cá ngát. Với chị Vy nó cảm thấy có chút e dè nâng niu yêu kiều thị tứ. Với Suwon có chút gì đó man dại rừng rú. Còn bây giờ là đúng ngay chính giữa. Vừa có chút nâng niu lại kèm một chút man dại, như con gà trống thỏa mãn hết dục vọng bên trong nhưng lại cũng giống như con sư tử vừa chơi vừa vờn con mồi khiến nó phải khuất phục. Vừa nhấp vừa bóp vú nặn mông chán lại lùa tay ra đằng trước tóm lấy cánh tay con ghệ như bẻ chéo cặp cánh con gà mà giật ngược ra đằng sau, khiến người con nhỏ phải nhổm lên cao và do vậy đầu cặc lõ mỗi lần đâm vô trong là tê dại hết quanh cổ tử cung, chỉ có cách co rúm người lại mà chịu trận thôi. Từ lâu rồi con nhỏ không còn dạng háng ra nổi nữa mà líu ríu hai chân lại với nhau, hứng trọn những cú đâm tê tái từ đằng sau chếch chếch tới trước lên trên, treo người hờ hờ mà bấu víu dựa dẫm vô bất kỳ chỗ nào.

Nhưng mà. Thực sự mà nói. Thì con nhỏ chỉ có được bộ ngực tấn công thôi. Chứ còn mông thì lép, không phòng thủ được chút nào cả. Dập mấy cái đầu còn sướng. Chứ sau này xương chậu của nó đâm vô háng đau đau. Khiến thằng Sáng chán mà vần ngửa nó ra. Nằm lăn ra giữa bàn. Như con heo trắng phau. Dạng háng ra cho thằng Sáng nhồi khúc thịt vô cái lỗ nằm bên dưới cái khe mũm mĩm múp míp. Tay tha hồ vò nặn hai trái bưởi vừa chín tới, hơi xệ hai núm vú qua hai bên, cứng ngắc trong cơn sướng đê mê.

Nãy giờ không đeo bao. Biết là con nhỏ này tự biết chỗ mua thuốc mà đề phòng. Nên thằng Sáng không ngại gì mà phun thẳng vô bên trong. Khiến con nhỏ rùng mình quẫy đạp trong không trung khi lại thêm một cảm giác nữa lần đầu tiên được trải qua.

Sướng quá. Con nhỏ quặp chân vô hông thằng trai mà ghì cổ nó xuống ngoạm vô vai cắn một miếng cho thiệt đã, ngập răng giữa đám cơ bắp vai cứng chắc chỉ gồng lên một cái là hai hàm răng nó lại bật ngược trở ra.

Tới phiên mình. Thằng Sáng cúi xuống ngoạm hết cỡ vô một trái bưởi. Mút thiệt căng. Rồi lần lần chạy trở ra. Ngậm cái đầu vú. Lấy lưỡi rà quanh. Thấy rõ từng cái gai ốc nổi lên quanh núm vú làm cho đầu lưỡi cũng tê tê sướng theo. Con nhỏ trân người lên mà hưởng thụ, chờ được qua tiếp trái bưởi bên kia. Lần này thì thằng Sáng lại mần kiểu khác. Đầu tiên là liếm đã. Lưỡi quét từ bên dưới lên. Rà quanh bầu vú. Chạy ra tuốt mé ngoài. Gần tới nách thì xẹt qua trở vô. Nếm nếm cái đầu lưỡi. Rồi xài răng mà day day nhẹ cái núm. Bất chợt cắn vô một cái rồi ngoạm vô càng lúc càng sâu. Hết cỡ. Mút hết ga tới nỗi mà vết răng bên trong hằn quanh trái bưởi bên này luôn.

Con nhỏ ư ử hưởng thụ như chó cái được lật ngửa ra mà vuốt ve bóp vú. Đàn bà thích được dạo đầu lâu, đụ dai, rồi sau đó vuốt ve sờ mó liên hồi nữa. Chứ không như đàn ông khi cơn muốn lên là xịt một cái rồi lăn ra ngủ. Cơ chế hóa học hormon sao đó là như vậy rồi. Nên khi giao hợp lần đầu chúng ta nên chịu khó làm sao để tạo ấn tượng sâu để họ ghi nhớ vào vô thức mà cứ thèm muốn hoài.

Thằng Sáng thì không có đọc sách tìm hiểu mấy vụ này. Nhưng cứ hành động theo bản năng lần lần có được sau bao cuộc tình ngày càng tiếp diễn thêm nồng mặn. Với lại lúc này thì nó cũng chưa biết tiếp theo sẽ làm gì.

Thôi thì bỏ vú ra mà hôn lên môi. Đúng kiểu yêu đương thời nay. Đầu tiên đè nhau ra múc đã. Hợp thì mới hôn. Rồi mới hỏi tên và đưa nhau đi chơi để nói lời yêu thương.

– Anh tên gì vậy? – Con nhỏ hỏi khi hai người trên đường qua khu Thảo Điền uống cà phê. Cái quán nước cạnh bờ sông có bến ghé cho ca – nô du lịch và mấy chiếc du thuyền cho thuê luôn đậu sẵn, cảnh quan đẹp nhìn qua tuốt bờ bên kia vẫn còn hoang sơ. Chi phí xây dựng trên cù lao cao gấp đôi gấp ba trên bờ hay chỗ nào có cầu nối, nên người ta chưa dòm ngó tới địa ốc mé bên đó, dù vị trí là ngay sát trung tâm Sài Gòn.

Con nhỏ tên Hương, nên lấy tên kênh Youtube của mình là Hương Đồng Gió Nội luôn, giống như một câu trong bài hát Chân Quê một thời. Chính xác là bố mẹ nó thích bài hát đó nên đặt tên nó như vậy. Kể về mình tới đâu thì nó hỏi thằng Sáng tới đó rồi ghi vô cuốn sổ nhỏ để thực hiện ý tưởng cho kênh truyền hình.

– Chương trình học bên Anh khác hẳn Việt Nam. Có rất nhiều môn khác lạ để chọn chứ không cứ phải luôn là Toán Lý Hóa Sinh. Môn Cultural Studies dạy hết mọi kỹ năng để làm truyền hình. Từ ngôn ngữ của máy quay – khi nào dùng cảnh toàn, cảnh cận, hay máy động – cho tới xây dựng nội dung và khảo sát nhu cầu khán giả. – Hương giải thích về công việc của mình cho Sáng hiểu, mà cũng chính là đang training cho nhân viên mới – chính là mục tiêu của con nhỏ.– Để thành công thì mỗi video clip cần có đủ 3 tiêu chí: Thông tin, giải trí, và giáo dục. – Con nhỏ tiếp tục. – Tức là phải tính toán làm sao để cứ hễ người ta mở clip mới ra coi là phải thấy được điều gì mới mẻ. Ví dụ cùng là nấu ăn nhưng mỗi lần sẽ là một món khác, và còn phải là những loại nguyên liệu mới, món ăn mới, như là em vừa nấu món đồng quê Việt Nam cho Việt Kiều coi đỡ nhớ nhà, mà cũng vừa có món ăn dân dã bên u Mỹ phục vụ khán giả trong nước. Vậy nên mới được cả triệu người đăng ký để được cấp nút vàng. – Thằng Sáng gật gù nhớ lại vụ livestream hồi tối, con nhỏ chỉ cách nấu khoai tây, dí dỏm kể một câu chuyện vui, và bản thân nó vừa coi thấy lạ lạ, vui vui, và cũng học được một vài điều bổ ích từ thế giới bên ngoài như là vấn nạn rác thải và tầm quan trọng của việc tái chế.– Vậy tức là từ nay hễ nấu loại rau quả gì thì mình sẽ trồng lại thứ đó? – Thằng Sáng hỏi.– Anh rất là thông minh. – Con nhỏ cười sung sướng. Chu mỏ hôn cái chụt lên môi thằng Sáng rồi nghiêng người qua một bên dựa vô cổ nó. Thằng nhỏ giật mình vì từ hồi nào tới giờ đâu có được con gái hôn bất chợt vậy. Mà lại giữa chốn đông người nữa. Nhưng quán này hầu hết là người nước ngoài hay người Việt sống bên nước ngoài về, nên chẳng ai chú ý tới ai và mặc kệ người ta ôm nhau hôn nhau. Huống hồ chi là bây giờ (tức là mùa hè năm 2020) bên nước ngoài đang lao đao vì con Covid Tàu, tâm trí bị dồn hết vô đó.