Chapter 4
========================================

Chị Vy vòng nhẹ tay ra đằng sau, cầm lấy ngón tay nó, vạch một đường tiếp từ chỗ giữa lưng xuống tới đốt xương cùng. Lúc quay tay lại thì ôm ra bên ngoài ống chân khiến cho bầu vú còn lại cà vô cái bắp vế bên đó, thật là đã. Thằng Sáng nghe lời cứ từ từ nhấn ngón tay vô, rồi lại lần lần bóp vô kéo miếng thịt lên giống kiểu như người ta giật tóc trên đầu đó, chầm chậm dọc theo hai bên xương sống, đi xuống bên dưới.

Trong thoáng chốc. Vy không còn thấy ghét ngôi nhà này nữa, mà dễ chịu thỏa mãn vô cùng. Hồi nãy ngồi chỗ này nhìn xuyên qua khóm hoa lục bình pha lẫn với cúc họa mi và mớ sắc màu nhàn nhạt của hoa nhái trên nền xanh của đám dừa nước ngoài kia thì Vy đã bỏ ý định bán căn nhà vườn này rồi. Còn bây giờ khi được đôi bàn tay khỏe mạnh của người đàn ông đang vừa chăm sóc vừa khám phá cơ thể mình, thì Vy đã quyết định nguyên đợt Tết này sẽ dọn về đây ngủ để tuyệt đối cách ly.

Mà ủa, thằng nhóc đang làm gì vậy chứ. Lúc nãy nó đã xuống tới dưới đốt xương cùng rồi. Xong chuyển qua xoa xoa hai cái mông. Thích thật là thích. Nhưng mà sao tự nhiên giờ lại quay trở lại cái xương cùng, xoay xoay tròn tròn quanh đó rồi chọt thẳng xuống chơi chơi quanh lỗ đít, vừa ngượng, vừa nhột, vừa sướng lạ kỳ mỗi khi nó cho ngón tay vô đúng ngay chính giữa.

Thằng Sáng đâu có biết gì. Chỉ là hứng sao thì làm vậy thôi. Lúc đầu thì thấy như trong phim thử tò mò chạm vô coi sao. Sau thấy Vy cứ nhổm nhổm người sướng sướng thì quay trở lại nhiều lần thôi. Rồi lần hồi bỏ cái ngón giữa ra khỏi chỗ đó, chuyển ngón cái vô thế chỗ. Rồi cho ngón trỏ đi tiếp xuống dưới lỗ lồn.

Phần Vy thì trước giờ mới chỉ bị chồng cũ móc từ trước ngực qua bụng xuống cái hĩm, chứ chưa bao giờ được đi theo đường ngược lại như bây giờ, nên sốc vô cùng. Mà Sáng không phải cái kiểu như chiếm đoạt, mà như là vừa đi vừa khám phá, một chút sợ sợ, một chút liều lĩnh, một chút sướng cho bản thân, một chút lại chờ coi phản ứng của bạn tình có sướng hay không.

Thằng Sáng lần đầu tiên được tự do khám phá cơ thể người phụ nữ mà nó thèm muốn, nên thích thú lắm và tập trung vô cùng cho cái ván cờ người này. Mà chắc nhờ tập trung vậy mà con cu nó bớt căng thẳng, cùng nhịp nhàng lắc lư theo sóng nước với cơ thể người đàn bà đang cuộn tròn như con trăn no bụng ôm dưới chân. Một tay nó cùng với cái chân còn lại kềm dưới bụng nhấc người Vy lên, tay kia giữ ngón cái đúng ngay chính giữa lỗ đít để ngón trỏ từ từ trườn vô trong móc lồn, chạm vô cái chỗ nào đó cưng cứng bên trong nên bấu một cái, làm cho Vy giật bắn người bật thẳng hai chân ra, bải hoải, chới với, chụp tay lên cổ nó ghị lại.

Mất đà, thằng Sáng lao chúi nhủi luôn xuống hồ, ôm trọn lấy người Vy. Trụ hai chân xuống đáy để đứng cho vững, Sáng đặt Vy nhẹ nhàng ngồi vô cái băng ghế ngầm dưới nước trở lại, lột quần mình ra, cho con cặc tự do bơi lội trong nước tìm đường chọc thẳng vô âm hộ của Vy đang run rẩy dạng ra chờ đợi từ nãy giờ.

Rột. Cả hai đều có cảm giác như piston chọt vô trong xi lanh tạo ra tiếng nổ rầm trời luôn, như máy Cummin trên tàu kéo rồ ga vậy. Vy sung sướng bấu chặt ngón tay vô lưng Sáng, đón nhận từng cúng dập của cậu trai mới lớn. Sáng hạnh phúc nhìn ngắm người phụ nữ diễm kiều đang ngoan ngoãn trong vòng tay mình, đâm đầu cặc lõ vô thiệt sâu càng lúc càng dồn dập, rồi bắn hết tốc lực vô bên trong.

Đã lên đỉnh rần rần từ nãy giờ rồi, nhưng lực đẩy của dòng tinh trùng còn khiến Vy thăng hoa lên thêm mấy bậc nữa, rã rời xoãi tay duỗi chân ra không còn sức nào để gượng lại được nữa. Nếu không có thân hình Sáng đứng chặn giữa hai chân, con cặc vẫn còn móc nguyên trong lỗ hĩm như ốc với vít, thì chắc là đã trôi ngược ra ngoài ngộp nước rồi.

Sáng ôm chặt lấy Vy, trao cho nàng nụ hôn đầu đời của mình.

Vy sung sướng đón nhận, buồn cười khi nghĩ tới mấy câu chuyện bà tám của đám đàn bà, rằng thời nay người ta dập nhau bồm bộp rồi mới hôn, và sau cùng mới tới lượt những lời yêu thương tán tỉnh. Mọi chuyện thay đổi thật là nhanh chóng từ thái cực này qua thái cực kia chỉ trong đầy chưa tới 24 giờ đồng hồ nữa.

Sợ người tình đói, Vy với tay bốc miếng đồ ăn đút vô miệng Sáng, rồi quấn chặt cả hai tay lẫn hai chân vô người. – Em ở đây chăm miếng vườn này cho… Vy nha. – Nàng hỏi, ngập ngừng mãi mới tìm ra được chữ để trám vô chữ “chị”. Nhưng câu hỏi thật là thừa thãi. Và Sáng cũng không ừ hử hay gật đầu, chỉ cười rạng rỡ mà thôi. Vậy là con sói này tối nay sẽ có tấm đệm da êm ấm để ngủ rồi.

Nhưng mà chưa được. Chết cha.

– Chị chở em qua Cần Giờ chút nha.– Chi vậy?– Em hẹn người ta mua chiếc tắc ráng. – Thấy mặt Vy ngơ ngác, Sáng giải thích. – Là vỏ lãi đó.

Nhưng cũng không khác gì hết. Trên xe chạy về hướng Cần Giờ nó mới giải thích. Là dưới miền Tây gọi xuồng, hay ghe nhỏ là vỏ lãi, vì trông dài dài trông như con sán lãi trong bụng, đầu nhọn đuôi bằng. Nhưng hình dạng thì lại giống ba miếng ván ghép lại với nhau mà người ta hay gọi là xuồng ba lá hay ghe tam bản, để phần bên dưới nằm êm trên bùn khi nước cạn, không lún sâu xuống sình dính chặt dưới đó nước lên thì chìm luôn. Nó đã thiết kế chiếc thuyền ba thân giống như tàu câu của hãng Seablade nổi tiếng bên đảo Hawaii, nhưng làm từ từ từng phần một, để chỉnh sửa dần. Hồi trưa dượng Ba đã bán hết sạch hàng rồi, từ từ dọn dẹp rồi chờ con nước để xuôi về nhà con gái ở Nhà Bè, nên hẹn nó ở phà Bình Khánh để giao tiền. Sẵn vậy nên nó mua máy và vỏ lãi luôn.

Hàng bãi Nhật mấy chục năm trước từng tạo ra một cuộc cách mạng cho người dân đô thị với những chiếc xe máy nghĩa địa 78, 79, 80, 81 kim vàng giọt lệ rồi đèn vuông, lên DD, Dream, thì mấy năm trở lại đây lại một lần nữa tạo ra cách mạng nơi vùng quê. Nếu máy Trung Quốc xài một mùa là bể dầu rã bạc thì máy Nhật cân ký lô nhiều khi chở về tới nhà đổ dầu vô là chạy luôn. Máy bơm nước, máy phát điện, máy cắt cỏ, cho tới máy xe máy thủy đâu đâu cũng cần cho người dân: Tát nước trên ruộng, kéo dây trên bè cá, chạy tàu đánh cá, chế máy đuôi tôm cho ghe chở lúa v. V. Rồi các loại máy điện để chơi DIY tức là tự làm cơ khí lắp ráp như cắt, hàn, cho tới máy tiện và xe nâng luôn. Thường các điểm bán máy nằm ở trục đường về các hướng như quốc lộ 1A ra các tỉnh miền Trung, hay lên các tỉnh Bình Phước, Đắc Nông, Lăm Đồng, và hướng ngược lại về Long An, Tiền Giang, Đồng Tháp.

Cần Giờ thì gần đây rộ lên nghề nuôi hàu, kèm thêm hướng Long Sơn Vũng Tàu có bè cá, nên có mấy đại lý chuyển vỏ lãi composite từ tuốt dưới Cà Mau Kiên Giang lên. Sẵn ống thép, chân vịt và máy thủy luôn. Mắc hơn mấy vựa hàng bãi một chút nhưng đã được thợ máy lựa và chỉnh sửa ngon lành rồi. Hồi trưa nó đã liên hệ và coi qua video một cái máy Yanmar T3 có Turbo, nguyên vẹn cục đề và sẵn hộp số cùng một cây láp cũ bự chảng luôn.

Cùng một cái máy thôi, nhưng tình trạng khác nhau thì giá dao động từ 15 triệu tới 6 – 70 triệu là bình thường. Mắc nhứt là máy nguyên zin, tức là chưa tháo ra bao giờ. Nhưng cũng cái máy đó mà đo hơi không còn cao nữa thì sẽ phải tháo ra lên cốt, tức là thay bộ piston xi lanh mới, gọi là từ cốt 0 lên thành cốt 1. Có những cỗ máy người ta lên tới cốt 3 luôn, tức là trục bên trong đã mòn nát rồi, không chỉ chạy kêu rầm rầm mà có thể gãy vụn bất cứ lúc nào. Mà đã một lần lên cốt thường là đồ lô, chẳng bao lâu sau sẽ phải lên cốt thêm lần nữa. Trừ khi dân chơi đua ghe mua máy về để độ lại, tức là gắn cái cốt phân khối cao hơn, chứ để xài thì không nên mua đồ cũ tới như vậy.

Nhưng nếu là người không biết về máy đi mua, thì kể cả ốc vít còn zin thì vẫn có nguy cơ máy bị lột zên, tức là cháy bạc hay tệ hơn là cháy luôn xúc bắp nên người ta mới thải ra, thì mang về tới nhà cũng phải rã nát ra luôn. Hay là máy còn ngon, nhưng để ở bãi lâu quá nước ngấm vô trong rỉ sét hết thì cùng chịu thôi. Cho nên mua lại từ thợ máy quen không lừa đảo là tốt nhất, còn được họ tháo máy ra bảo trì lau rửa xong hết rồi, coi như là lấy công làm lời. Vy vừa lái xe vừa thích thú nghe Sáng giải thích. Cậu bé này hơn hẳn người chồng cũ về tất cả mọi mặt luôn. Nghe người tình nói một hồi mà Vy muốn nhanh nhanh được nhảy xuống chiếc vỏ lãi được Sáng lắp máy để thử tốc độ trên sông.

Chuyện mua bán diễn ra mau lẹ vì mọi việc đã được đàm phán từ trước rồi, chỉ có mất thời gian chờ cưa lấy khúc ống inox bao trục lap thôi. Anh thợ máy còn chỉ chỗ để chút nữa trên đường về ghé mua máy cắt, máy khoan, đầu bào, búa vặn vít, trục ba lăng nâng máy lên xuống hay kéo thuyền ra vô và các loại đồ nghề hàng bãi Nhật, nhiều cái còn chưa qua sử dụng luôn. Chú chủ đại lý thì vừa giúp ràng chiếc vỏ lãi lên mui xe hơi nhìn như xe cẩu dị dạng, vừa khuyến mãi cho luôn bộ dây đó để về mà buộc thuyền và quấn làm bạc láp, rồi thêm cây dầm và một chai keo cùng mấy tấm sợi thủy tinh nữa, và thêm hai cây gố mập để lót máy trên xe mà mai mốt để gá máy xuống sàn thuyền luôn. Ghé vô đó thì Vy thích thú với mấy bộ dao làm bếp đẹp tuyệt vời, đứng lựa một hồi lâu. Rồi còn kêu nó lựa thêm một đống đồ để làm vườn nữa, phần ai nấy trả, cũng không bao nhiêu nhưng mà tính thằng Sáng thích rõ ràng.

Về tới nhà đói bụng, Vy tạt xe qua mé An Khánh mua bánh xèo bỏ bịch xách về chung cư. Lên tới nhà thì biểu thằng Sáng đi tắm, rồi lên phòng quần áo lựa một bộ đồ thể thao mà hồi đó mua cho chồng cũ mà chưa đưa, rồi nằm luôn cả đống trong một hộc tủ bự chảng. Cầm xuống dưới nhà cùng cái khăn tắm mới, vô chỗ góc của con Lan thì cửa buồng tắm nhỏ mở toang, bên trong thằng Sáng đang xà bông khắp người, đôi chỗ lộ ra bắp đùi u vai gân guốc đầy kích thích, khiến Vy đứng như chôn chân ngay đó luôn.

Chà xà bông xong, mùi Dove dễ chịu, xoay qua mở nước xối thì bỗng thấy chị Vy đang đứng sững ngoài kia, trên người đã thay ra đúng bộ váy ngủ hồi sáng sớm, thằng Sáng bạo gan bước ra nắm tay kéo vô luôn.