Chapter 21
========================================

Vy cắt giống người ta chơi thủy tiên. – Thấy Sáng tò mò nhìn ngắm, bà chị giải thích. Trên tay là một con dao chuyên dùng để gọt thủy tiên mà dịp Tết mua ngoài cửa hàng, đua đòi thú chơi thời thượng với đám bạn.

Từ ngày quen với Sáng, thấy cậu lấy giống để trồng các loại cây củ rau cỏ trong vườn, Vy cũng dần say mê với trò chơi này. Như cây dưa leo ngoài kia kìa. Là từ trái dưa leo mua ngoài chợ về. Lựa một trái già già. Đầu tròn bóng, vàng ươm. Thì hột bên trong bắt đầu cứng ngắc. Cắt dọc thành hai nửa, lấy muỗng cạo một cái, ̣gạt ̣đám hột xuống cái chén nước. Hột nào nổi lên thì đổ bỏ. Hột nào chìm thì ép vô giữa tờ giấy thấm, nhú rễ thì cho vô trong lõi cuộn giấy vệ sinh, bỏ sẵn đất mịn. Tới hồi lên cây khỏe, rễ đâm lòi ra ngoài, thì chôn nguyên cục xuống đất. Mớ bò dưới đất. Mớ leo tường rào. Rảnh rảnh là ngắt một trái vô xắt lát mỏng đắp lên mặt, lên người để dưỡng da tự nhiên, đẹp ngang với mấy thứ kem Hàn quốc hay châu u cũng quảng cáo là có tinh chất dưa leo trong đó.

Củ hành tây này thì người ta bỏ nguyên trái vô ly nước, để trên bệ cửa sổ hay trong văn phòng làm đồ trang trí. Sáng thấy Vy làm như vậy để trồng thành cây thì uổng phí quá. Chơi nguyên con dao xẹt xẹt mấy đường. Cắt vát chung quanh và phần trên. Chỉ để lại một khúc trụ vuông có rễ bên dưới ngâm vô nước. Vài ngày sau là rễ đâm chồi và mầm xanh bên trong nhú lên. Vậy là cắm ra ngoài vườn. Bây giờ thì mấy cái cây đó đã mọc thành bụi. Đâm nhánh hoa lên trời nhìn giống như một chùm pháo bông vậy. Rồi hột từ trên đó rớt xuống đất mọc tiếp thành những đám hành mới. Không còn cần lấy giống nữa. Nhưng Vy vẫn thích cái trò này. Không cắt thô bạo như Sáng. Mà gọt xung quanh rễ để bóc dần từng lớp bên ngoài. Cho tới khi lộ ra cái mầm xanh nho nhỏ bên trong. Nuôi thêm vài ngày nữa trong nước cho cứng cáp là mang ra đất. Nhìn cái mầm nhỏ xíu được dành cho một cái chén rượu pha lê chuyên uống vodka, mà thấy thật là đẹp mắt.

Vy chăm chú, tỷ mẩn, cắt một đường dọc xuống, rồi chạy vòng quanh phần rễ, bóc nguyên một lớp củ hành dày dặn, trắng nõn, hăng hăng. Xong rồi bỏ qua một bên, để chút nữa xắt cùng với dứa xào thịt bò. Trái dứa kia cũng vậy. Là Vy mua về cũng để trồng. Sang vặn khúc lá trên đầu. Cắt bỏ phần thịt còn sót cho bằng phẳng. Để chút nữa Vy sẽ lột bớt đám lá bên dưới, rồi đặt xuống khay nước, vài bữa là ra rễ. Còn bây giờ thì tiện tay thằng nhỏ gọt vỏ luôn. Thỉnh thoảng có mấy cái hột nho nhỏ, lượm ra mai mốt thảy đại xuống đất coi có lên cây hay không cho biết. Đám vỏ thì băm nhỏ quăng cho đàn gà ăn luôn.

Quay trở lại thì Vy vẫn chưa gọt xong củ hành. Càng vô trong càng sợ bị chạm vô cái mầm. Nên cô nàng rất chăm chú. Hàng mi cong không động đậy, lấp lánh bóng nắng ngoài xa xa kia. Đôi vú mẩy phập phồng bên dưới làn vải mỏng. Thật là hấp dẫn. Chỉ nhìn thôi là đầu con cu thằng Sáng đã nhấp nhổm đòi ngóc dậy rồi.

Cô nàng ngồi trên một cái ghế đang là mốt bây giờ. Chỉ là một cái túi đựng bông gòn bên trong. Quăng ra chỗ nào thì chỗ đó thành ghế. Mang từ trên nhà chung cư ra đây. Bỏ ngoài vườn. Trên đám cỏ mềm mại cắt mịn như vòng tròn đích tới trên sân golf. Chân mặc quần như kiểu tà lỏn đàn ông, nhưng bằng thứ vải cotton mịn màng. Hàng hiệu. Mềm mại. Không cần thêm quần lót bên trong. Háng hơi mở ra. Chỉ muốn lật ngửa ra mà chọt con cu vô.

Sáng nhẹ nhàng chồm tới. Ngồi áp sát vô từ đằng sau. Con cu cứng ngắc chĩa thẳng vô đít Vy. Hai tay vòng ra đằng trước. Một tay bóp vú. Một tay rà chim. Nước từ bên trong túa ra. Thằng nhỏ rắn mắt liếm dọc theo cổ của người đàn bà. Khiến cho Vy phải rùng mình vì kích thích. Hơi ưỡn ngực ra đằng trước. Cổ ngửa lên. Háng banh rộng. Chính là dấu hiệu chờ đợi được giày vò giã đập, nát nhụy tơi hoa. Chỉ cần Sáng hơi nhè nhẹ đẩy Vy tới một chút, là chị ấy đã hiểu ý mà cúi gập người, quỳ gối như con heo nái chờ được nhảy đực.

Sáng cởi nút cái quần short cho nó tự rớt xuống. Rồi vén quần Vy qua một bên. Đâm đầu cu vô chỗ ươn ướt trơn trượt giữa hai mông ngay đằng trước kia. Đẩy đẩy mấy cái là tìm ra lỗ. Cứ vậy mà thọt thẳng vô cho lút cán. Dù đoán trước nhưng Vy cũng không khỏi bất ngờ khi cơn sướng dồn từ bên dưới âm hộ ngược lên bụng rồi qua cổ họng mà hộc ra ngoài miệng một tiếng. Hai cánh tay bây giờ bị Sáng chụp lấy. Bóp chặt. Rồi kéo ngược ra đằng sau. Mỗi khi con cu từ đằng sau thọt tới là đôi tay gọng kìm của thằng nhóc lại qua đó mà ghị ngược lại. Khiến cho mớ đầu dây thần kinh cảm nhận đâu đó quanh cửa tử cung chịu hết toàn bộ lực cọ xát với cái đầu vát vát, có chỗ lại khấc, chỗ gân gân, tê sướng rần rật, giần giật run run ra tới ngoài mông luôn.

Bên dưới hai đùi và đầu gối Vy sướng tới nỗi quíu hết lại. Từng luồng điện như cứ phóng từng đợt từ dưới đó lên đúng hai đầu vú làm chúng cương cứng, mà nếu chắc có sữa thì sẽ tuôn trào ra thành tia.

Sáng ngoái cổ lai. Nhìn xéo lên phía cửa sổ nhà hàng xóm. Cười mỉm. Bên đó thấy mấy bữa rày có một cô gái ngực khủng như “bà Tưng” hay quay video nấu ăn, chắc là cho Youtube, ngoài vườn. Lúc nãy ẻm thấp thoáng trên tầng, lén nhìn ra. Nhưng bây giờ thì chồm hết cả mặt ra, không còn lấp ló thập thò nữa, dán mũi vô kính mà nhìn xuống. Bị Sáng nhìn lên. Không còn đường trốn. Mặt đỏ ửng lên mà coi tiếp thôi. Miệng cũng cười tủm tỉm đáp lại.

Như thêm hưng phấn. Thằng nhỏ gồng người cứng ngắc. Dồn hết sức xuống dưới mà dập tới tấp. Tinh trùng từ đâu đó hai bên háng chạy vô đầy trong dái. Thêm một vài hơi nữa là bơm thẳng ra ngoài.

Tia dịch phun mạnh qua cửa âm hộ, chui sâu vô trong. Người ta nói tinh trùng có hai loại, như trong môn sinh vật kêu bằng là X với Y chi đó. Loại sinh con trai thường dễ chết, nên bắn càng mạnh thì khả năng thụ tinh càng cao. Cho nên muốn có con trai thì chờ trứng rụng xong là chọn mấy tư thế kiểu này cho chúng lao thẳng vô trong chiếm thế thượng phong. Còn nếu muốn con gái thì canh ngay trước ngày rụng trứng mà xả vô. Mấy con tinh trùng cái sống dai sẽ nằm chờ sẵn đó. Hay có lý thuyết về ăn uống đặng âm đạo mang nhiều chất kiềm hay axit mà giết bớt một loại tinh trùng.

Nhưng mà thằng Sáng bây giờ nào tính tới chuyện đó làm chi. Chị Vy đã cắm sẵn cây kim loại tránh thai bên trong cánh tay. 5 năm tha hồ múc nhau không sợ hậu quả. Lúc này đây đám tinh trùng ấm nóng ồ ạt tuôn ra. Lớp gom thành tia như vòi rồng bắn mạnh ra. Mà nếu ở bên ngoài chắc phải bay xa có tới một hai mét ngoài. Tông thẳng vô cái lỗ nhỏ xíu cửa tử cung, bay li ti vô bên trong như mưa bụi, làm cho cả một vùng trong đó râm ran. Bên ngoài này thì chất lỏng cứ ứa ra dồn dập. Căng tức. Chảy ngược ra ngoài nhễu xuống cỏ bộp bộp. Vy nằm sõng soài đại xuống cỏ vì đôi tay run rẩy không còn sức chống nữa, chỉ kịp đưa lên bóp miệng cho khỏi la thành tiếng bải hoải. Cả người rung lên bần bật mỗi lần Sáng vòng tay xuống xoa xoa rồi bóp vú, nặn nặn rồi vuốt xuôi xuống bụng, hoặc xoay ngược lên cổ, lên tai, lên tóc, chạm chạm vô môi làm chúng ngứa điên lên vì thèm được liếm, được mút thiệt chặt.

Thèm muốn. Vy lật ngửa ra. Kéo Sáng xuống nằm đè lên thân mình. Vít đầu thằng nhỏ xuống mà áp môi vào. Thè lưỡi ra. Đút vô miệng Sáng tìm kiếm. Cọ quậy. Rà rà cho cái đầu lưỡi được chạm vô những chỗ gai gai bất kỳ đâu đó. Nuốt ừng ực cạn khô từng giọt nước bọt đang tứa ra. Cả ở bên này lẫn bên kia. Ngọt lừ.

Bên dưới kia con cu Sáng lại cứng ngắc trở lại. Cứ tự nhiên mà lần mò, tìm đường chui vô chỗ có hơi ấm vẫn đang còn nóng bỏng nhớp nháp trộn lẫn giữa tinh dịch và nước nhờn cùng khí trắng từ trong âm hộ tứa ra.

Tìm được đúng cái khe giữa háng. Con cu thẳng một đường chọc tới.

Vy lại hộc lên như con heo bị cắt tiết. Bải hoải mà lên cơn sướng trở lại. Lúc nãy chưa kịp dịu xuống thì giờ đã bị đẩy lên đỉnh tiếp. Cả người bải hoải vừa cứng đờ vì sướng lại vừa rã rời vì mệt. Một cảm giác có thể nói là vô cùng khó tả. Chỉ biết chịu trân ra mà hưởng thụ thôi.

Cái quần trên người Vy cạ vào cu vướng víu. Nhưng Sáng lười tuột nó xuống. Mà chỉ kéo cái đáy nó qua một bên. Dập lia lịa. Trên này thì đầu vẫn bị Vy vít xuống mút lưỡi, nên cả ngực áp vô vú giống như vừa bóp vừa day vậy, khiến Vy sướng vô cùng.

Trụ bên dưới trên hai đầu ngón cái. Sáng không thục từ phía dưới ngược lên nữa, mà thả rơi từ trên cao xuống đất. Rồi lại nhấc lên. Giống kiểu người ta hít đất. Nhưng mà tay đã bị kẹp chặt. Chỉ dùng bắp chân và đùi làm cho mông chuyển động thôi.

Bên trong âm hộ Vy lúc này không còn bị thúc quanh cửa âm đạo nữa. Mà chuyển qua đâu đó lưng chừng. Mà coi bộ chạm luôn qua ruột già hay trực tràng gì đó nữa. Sướng quằn quại. Hai mông chỉ muốn lắc lư sao đó cho đầu con cu cũng chọt tiếp vô những chỗ sướng khác nữa. Nhưng lại không dám. Vì sợ cái đáy quần sẽ lại làm vướng Sáng. Nên cứ nằm yên mà gồng cứng hai đùi lên chịu trận. Bắp chân thiếu điều chắc chỉ nhúc nhích thêm chút nữa là chuột rút luôn. Miệng thỉnh thoảng lại há ra táp không khi, tranh thủ thở hồng hộc, rồi lại cuồng nhiệt quay lại táp, liếm, mút khắp mọi nơi nào mà nó có thể với tới trên mặt, trên cổ, trên vai người tình.

Tinh trùng lại một lần nữa tứa ra. Bây giờ không có cảm giác của một luồng nước bay thẳng vô trong như hồi nãy. Mà giống như một cơn sóng ập tới. Trào ra từ đâu đó. Nong nóng. Tưng tức. Tê tê. Phê phê. Sướng lịm.

Cơn mệt ập tới. Sáng nằm vật xuống bãi cỏ. Ngửa lưng lên trời. Nhìn qua đám lá xanh. Tán cây xoài này đang trổ hoa trắng ra xung quanh. Lá to lực lưỡng. Giống xoài tượng. Cây rất cao. Nhưng bữa trước Sáng xách cây cưa lên cắt ngang. Vừa chừa cành vừa ghép nhánh tạo dáng cho nó tỏa tròn ra thành một cái mái tự nhiên tuyệt đẹp. Chưa hết. Mấy cành đẹp, nhiều nhiều nắng, đã được ghép chồi thêm từ cây xoài cát nên mai mốt sẽ có trái ngọt cho Vy hái ngay tầm tay luôn. Chỉ cần đậu trái là bao bịch cho ruồi vàng khỏi cắn là được. Thùng ong mua về giờ đã thấy vo ve tợn, lượn quanh cái cây và trong vườn để hút mật.

Bên dưới kia thì Vy đang ngoạm hết cỡ vô cái vòi của Sáng để mút cho sạch tinh khí. Lúc này đây. Khi cơn sướng dâng trào. Thì cô nàng thấy cái vị của nó giống như là trứng cá. Nuốt vô để lại cái hậu ngòn ngọt. Thật là ghiền vô cùng.

Sáng nhoẻn miệng cười mãn nguyện. Chìm vào giấc ngủ trưa. Cho tới khi cơn đói cồn cào đánh thức dậy thì vô nhà. Vy đã nấu sẵn cơm, đang tính ra ngoài gọi.

Ăn xong hai người vô phòng máy lạnh nằm ôm nhau ngủ cho đã giấc.

Cuối giờ chiều. Vy đi đón con rồi về luôn nhà chung cư.

Sáng cũng trở dậy ra ngoài bến nước đóng tiếp chiếc cano 4m5 SV4.