Chapter 32
========================================

Thì ra cô chị là người nó hay gặp ngoài cầu thang máy với ông già. Cô ta nghĩ thằng Sáng cũng phận trai bao, là phi công trẻ cho chị Vy. Mà ngẫm nghĩ kỹ thì cũng đâu có gì khác hả. Cơm nước xong nó ra ngoài ban công hút thử điếu xì gà của ông già cho biết. Căn nhà này đúng là khác hẳn bên kia. Dù là chung một kết cấu giống hệt nhau. Chưa coi trên lầu. Nhưng dưới này giống như là tiền sảnh của một công ty hơn. Chỗ cái bếp giữa nhà là cái bàn đá làm reception có ghế thấp cho lễ tân ngồi, kê bàn thấp bên dưới cạnh cái tủ lạnh cửa bằng kiếng chuyên đựng bia rượu hay nước giải khát mà thôi.

Cửa ra vô ghê hàng ghế kiểu cho khách ngồi chờ. Phòng mà bên kia dành cho Osin thì bên này thiết kế thành chỗ kiểu như là pha cà phê cho nhân viên. Có đặt thêm một cái lò vi sóng và bếp điện đơn, cùng cái bàn mà ba người họ đang ngồi đây. Có thêm một ban công phụ thông ra ngoài khe hẹp kiểu như giếng trời mà bên nhà chị Vy để máy giặt và treo dây phơi, nhưng bên này thì kê ghế kiểu cho nhân viên ra ngoài hút thuốc.

Thằng Sáng ngồi hút thuốc. Con nhỏ chị ăn xong bỏ mặc lên lầu cho nhỏ em dọn dẹp. Hồi nãy thằng Sáng cũng đứng dậy tính cầm cái chảo xào rau ăn hết rồi mang về nhà rửa rồi ngủ luôn. Nhưng mà tự nhiên nhỏ em chạy qua giằng lấy, mang ra chỗ bồn nước để rửa. Cả người nép sát vô thằng Sáng cùng mùi hương ngào ngạt từ trên người con nhỏ khiến nó bâng khuâng nán lại, đảo một vòng bên ngoài. Điếu xì gà là hồi nãy thằng Sáng nhìn thấy chỗ quầy tiếp tân, lẫn trong đám nhiều loại bao thuốc lá khác nhau.

Không thấy có vị gì khác, ngoài thuốc lá thì đều có mùi thuốc lá và xì gà thì có vẻ ẩm và nặng hơn, nhưng cầm trên miệng ngậm ngậm bập bập thì cũng hay hay. Góc nhìn phía này dù từ cái khe hẹp nhưng cũng rực rỡ ánh đèn nơi đô thị phồn vinh mé bên kia. Thằng Sáng ngồi ngắm cảnh thành phố cùng sông nước nhưng lại mở youtube lên coi mấy em bé gái miền sơn cước Tây Bắc Việt Bắc chặt tre đan vách dựng nhà, trồng bắp nuôi gà, băm chuối nuôi heo.

Bỗng thấy cả một bên tay ấm nóng. Thì ra nhỏ em đã rửa xong chén bát từ hồi nào. Ra ngoài này kéo ghế ngồi bên cạnh. Vừa dựa vô người vừa ôm lấy một cánh tay bên không hút thuốc vô ngực mình, bàn tay lọt xuống kẹp giữa hai đùi non thật là mềm mại.

Bây giờ nó mới để ý thấy nhỏ em không để móng tay vuông, hai bên cạnh sắc như cô chị, mà cắt sát vòng quanh đầu ngón. Bây giờ đang lùa vô trong bụng rồi vuốt vuốt xuống bên dưới dương vật. Có lúc chạm vô da nhưng không làm đau.

Cũng hơi ngạc nhiên về sự bạo dạn của con nhỏ. Nhưng hơi đâu mà triết lý vào cái thời khắc này chứ. Có thể nó cảm động anh hùng cứu mỹ nhân, hay đem thân ra trả công kho thịt xào rau cho mượn nồi. Cũng có thể đơn giản là nứng lồn, dù không giống lắm, hay tâm lý con người ta trước cơn dịch bệnh cảm thấy cô đơn hay sao đó, như tâm trạng của thằng Sáng bây giờ đây. Thằng nhỏ cứ mặc kệ mà vuốt tay dọc hai bên đùi. Lùa ngón tay vô bên trong cái mu lồn đã tứa nước tèm lem từ nãy giờ rồi.

Xong cái cứ nguyên ngón tay bên trong như vậy mà dìu con bé đứng dậy, xoay người lại, giở áo mà úp vú vô cho nó liếm, như đã thèm như vậy từ hồi chiều.

Con nhỏ vốn dĩ được ông già của con chị huấn luyện, nên dù không có kinh nghiệm gì vẫn rất thuần thục từng cử chỉ hành động để làm sao cho đàn ông sướng. Chỗ ngoài này thì nó chưa trải nghiệm qua bao giờ nhưng ghế xoay trong phòng làm việc thì nhiều lần rồi.

Nó đứng trụ một chân cho vú nằm yên ngay chính giữa miệng, gác một chân lên cho thằng Sáng dễ móc lồn. Còn tay thì mân mê mơn trớn quanh hạ bộ của thằng nhỏ, hết chạm chạm nơi đầu khấc lại rờ rờ quanh hòn dái. Cái rồi lần lần lột quần thằng Sáng xuống. Nhanh chóng kéo quần mình ra rồi lựa lựa thế bao âm đạo của mình vô trọn chung quanh cây dương vật, mà ngực vẫn luôn rướn rướn cho lưỡi của thằng đàn ông thoải mái liếm láp quanh cái đầu ti nhỏ xíu mà thưởng thức. Hai đầu gối nó lựa thế kẹp kẹp vô hông, tựa tựa vô ghế mà nhấp nhổm.

Với ông già thì như trả bài, và phải làm cho ổng thỏa mãn. Còn với thằng Sáng thì cảm giác của nó sao thấy hoàn toàn khác lạ. Cũng vậy thôi mà sao cái chi cũng thấy sướng rần rần hết trơn hết trọi á. Như cái tư thế kẹp vô thân hình mập mạp của ông già giờ đây ôm lấy thân hình gọn nhẹ của thằng Sáng, có thêm nhiều chỗ để đặt yên đầu gối lên ghế, thì cảm xúc lại tập trung được nhiều hơn vô nơi cửa âm hộ. Cùng là dương vật cương cứng, mà ông già lúc nào cũng chơi Viagra cho giữ lâu, nhưng cảm giác giống như một thứ đồ giả cứng đờ chứ không nhấp nhô lên xuống qua lại như khúc gân trẻ này.

Chưa hết. Thằng Sáng đứng dậy. Bế nguyên con nhỏ lên người, rồi vừa tung vừa dập cho kịp với nhịp đòi hỏi tốc độ nhanh của mình mà con nhỏ đã rã rời mệt, không còn đáp ứng nổi nữa. Giật mình vì chưa bao giờ được trải nghiệm tư thế bay lắc trong không trung kiểu như vầy, con nhỏ không chỉ lên đỉnh mà còn la hét bải hoải vì quá xá đã. Khiến cho con chị từ trên cũng xuống coi coi chuyện gì bên dưới, giật mình há hốc mồm mà đứng nhìn như trời trồng chứ không còn thần vía nào mà quay bước.

Hồi nãy thấy con bé la lên thì thằng Sáng đã kịp bưng nó vô bên trong khép cửa lại cho hàng xóm khỏi biết, nhưng mà mé trong này thì không có cửa nẻo chi hết. Thấy rõ con chị đang đứng đó rồi nhưng đang lên cơn cao trào không dừng lại được, thằng Sáng chỉ có nước quay lưng lại mà dập tiếp thôi. Hai tay vòng qua bợ đùi con nhỏ, hích mông tới trước một cái là cả thân hình của đứa con gái bé nhỏ tung ra đằng trước, hất bổng lên cao. Rồi loạng choạng lao xuống cái bụp. Cắm nguyên lỗ lồn quanh dương vật. Cứ vậy mà chao đảo như tàu lượn không động cơ trong cơn mưa bão mà sấm chớp thì đúng là đang oánh tóe khói tùm lum ná thở nổ sao trong đầu.

Chắc các chị già hay thích tư thế này, mà chỉ có bạn tình trẻ trung mới thực hiện được, nên người ta hay chọc ghẹo phi công trẻ lái máy bay bà già. Mà không chỉ vậy. Con nhỏ em đang sướng tê tái và nhỏ chị thì cũng đang thèm muốn. Hai chị em thường phải phục vụ ông chủ các kiểu 3some, nhưng mà chơi tay ba với một chàng trai dũng mãnh như vầy thì chưa bao giờ.

Con chị một chân muốn bước vô nhập hội, nhưng một chân thì kiêu kỳ muốn ngúng nguẩy bỏ đi. Con em thì mệt rã rời. Dù không phải mất sức cử động chi hết nhưng chỉ nội mấy cái cơ bên dưới đang run bần bật vì sướng thì đã đủ mệt tới đứt hơi rồi.

Nhưng mà có sao thì cô chị cũng không dễ trao thân vô cớ như vậy được. Nên dợm bước quay đi.

Nào ngờ đúng lúc đó thì nhỏ em vã quá mà té đái tứ tung.

Thằng Sáng vẫn đang bế nó lên mà dọng dọng. Thấy nước tóe ra bên dưới thì giật mình dừng lại. Nhưng hiểu ra thì cứ vậy mà tiếp tục thôi. Đúng là té đái chứ không phải đái như bình thường. Cái chỗ đầu ống tiểu vã quá không co cứng lại bít đường như bình thường được. Mà buông ra để mặc cho nước văng tung tóe. Nhểu nhểu đồm độp xuống nền nhà như mưa bão vậy. Rồi cơ thể lại lấy lại được kiểm soát. Ngưng đái. Rồi lại do cái chỗ quanh đầu hột le cứ đập bộp bộp không ngừng nghỉ vô hạ bộ, mà cái chỗ này lại tê quá mà mất kiểm soát thêm lần nữa. Rã rời. Hai mắt nhắm nghiền nhưng lại lộ hết cả tròng trắng ra tái dại. Phủ phê. Nước đái cứ rơi xuống từng chặp.

Nhỏ chị nghe tiếng động lạ thì quay lại và lần đầu tiên trong đời thấy cảnh tượng lạ như vậy. Mà cũng là lần đầu tiên thấy con em lên đỉnh kiểu quái dị tới mất kiểm soát luôn như vậy.

Không còn giữ ý tứ gì. Tới sát bên cạnh đứng nhìn. Bản thân cũng muốn được thử được nhấc bổng lên như vậy. Hồi dưới quê đi học thì cũng được mấy thằng trẻ trâu đâm thọt, nhưng nắc nắc rồi bắn chứ đâu có được kiểu cọ như vầy. Mấy ông già sugar daddy thì cũng kiểu này cách kia, nhưng đâu còn sức lực mà bế mà vác nữa.

Nhỏ chị thèm tới chảy nước miếng. Thấy nuốt ực ực bên dưới cổ.

Mặc kệ. Thằng Sáng vẫn tiếp tục dập nhỏ em cho tới công chuyện mà thôi. Đúng ra là nó cũng sắp tới lúc bắn rồi, nhưng tại con nhỏ đái tè le ra làm giật mình nên sao đó người lại thoải mái dập cho tới bến mà bên dưới chưa thấy có cảm giác đạn lên nòng.

Nhỏ chị thì càng lúc càng thèm muốn. Không còn ý tứ kiêu kỳ hay chảnh chọe gì nữa hết. Tự mình lột quần ra mà ngồi lên bàn. Gác chân. Dạng háng ra hai bên. Chờ đợi. Tay không cần cho xuống gãi gãi như những khi chơi kiểu này với mấy ông già mà dâm thủy vẫn chảy ra lênh láng sẵn sàng.