Chapter 34
========================================

Nhìn thấy mép lồn của Kiều Trinh đầy những lốm đốm trắng, Sáng ngó xuống bên dưới cặc mình cũng bao quanh đầy những đốm trắng. Thằng nhỏ hiểu chừng chắc đó là tinh khí của người đàn bà bắn ra khi lên cơn khoái cảm tuyệt đỉnh. Cười mỉm rồi để yên cho nàng Kiều chị nằm nghỉ dưỡng, nó bỏ ra ngoài quan sát.

Tầng trên này thiết kế ban đầu thì như một văn phòng rộng không ngăn cách, nhưng bài trí thì lại thành một nơi kiểu như là nghỉ dưỡng trong khách sạn vậy. Mé cửa kính nhìn qua bên tòa nhà Landmark 81 có cái ngạnh chĩa ra làm tấm đáp cho máy bay trực thăng. Chắc chỉ để làm cảnh cho vui chứ chưa thấy có đại gia nào ở Việt Nam đủ tiền mua để xài, mà thứ rẻ hơn là du thuyền cũng chưa có mấy người dám sắm.

Nhưng dù gì thì ông chủ của căn nhà này cũng dám bỏ tiền ra mua một cái bể sục jacuzzi bự chảng đặt ngay chỗ đó. Thành cao chỗ thì ốp gạch men che đi, bên lại ép gỗ quý vô làm tủ rượu bên trên làm bàn nhậu luôn.

Sẵn đang trần truồng, thằng Sáng bước lên cái bậc thang gỗ bên cạnh mà đặt chân vô bên trong bồn. Xả nước, bật máy. Nhắp miếng rượu mạnh lạnh buốt hồi nãy mới rót trong tủ ra. Ngắm nghía quang cảnh đế vương trước mắt mà không phải ai cũng có được. Chỉ có điều ông lão đại gia kia không ngờ mình phải cực nhọc kiếm tiền để rồi giờ đây phải nằm thở oxy trong bệnh viện, còn thì để lại của cải tài sản cái thì cho con vợ già tằng tịu với thằng tài xế, cái lại để cho hai đứa “con nuôi” – sugar baby hưởng thụ với thằng boy trẻ.

Thằng Sáng thì nào biết đâu những chuyện đó, mà cũng không màng tới việc chiếm đoạt tài sản của ai hết. Cứ hễ lúc nào đói thì ăn, mệt là ngủ, và bây giờ thêm hứng thì cứ việc chơi thôi. Miền Nam đồng ruộng bạt ngàn, cò bay thẳng cánh, sẵn ăn thừa mặc, nên bản tính là như vậy. Đi đường đói thì ghé tạm vô ruộng mía bẻ một cây nhai cho đỡ khát, cắt một nải chuối ăn cho căng bụng. Tối đến mệt thì sẵn chòi canh người ta dựng lên để nghỉ ban trưa, hay thậm chí nhà hoang mà ngủ, rồi sáng dậy đi tiếp, sẵn góc rừng có bầy ong đang làm tổ thì cắt lấy bầu mật mang ra chợ bán lấy tiền xuống đò, hay ăn thử mấy thứ bánh trái ngoài đó. Cuộc đời vô tư tự tại, vì trời đã sinh voi tự khắc sinh cỏ thôi. Hơi đâu mà lo nghĩ nhiều. Tới số thì trốn kiểu gì cũng chết, còn chưa tới số thì có trời sập cũng được thoát thôi.

Bởi vậy mà từ sáng tới giờ cả chung cư lo lắng bất an, mà hai nàng Kiều này cũng không ngoại lệ, thì thằng Sáng vẫn điềm nhiên như không. Không phải là bình tĩnh, vì người bình tĩnh là cố gắng chế ngự cơn lo lắng. Còn thằng Sáng thì trong lòng không hề lo ngại gì về cơn dịch, mà cũng giống như bao lần có chuyện trên thuyền, chỉ tập trung nghĩ coi làm sao để vượt qua gian khó mà thôi. Lần này chỉ là phải tự cách ly trên con tàu cao tầng trong hai tuần lễ, mà đồ hộp dự trữ và thịt cá đông lạnh không thiếu, rau cũng mới được tiếp tế đủ, thì có gì nữa để mà lo nghĩ chứ? Lại thêm hai nàng Kiều trời ban cho người thiện lành nữa. Vậy thì mặc sức mà hưởng thụ thôi. Ít nhứt là trong vòng 14 ngày ông chủ hay nhân viên công ty này không ai được bước vô bên trong tòa nhà, nên không sợ phải nghĩ cách đối phó. Có nghĩ là nghĩ coi truyện chép tay Chú Kim chỉ dạy có 7 ngày đêm khoái lạc thôi, còn 7 ngày sau đó chưa biết sẽ sáng tạo ra thêm được tư thế nào nữa hay không.

Nghĩ đoạn thằng nhỏ cười sảng khoái không thành tiếng. Ực một hơi cạn ly rượu mạnh, máu chảy rần rần trong người. Bừng bừng hừng hực muốn xả ra ở đâu đó.

Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mở tủ rượu, gắp một viên đá cho vô ly. Thứ đá này không phải là đá làm bằng nước mà dân thường hay uống bia. Là loại đá hoa cương. Đá thiệt. Hoa vân đẹp mắt. Đẽo gọt hay khoan bào gì đó thành những khối vuông vuông tròn tròn đẹp mắt. Để trong tủ đông. Cho vô trong ly để giữ lạnh cho rượu mà không làm nước tan ra, vừa nhạt rượu lại vừa lẫn mùi tạp chất. Phải là dân sành mới biết chơi thứ này. Kiều Trang bỏ vô ly, rót miếng rượu mạnh vô trong, rồi uống ực một hơi hết sạch. Rồi lại đổ viên đá ra, cho viên mới vô. Rót rượu. Đưa cho thằng Sáng.

Mùi vị đúng là có khác. Rượu càng lạnh càng bớt nồng và dễ uống. Lúc bốc hơi rồi thì làm cho lưỡi tê tê. Khà một cái thật là đã.

Ngứa miệng. Thấy con nhỏ đang bước vô bồn thì thằng Sáng lôi luôn một chân qua, gác ngang mặt, ngửa cổ mà húp cái lồn múp lông còn măng tơ nhẹ nhàng. Cảm giác thật là đã như có cái gì vừa nhắm vừa uống rượu vậy. Nghĩ bụng các đại gia thật là biết ăn chơi thiệt.

Bên dưới kia con cặc đang thời trai tráng sung sức, từ từ ngóc dậy.

Nhỏ Trang quờ quờ tay xuống rờ rờ. Thấy không cần bú mới khởi động gì như mấy ông già mà nó đã nhỏm dậy sẵn sàng thì quýnh quáng bước dần xuống mà bao cái lồn của mình vô.

Không giống con chị, yêu đương cặp bồ các kiểu rồi mới làm gái bao, nhỏ em coi như là tới giờ vẫn còn trong trắng trinh nguyên trong chuyện tình yêu. Lúc mới bắt đầu biết dậy thì thì còn đi học đâu nữa mà có ai chú ý tới. Lên trên này thì nghe chỉ sao là làm vậy, mà cũng có mấy khi ra đường đâu mà quen biết ai. Hồi sáng nghe chị hai kêu qua bên này xin đồ ăn thì chạm mặt được anh chàng đẹp trai, mà lại tốt bụng nữa, lại chăm lo cho mình, thì cái bụng vừa ưng vừa muốn làm gì đó để đáp trả. Cho nên hễ mọi lần ông chủ lớn muốn được phục vụ ra sao thì nó đem ra hết mà dâng tặng cho cu Sáng.

Con nhỏ miệt mài nhấp nhổm trên người thằng nhỏ. Mà thiệt lạ. Với ông ba đường thì một hai lần đầu râm ran rồi hết, trơ ra như cỗ máy cố tập trung làm cho ổng sướng mà sớm phọt ra. Nhưng với thằng Sáng thi mới cho vô là cả người đã lảo đảo mất thăng bằng rồi. Máu nóng dồn lên trên hai gò má đỏ rực. Đầu vú thì căng tức, rần rần rung rung thiếu điều nếu có sữa chắc là ép nén bắn ra hết luôn quá. Người sướng vã chỉ muốn nằm ra cho nó đụ chứ không còn sức lực để nhấp nhổm, nói chi tới nhanh dần lên.

Về phần thằng Sáng thì gì chứ trong bồn nước là nghề của chàng, bao lần làm cho chị Vy sướng tới vẫy vùng khoái lạc mà khóc thét còn gì. Không có nhiều lý thuyết nhưng mà nó dùng cảm nhận để biết người đàn bà phía đối diện đang ở trong trạng thái nào.

Nó nhẹ nhàng kéo bé Trang xuống nằm úp lên người mình. Rồi bợ vô hai bên mông tròn lẳn mà kéo lên ghì xuống cho lồn con nhỏ cứ vậy mà nhẹ nhàng trượt ra trờn vô quanh con cu nó. Ngón tay chọt chọt móc móc quanh lỗ đít làm con nhỏ chịu hết nổi mà xì hơi ra lộp độp dưới làn nước, khiến cho tất cả các cơ quan còn lại bên dưới đó mất kiểm soát mà sướng rân lên, cũng phần nào giống với chuyện té đái hồi chiều.

Cơ thể nhỏ nhắn, lại nổi nổi trườn trườn trên mặt nước, trong đôi tay khỏe mạnh của thằng Sáng thì nhẹ tênh chắc chỉ nặng hơn món đồ chơi thủ dâm chút thôi, tha hồ nhanh chậm theo ý muốn.

Mà nhắc tới cái vụ này mới nói à nha. Cổ xưa bên Tàu chuộng gái chân ngắn, tới nỗi con cái nhà giàu muốn gả vô nhà quyền quý thì còn phải bó chân cho ngắn thêm nữa. Ngực cũng vậy, hòm hòm đủ nắn đủ bóp là được rồi. Không như sau này ảnh hưởng phim Mỹ, chân phải dài tới nách, vú phải to như bò, nhìn đã mắt chứ thiệt tình không biết sướng chỗ mô. Chân dài thì chỗ đó cũng sâu, thụt hoài không tới nơi, như thằng bé bơi lóp ngóp trong giếng nước vậy.

Còn con bé này, chân ngắn, lỗ cũng nông theo, thọt tới đâu biết sướng tới đó. Ngực thì không bự nhưng mà nhú nhú là đủ để nặn bóp rồi. Mông thì mới là sướng nhứt. Căng căng, mẩy mẩy. Chụp từ đằng sau tới thật là đã tay. Chỉ muốn lấy bàn tay đập vô cái chát cái cho sướng. Người ta nói đàn ông hồi nhỏ thiếu ăn cai sữa sớm thường thèm nhìn ngực, còn trai thích sex thường ngắm mông mà tưởng tượng ra chuyện chăn gối.

Thằng Sáng thì không chỉ ngắm mà còn đang thoải mái sờ mó xoay trở. Nghĩ sao là làm vậy luôn. Nó bèn xoay người nhỏ Trang lại. Mông hướng về phía mình. Chờ cho nó đặt được chân xuống đất là hẩy người lên, dồn dập hất ra đằng trước, tay giã chan chát vô mông khiến nàng Kiều em vừa giật mình vừa sướng quá mà gào lên trong cổ họng như con rái cá đang quẫy nước.

Quá xá đã. Thằng Sáng một mặt thì ghì tay vô hông con nhỏ kéo vô cho lút cán, một mặt thì nhấp mông dập tới càng lúc càng nhanh hơn, mạnh hơn, và… chuyện gì tới cũng đến lúc tới. Bắn xối xả vô bên trong.

Vòng tay ra đằng trước chụp lấy đôi vú nhu nhú của nó mà ghì chặt lại. Không cho cái lỗ nhỏ bên dưới kia chạy thoát khỏi cây cọc đang gồng lên cứng ngắc hết kích cỡ, nóng ran lên tưởng chừng như làm cho nước trong bồn sôi sục lên, mà bắn khí lia lịa thêm một đợt nữa vô trong người con nhỏ khiến nó sướng tới mức tê dại, rã rời. Nhỏ lớn tới giờ mới biết sao mà làm tình lại sung sướng khoài lạc tới như vậy. Cơn lên đỉnh như một liều thuốc an thần cực hiệu nghiệm xua tan ngay đi nỗi sợ dịch bệnh đè nặng suốt từ sáng tới giờ.