Chapter 30
========================================

Bèn nói là làm. Chạy ra ngoài cửa hàng vật liệu đặt mua thanh nhôm cưa sẵn, về chỉ khoan lỗ bắt ốc là xong bộ khung. Căng lưới xung quanh rồi ụp xuống đất. Giống như chơi đồ lắp ghép vậy. Chỉ chút xíu là xong nguyên một hệ thống chuồng nuôi và đường dẫn cho gà đi bộ. Mai mốt cần di dời chỉ việc tháo ốc chỗ ghép nối rồi nhấc từng cục lên là xong.

Trong phòng quay thì cơ man nào là các loại mầm. Thứ gì mua ở chợ về nấu ăn đều thành cây mầm hết. Bắp cải chừa gốc có chút mắt lá, ngâm nước cho ra rễ rồi ngồi cắt tỉa là ra mỗi chồi một cây con. Gốc sả tước bẹ lá bên ngoài rồi cắm nghiêng vô trong nước là ra được 3 – 4 chồi mới. Trái khóm mua về vặn cái lá trên đầu ra, chẻ làm tư, ngâm nằm vô nước cho ra rễ là cũng tách được cả chục chồi luôn. Gốc tía tô, quế, ngò gai v. V. Đều ngâm ra thành cây mới hết, đặng mai mốt cho gà bươi phá ăn chơi cho thơm thịt.

Mấy cha đàn ông trên mạng hết dám chê bai mà chịu khó search để coi còn kiểu ươm mầm nào khác nữa không, gửi link vô comment cho bé Hương khỏi mắc công tìm. Còn mấy chị ở nước ngoài thì khoái kiểu mua rau ngoài siêu thị về ươm thành cây trồng bên bệ cửa sổ trong nhà vì bên nước ngoài đâu có sẵn hạt giống và đất để trồng cũng hiếm.

Thêm khán giả từ các nước khác nữa. Bé Hương rất thông minh. Các video trồng cây thì chỉ cần ghi thêm tên các loại cây đó bằng tiếng Anh hay tiếng Hoa và các tiếng nước khác nữa – lên Wikipedia tìm là ra liền – là có thêm rất nhiều khán giả nước ngoài vô coi và bình luận bằng tiếng của họ. Thiệt tình mà nói thì không cần hiểu tiếng mà cứ bật TV lên thỉnh thoảng lại nhìn mông ngó ngực con nhỏ thì cũng đã đã phần nào, như có ai đó đang làm vườn ngoài cửa sổ vậy.

Như lúc này đây. Bé Hương đang xay đít vô màn hình. Cắm cúi cuốc đất ở đằng trước kia. Cuốc. Rồi trải giá thể tức là mùn cưa xơ dừa các kiểu. Lấy cái cào trộn lên cho tơi xốp. Thêm chút phân chuồng phân xanh phân bắc các thể loại mà thằng Sáng đã ủ sẵn trong cái hố ngoài chuồng heo. Hai chân dãn ra một cách tự nhiên, khiến cho cái khe nhỏ giữa háng hiện ra nhấp nhô dưới làn vải mỏng. Con gái bây giờ có kiểu mắc váy may thành quần cực ngắn hút mắt lên chỗ đó, hay kiểu quần thun bó sát để cho chỗ đó hiện lên, đều là cùng một lý do như vậy. Muốn bọn đàn ông bị ma lực tình dục hấp dẫn mà nhào tới đè ngửa mình ra.

Thằng Sáng thì không đè ngửa. Mà tắt máy rồi bước tới áp sát hạ bộ vô phần bên dưới mông con Hương, lúc này đang cúi lưng ra đằng trước cào đất. Kéo cái lưng quần thun xuống. Rồi thọt con cặc vô nắc lia lịa. Từ ngày quen nhỏ Hương này thằng Sáng hầu như không còn cần giường chiếu chi hết mà cứ hứng chỗ nào là bạ chỗ nấy thôi. Đồ đạc của con bé cái lấm lem, cái rách bươm hay chí ít cũng là bung chỉ chỗ nào đó.

Khán giả coi có người tinh ý thấy mới đó, cùng một màn chuyện, mà đã thay nguyên một bộ đồ mới. Nhưng chỉ nghĩ đơn giản chắc nhỏ này nhiều tiền nên may đồ mới lia lịa mà thôi.

Mà nhiều tiền thiệt. Thoắt cái nhỏ Hương đã nhận được nút vàng Youtube, tức là có trên 1 triệu người đăng ký. Mấy cái video livestream tối nào cũng có cả ngàn người đặt nút chờ xem. Video cảnh trồng trọt chăn nuôi thì nhiều người để chế độ cứ chạy tới chạy lui hoài không biết chán, hay chuyển từ clip này qua clip khác cùng một chủ đề. Mà thường thì như vậy ai cũng để nguyên quảng cáo nên tiền vô tài khoản quá xá trời. Việt kiều bên nước ngoài được chính phủ trả lương đặng ngồi nhà cho dịch bệnh khỏi lây lân, nên rất chăm chỉ coi video clip trên Youtube. Không phải mình bé Hương mà đợt này ai làm clip cũng nhanh được nhiều người đăng ký và dễ bật nút kiếm tiền.

Vừa đứng chọt con cặc ra đằng trước cho đã nứng, thằng Sáng vừa lướt mắt vòng quanh. Trên cao là đủ mọi loại cây trái, cái đang tiếp tục trổ bông, cái thì trái đã lớn lung sắp hái xuống ăn được rồi. Đám ong mật chăm chỉ bay vù vù, cần mẫn hút mật mà đồng thời cũng thụ phấn cho cây luôn. Xa xa là ruộng lúa nho nhỏ xanh rờn, bên cạnh cái chuồng heo kêu éc éc và đám vịt cạp cạp cùng lừa vịt con mới nở đang lau nhau rỉa rỉa quanh bờ nước. Cuộc sống thật là sung túc thỏa mãn còn gì mà phải lo lắng, mặc kệ tiếng loa phường đâu đó văng vẳng cứ hết thông tin dịch bệnh lại quy định cách ly phòng chống 5K các kiểu.

Hai tay vòng ra trước, giật ngược cánh tay con nhỏ kéo về đằng sau, thằng Sáng tăng tốc độ mà kéo cái động cơ chấm cơm bên dưới đâm phầm phập liên hồi kỳ trận ra đằng trước. Đầu nghĩ vẩn vơ từ hồi nãy nhìn qua bên kia hàng rào. Chị Vy hồi sáng nhắn nhờ nó chạy về bên nhà chung cư kiểm tra điện nước và châm thêm nước cho mấy cái chai tưới cây nhỏ giọt. Hai mẹ con về Bắc rồi kẹt lại luôn ngoài đó. Con Lan thì cho nó nghỉ về quê. Chỉ còn thằng Sáng giúp trông coi cả hai nơi.

Mé đằng trước thì con Hương hết hự hự lại chuyển qua la chài bải vì đã quá. Không biết nó có giống như mọi đứa con gái không, chứ thấy lần nào đâm vô là cả người con nhỏ đều vã ra vì sướng. Mà được đâm sướng vậy sao tụi con gái cứ làm bộ làm tịch ngăn cản đám con trai nhỉ?

Hai chân con Hương dạng ra. Mông ưỡn lên. Lưng cong ngẩng cổ lên vì cánh tay bị kéo ngược ra đằng sau. Không khí đầy trước mặt nhưng miệng cứ phải há ra táp táp lấy không khí. Cả người chỉ có đứng yên từ nãy giờ nhưng mà sao mỏi rã rời. Vì từng thớ cơ nơi đó luôn căng cứng và rung lên từng chập khi con sướng tràn qua. Một cách vô thức, ống âm đạo co bóp và luân chuyển làm cho con cặc thêm phần kích thích mà vươn dài thêm ra, chừng như chỉ cần thêm 1mm nữa thôi là lại thêm gấp đôi ba lần phần sướng.

Thằng Sáng đâm thêm mấy cái nữa rồi bắn tinh xối xả ra đằng trước. Buông tay ra mà chụp lấy đùi con nhỏ ghị lại. Bé Hương run lẩy bẩy quỵ xuống rồi nằm lăn một bên ra đất. Lịm đi chừng vài giây chi đó cho tới khi hồi phục lại đôi chút sức lực thì mới gắng gượng mà lồm cồm bò dậy. Ngậm nguyên con cặc vẫn còn nóng hổi của thằng Sáng vô mồm. Mút cho sạch mà cũng là để cho thỏa mãn cơn sướng và thèm bên trong miệng cũng như nơi đầu lưỡi.

Chập tối. Thằng Sáng theo lời chị Vy chạy về bên chung cư cao cấp thăm nhà. Là thăm vậy thôi, chứ khu đó có bảo vệ, cửa cũng chắc chắn nên không lo trộm cắp. Điện nước chạy đồng hồ bên ngoài nên không phải mắc công ghi ra bên ngoài lộ liễu gây chú ý. Nhưng cũng phải qua lại cho có hơi người, với lại dòm chừng thỉnh thoảng. Ít nhất một tháng cũng kiểm tra hóa đơn điện nước hay thông báo của ban quản lý tòa nhà nhét qua khe cửa, rồi đóng phí bảo trì hay tiền gửi xe hàng tháng nữa.

Thằng Sáng mở cửa vô nhà. Dạo một vòng thăm mấy cái cây. Đa số là các giống xương rồng, mà ở Việt Nam hay gọi là sen đá. Cây tích nước vô trong thân và lá, no mọng. Không cần tưới nước cả tháng cũng không sao. Mà lại ít cần nắng. Nhiều người chưng trong tủ như cây giả vậy. Chừng nào thấy héo úa tóp teo không còn căng mọng nữa thì chế nước cho thật là đẫy vô là xong. Cây tự tích nước vô cho no căng rồi sống tiếp trong đất khô. Chứ ngày nào cũng tưới là chết queo vì úng.

Cây cam ghép hồi Tết giờ đã mang ra ngoài ban công. Thằng Sáng đã mua cho nó một cái chậu thêm bên ngoài, không đục lỗ bên dưới đáy để tích trữ nước. Cộng thêm hệ thống tưới nhỏ giọt chạy bên trên thì phải hai tuần mới phải châm thêm nước một lần, mà quên thành một tháng cũng không sao. Cây tới mùa đã ăn hết trái, tỉa cành, bỏ lá, nên phát triển đều không hao tốn quá nhiều nước. Thêm mùa này bắt đầu mưa tạt vô nữa, nên không cần lo lắng quá. Nó đã giải thích với chị Vy là cây ghép nên năm tới sẽ không ra nhiều trái, trừ khi cắt cành có sẵn trái của cây khác về ghép vô tiếp.

Mấy cái cây khác chị ấy mua về chưng cũng vậy. Nó đều chăm sóc cẩn thận, nên đều sống ổn. Kể cả cành đào chở từ ngoài bắc vô, kể cả người ta thường chưng rồi giục bỏ, nhưng thằng Sáng cũng lựa ra được mấy nhánh để giâm cho nhú rễ rồi trồng ra ngoài vườn, thử coi năm tới vặt lá mang về chưng coi có ra hoa không. Cây chưng Tết thường là nhà vườn trồng ngoài nắng, cho nên mang về nhà nếu đừng tham lam thì mới giữ nuôi được. Như cây ớt thôi. Mới lên chừng 10 phân là bị người ta cắt cụt xuống bớt 5 phân cho chia thành 5 – 6 nhánh. Rồi các nhánh ra chừng 10 phân lại cắt xuống 5 phân để chia tiếp thành 5 – 6 nhánh nữa. Thúc phân cho ra hoa đều rồi vô chậu bán thì mỗi đầu nhánh ra 3 – 5 bông sẽ được tổng cộng trên dưới 100 – 150 trái ớt. Mang về nhà nếu thúc tiếp thì sẽ ra thêm mấy đợt nữa, nhưng ăn làm sao hết. Còn không chăm thì cái gốc cây làm sao nuôi nổi bao nhiêu đó cành lá. Nên phải cắt bớt hết đi, vừa theo cái thế mình muốn lại vừa hướng cho chồi non vươn ra chỗ nắng, thì sẽ có ớt ăn quanh năm, tháng nào cũng đều đặn 2 – 3 chục trái, vừa để làm cảnh luôn cho đẹp nhà.

Ngồi ngoài ban công. Châm điếu thuốc của chị Vy hay hút vẫn còn nhiều bên dưới mặt bàn kính. Thằng Sáng ngồi ngắm ánh đèn bên Sài Gòn hoa lệ mà lim dim ngủ luôn trên cái ghế đệm êm ái với cái mền mỏng lấy trên máy bay xuống, cảm thấy lâng lâng với cuộc đời phiêu bạt lãng du này.

Tới sáng. Xuống hầm lấy xe về thì hàng rào dựng khắp nơi. Cách ly. Tòa nhà có F0.