Chapter 18
========================================

Thức dậy là Sáng ra chỗ cửa hàng lấy xe, rồi tạt qua mua tôn, mua sắt, và một mớ vỏ xe nữa, để anh xe ba gác từ từ ghé lấy cùng bồn cầu và xi măng cùng đủ thứ phụ kiện chở lên rừng một thể. Còn mình thì qua cửa hàng hạt giống chọn ra mấy thứ rau dễ trồng cho Phương và Ly, cùng với một số loại hoa cho vườn nhà mình.

Đám trẻ con được một buổi sáng xôn xao, vừa ngồi học trong lớp vừa nhìn Sáng cùng bố mẹ chúng vác mấy cây gỗ, rồi buộc mấy cái bánh xe thành hai chiếc xích đu và một cây cầu bập bênh thật là thích, giờ ăn trưa thi nhau xong cho thật nhanh để còn chạy ra chơi trong ánh nắng nhè nhẹ nơi miền núi. Hai cô giáo thì sung sướng thấy khu vườn đã được dựng thêm mấy cái giàn cho cây đậu cô – ve trèo lên.

Chưa kịp cảm ơn thì tác giả đã về nhà mất rồi. Sáng chưa dựng nhà vì sẽ mất nhiều thời gian, mà làm khu bếp trước đã. Đặt mấy viên gạch rồi đổ xi măng là làm được một bộ hai cái bếp nấu chung một lò, bằng củi hay lá gì đều được, đặt ống hút gió cháy ầm ầm mà không khói trong một gian nhà bát quái không vách sẽ là nơi cho mọi người tập trung ăn uống. Ngay cạnh đó sẽ là chỗ đốt lửa trại ngoài trời. Sáng lấy cây thép cũng bẻ thành hình bát quái có chân đứng xuống đất để người ta có thể đặt những que inox xiên thịt cá mà nướng, hay đặt cả nồi lên để nấu luôn bên ngoài trời.

Tuần sau là có nhóm khách đầu tiên đến rồi, book qua trang mạng của Chi. Bây giờ ai cũng có xe máy, nên du lịch đó đây là chuyện không chỉ có các đôi tình nhân mà một đám bạn trai hay gái cũng có thể chở theo lều vải gọn nhẹ để hẹn nhau cắm trại đâu đó. Một số người còn mua xe cũ về làm lại nội thất thành mobihome, tức là một căn nhà mini bên trong đó. Cần là nơi cắm trại phải có sẵn bếp và khu vực nhà vệ sinh sạch sẽ, và thật nhiều nơi để đi dạo hay phóng xe vòng vòng ngó nghiêng. Cho nên Sáng gấp rút dựng bếp rồi xoay qua hàn khung sắt để lấy tôn và vách tre quây thành một nhà vệ sinh cùng vòi tắm gọn đẹp ngay cạnh đó, nền lát gạch đá phiến vô cùng sang trọng.

Đang làm thì hai cô giáo bên trường sang mời ăn tối để cảm ơn, còn giờ thì mượn xe đi chợ.

Sáng vẫn tập trung làm cái co cho ống sắt vuông làm mặt tiền căn nhà hộp cho du khách. Thường thì người ta chỉ gá vô rồi hàn là xong. Nhưng cũng như sự khác biệt giữa chiếc ghe và chiếc du thuyền là ở đường nét và bề mặt thi công. Lắp co tức là kết cấu nối bên trong như làm mộng đối với các thanh gỗ, thì tất nhiên là chắc chắn bền vững và đẹp hơn là những vết hàn nham nhở bên ngoài rồi, lại còn lâu ngày dễ rỉ sét nữa. Hay ngay như đường gân của các tấm tôn thôi. Về cơ bản là tạo lực cho chắc, nhưng với chiều cao chiều rộng như vậy thì hao nhiêu đừng gân sẽ là vừa mắt, rồi đường gân sâu bao nhiêu thì vừa chịu lực tốt vừa lại tạo được dáng cứng cáp khỏe mạnh luôn. Chỉ mới gá lên thôi là nhìn đã đẹp lắm rồi. Vì tiết kiệm chi phí tối đa nên Sáng chưa lắp giường tầng cho căn nhà này để khỏi bị tăng mức chịu lực cho sàn lên quá cao, phải mua cột sắt to và nặng hơn rất nhiều. Cho nên mái cũng chỉ cao tới 2m4 thôi, cũng đỡ tốn thêm rất nhiều.

Hai cô gái ríu rít xuống chợ xã. Có chiếc xe làm thay đổi hoàn toàn cuộc sống của họ. Từ quê vào đây cắm bản theo quy định 3 năm để sẽ được chuyển biên chế về quê, mà tiền lương cùng phụ cấp mỗi năm dồn lại rất nhiều để đem về quê cho gia đình. Do vậy mà cả tuần cả tháng chỉ sống ru rú trên ngọn đồi. Trường có bao nhiêu học sinh chia hết thành hai lớp học trong hai phòng, các em ngồi quay đầu lại với nhau cho dễ theo dõi bài giảng trên hai tấm bảng khác nhau. Nếu theo lẽ thường tình thì cũng có trai làng lên tán tỉnh, nhưng thời buổi bây giờ thanh niên nơi vùng thôn quê nếu chưa có vợ có chồng thì đều kéo hết về các khu công nghiệp mà tìm việc. Cho nên sự xuất hiện của Sáng là tâm điểm cho mọi sự chú ý của hai cô.

Phương thì vì ngực to mà thỉnh thoảng sở giáo dục tiếp khách hay ghé qua chở đi thăm đây đó và ăn trưa hay ăn tối. Cũng có vị uống say thì sờ mông bóp vú như kiểu bia ôm. Lúc đầu cũng ngại nhưng sau quen thì mặc kệ và thậm chí chờ xem mình có còn được người ta chú ý đến mà bóp vú hay không. Làm như vậy không chỉ để có thêm phong bì bồi dưỡng và các khoản phụ cấp mà cũng là để cho cuộc sống bớt nhàm chán. Nhưng Phương chỉ dám chấp nhận tới mức đó thôi, chứ còn để đi tới bến thì chưa đâu.

Ly thì khác. Ngực bé mà người thì cũng nhỏ nữa, nên chả có gì để cho đàn ông thèm muốn cả, dù tính cách vô cùng dịu dàng nhẹ nhàng. Thời buổi này không còn ai theo cái luật yêu là cưới nữa, nên Ly thì sẵn sàng đi đến cùng với Sáng để cho biết mùi đời cho bằng chị bằng em. Cho nên ghé hiệu thuốc là mua luôn mấy hộp Durex. Nghe chị bán hàng nói nào là loại có mùi hương loại có gai gì gì đó mà ngượng đỏ mặt, thôi thì mua hết mỗi thứ một hộp.

Chập tối Sáng qua tới nơi thì nồi lẩu cũng vừa xong. Bia lạnh tràn ngập như hai nàng muốn ăn thịt chàng suốt đêm nay vậy. Nhỏ lớn Sáng chưa bao giờ được đi quán bia ôm, nhưng nghe người ta kể thì cũng chỉ tới chừng này là cùng chứ gì. Hai cô giáo ngồi hai bên, tiếp đồ ăn, cụng lon, trò chuyện sôi nổi. Ly thì vẫn ngồi xa một chút như ngày thường, còn Phương thì ngồi sát vô như mấy lần đi tiếp khách. Sáng thì cứ ngà ngà mà tận hưởng thôi. Hai cô giáo đãi tiệc để trả công thầy dạy làm vườn, nhưng Sáng thì quyết tâm không để cho họ thiệt, lúc nãy đã ước tính số tiền đi chợ mà đưa rồi, nhưng các cô ngại không cầm nên mấy trăm ngàn vẫn nằm nguyên trên bàn dưới đĩa rau. Trời lạnh nhưng cái bếp ga trên bàn làm cả gian phòng ấm áp vô cùng.

Ăn đã no, câu chuyện cũng nhạt dần, thì đúng lúc Ly ra ngoài, chắc để đi đái vì uống nhiều bia rồi. Phương bỗng bạo dạn hẳn lên, ngả luôn người lên Sáng, khoác bàn tay anh chạm vô bầu vú bự chảng.

Nước nổi thì bèo nổi thôi. Sáng móc trọn tay vô trong đó lấy thế để kéo cả người Phương sang bên giường. Bản thân mình nằm xuống, còn cả người Phương thì nằm đè lên. Tay lần lần mở nút áo, rồi vòng ra đằng sau tháo khóa su cheng, để hai bầu vú bự nhưng hơi nhão rớt xuống phủ đầy lên mặt, tha hồ liếm láp mút mát.

Phương quíu người lại vì sướng, nhưng tới hồi đôi bàn tay của chàng trai lần lần xuống lột quần thì cứ khoái thác. Chặn lại một hồi rồi lại chịu thua, rồi lại chặn lại bước tiếp, rồi lại chịu thua.

Cho tới hồi sao đó mà lồn Phương đã giáp mé ngoài với con cu Sáng đang căng thẳng từ nãy giờ lâu lắm rồi mà không được vô trong. Thì tại Phương ý là muốn kéo kéo sao đó cho anh Sáng này thích rồi cưới mình, rồi từ từ mới cho hưởng tuần trăng mật. Chứ còn như bữa nay vậy là quá xá nhiều rồi. Mấy ông quan chức mò mò vú vậy thôi chứ chưa được cho tay xuống bên dưới luôn. Nhưng mà một phần cũng tại mấy thằng cho đó chỉ biết mò cho sướng tay, chứ không dày dạn kinh nghiệm như Sáng chừa lại một phần là mò để cho người đàn bà bị kích thích nữa. Chứ nước chảy đầy bên dưới mà khăng khăng giữ khung thành thì mới là chuyện lạ đó.

Có điều khung thành bây giờ đã trống, thủ môn đã ra ngoài đi đái, mà thật ra là đứng bên vách nhòm vô, nhưng Phương thì không chịu thua trắng tay thôi. Thấy nãy giờ Phương cứ giữ tay lại hoài, cho nên bây giờ Sáng để yên cho Phương nhét xuống chứ không làm người chủ động đâm lên. Nhưng mà dù nước có chảy quá xá trời và người muốn lắm rồi nhưng Phương vẫn cứ giữ nguyên như vậy. Thật ra có lúc giống như là muốn ngồi xuống, nhưng tới giữa chừng lại sợ sợ xoay ngang. Rồi lại kéo lên, rồi lại kéo xuống. Mà cũng chưa có ai dạy cho Phương cách xào khô, tức là sục bằng tay. Càng không biết tới chuyện dùng miệng để thổi cho ra, kêu bằng blow job. Cho nên cứ ngập ngừng ngại ngùng như vậy một hồi. Sáng cũng mất hứng, xìu xuống luôn.

Cho nên từ từ ngồi dậy. Kéo quần lên. – Thôi khuya rồi. Anh về cho tụi em ngủ. – Sáng nói rồi lững thững bước ra cửa, men theo hành lang nhỏ ra phía con đường dẫn xuống đồi.

Nhưng bất thình lình từ cửa phòng Ly một cánh tay dài thò ra, chụp lấy cánh tay của Sáng kéo vô.

Ly ngượng với bộ ngực lép nên vòng tay Sáng xuống mông mình. Sáng lần lần tay vô trong cái lưng quần đồ bộ, không mặc xì líp bên trong, vuốt ve đôi mông tròn căng. Hồi nãy đi đái xong quay vô Ly nhìn thấy hết cảnh hai người nằm trên giường sờ mó nhau. Nhìn trộm một hồi chịu không nổi thì chạy ra ngoài đó xối nước một hồi nữa. Rồi thay ra bộ đồ bộ này. Nhưng nước cứ chảy tuôn trào hồi lâu. Thấy Phương cứ nhấp nhổm hoài mà không chịu cho vô, nên tức mình thèm khát chỉ muốn xông vô đẩy con bạn qua để mình thay vô chỗ đó thôi. Thì đúng lúc Sáng ra về.

Kéo tay Sáng vô tới trong giường, Ly đặt chàng nằm xuống đúng như tư thế lúc nãy, lột quần chàng ra, rồi cũng lột hết quần mình xuống, chỉ ngượng mà không dám cởi áo ra thôi.

Sáng thò tay xuống dẫn con cu lúc nãy bị xìu xuống, giờ móc ra vẫn chưa thẳng lên hoàn toàn, đặt vô giữa lỗ lồn của Ly. Lạ lùng thay, chỉ cần chạm cái đầu cu vô đúng chỗ đó là nó cứng lên luôn khi cảm nhận được sự ấm áp nóng bóng từ bên trong đó đang tuôn trào ra bên ngoài.

Ly với tay kéo hộc bàn đưa cho Sáng nguyên một túi hộp các loại bao cao su. Nhưng Sáng cười cười lắc đầu. – Chút nữa. – Sáng biết là mới đâm vô thì chưa có sao. Và đầu đầu phá trinh thì nên để cho người con gái cảm nhận được con cu thật nó ra làm sao. Rồi nhấp hai ba cái rồi mới đeo vô.

Vậy là Sáng cứ nằm yên, để cho Ly ráng đẩy đẩy xuống cho con cu lọt vô trong lỗ lồn. Nhưng tất nhiên, với những người con gái làm tình lần đầu tiên, không chỉ có màng trinh làm cho đau, mà còn xương chậu vẫn trong tư thế khép lại, khó mà nhét vô được lắm. Cho nên Ly cứ nhấp nhổm, lên lên, xuống xuống, qua qua, lại lại. Hồi nãy Phương đã ngon lành cành đào mà không chịu vào, thì bây giờ tới lượt Ly muốn cho cành đào cắm vô trái mận lắm rồi mà nhứ ra hoài không được.

Thấy tội nghiệp. Sáng lấy hai tay kềm chặt mông Ly. Rồi đâm mạnh từ dưới lên nghe cái bụp luôn.

– Á. – Ly nhăn mặt gào lên.– Em đau hả? – Ly lắc đầu. Thật là khó hiểu nha. Lúc đàn bà kêu la vì sướng và kêu la vì đau thật là khó phân biệt.

Nhưng mà thôi kệ. Không đau thì nhấp tiếp thôi. Sáng làm cho vài cái sâu bên trong. Rồi rút ra. Lúc này đầu khấc cũng vượt qua cái vòng bên ngoài âm hộ kêu bụp một cái nữa.

Cái rồi lựa một cái bao trơn tròng vô. Thật là mắc cười. Con gái mới lớn lần đầu tiên mà chơi bao gai bao lông thì chịu làm sao nổi chứ. Có cái bao nhẹ và mỏng này là hợp nhứt.

Rồi để yên cho Ly tự mình nhét vô trở lại. Lần này thì vẫn khó nhưng đã có đường sẵn rồi, nên Ly nhét từ từ là nó chạy vô được thôi.

Tới lúc này thì tự nhiên Ly lại trở nên điệu nghệ vô cùng. Bản năng con người chắc là như vậy, tự nhiên tới một thời khắc nào đó thì người ta sẽ vô cùng giỏi trong tình dục. Thực ra thì chỉ cần lắng nghe giai điệu cảm xúc đang dâng trào bên trong người mình thôi. Ly đẩy xuống cho con cu lút vô bên trong, rồi lại kéo lên cho cái đầu khấc chỉ vừa mới chạy ra bên ngoài thôi, rồi là cho nó chạy ngược vô luôn. Ly làm cho mình sướng thôi, nhưng cũng đúng là tư thế làm cho Sáng sướng, cho nên hình như một hồi là con cu dài ra thêm, bự ra thêm một chút hay sao đó, căng căng, đã đã.

Ly vã mồ hôi vì sướng, mà cũng vì không còn sức lực để mà kéo đẩy nữa. Tay gồng cứng lên vì đê mê, còn đùi gồng cứng lên vì mỏi, chắc sắp bị chuột rút nằm ngay đơ ra như con heo bị buộc túm chân lại vậy.

Sáng bèn lấy tay ôm chặt lấy Ly vô lòng. Mà chính xác là để kềm cho chắc đặng khỏi bật ra. Hất mông từ bên dưới lên đâm lia lịa vô lồn Ly. Với tốc độ chắc phải là nhanh gấp đôi hồi nãy. Ly như đang cưỡi ngựa mệt rồi bây giờ lại còn bị xóc hơn như vậy nữa, không biết làm gì khác hơn là ôm chặt lấy người đàn ông đang nằm ngửa bên dưới chơi ngược lên. Thiệt tình là có lúc sướng quá chịu hết nổi chỉ muốn người mình bị tung lên nằm bay qua một bên thôi để nghỉ ngơi, nhưng bị một tay kẹp trên lưng, một tay kẹp gần mé dưới mông, người như dính chặt lại không còn cách nào khác hơn là rên la liên hồi trong cơn sướng ngày càng tăng theo tốc độ nắc.

Lúc nãy Phương kéo Sáng mò vú mình một phần là để thể hiện sự trên cơ về sắc đẹp và khả năng quyến rũ đàn ông. Còn bây giờ Ly gào lên chẳng phải là vì muốn thể hiện gì với bạn, mà chỉ đơn giản là nếu không gào lên thì không thể nào chịu nổi. Đúng ra là phải gào cho thiệt to để khắp núi rừng nghe thấy, như tiếng mấy con mèo rừng động đực trong đêm trăng, nhưng kìm lắm thì cũng không thể nào không lan sang phòng bên cạnh được.

Sáng sau khi tăng tốc độ nhấp lên gấp đôi, thì thành ra gấp ba, rồi gấp bốn, và chắc là gấp năm nữa. Nhưng không hiểu sao vẫn chưa ra được. Không biết có phải vì bao cao su vướng víu hay không. Hay là vì cả hai cô giáo này không có ai sánh được với những người đàn bà trước. Hoặc có thể là do họ chỉ biết nằm yên chứ không cựa quậy làm dáng gì cả. Mà bất kể lý do là gì đi nữa, thì kết quả vẫn là một hồi thì chán. Sáng nằm yên lại, điều hòa hơi thở, nghỉ ngơi, trong khi Ly bên cạnh thì thở hổn hển, tim đập thình thịch, tay chân rã rời.

– Ly ơi. – Tiếng Phương gọi khe khẽ ngoài cửa, giọng run run.