Chapter 5
========================================

Vy chỉ kịp buông tay cho bộ quần áo và chiếc khăn tắm rớt xuống đất cho khỏi ướt, rồi là bị thằng nhỏ nhè nhẹ kéo vô cái động thiên thai bé nhỏ xíu. Nhà tắm này vốn thiết kế là chỗ cho khách đến đi vệ sinh, rộng ra thêm chút xíu để lắp cái vòi sen tròn bự bên trên, cùng tấm kính trong tường tăng thêm vẻ sang trọng và cảm giác rộng ra thêm cho các mặt lát đá phiến. Hàng ngày con Lan vẫn lau chùi sạch sẽ cho nên hầu như không có cảm giác bị ai đó sử dụng thường xuyên, và nãy giờ hơi nước bao phủ mờ mịt càng làm cho nó thêm huyền ảo lạc trôi.

Sáng kéo tay Vy vô áp lên môi một nụ hôn nồng cháy khiến cho người đàn bà thiếu điều khụy gối xuống đất, nhưng được vòng tay rắn chắc luồn qua eo chụp xuống mông ghì lại, khiến âm hộ áp sát vào dương vật đang ngóc ngóc vươn dậy giữa hai háng. Cái áo ngủ vướng víu nên Vy vòng tay lên kéo hai sợi dây đẩy nó rớt xuống để cho da thịt mình chạm sát vô hơn. Mớ lông măng cà vô cặc của thằng Sáng khiến nó càng thêm giật giật và trỗi dậy chọt thẳng ra đằng trước.

Không cần phải để Vy tựa lưng vô tường như trong phim Nhật, Sáng lòn tay xuống nhấc một chân nàng lên rồi lựa thế nhét đầu cặc của mình vô đúng lỗ lồn, đâm ngược lên một cú lút cán luôn. Sức mạnh của cú đâm đâu có quá, nhưng sự đụng chạm của đầu cặc sâu bên trong lồn làm Vy giật nảy tung người lên, ngửa ngược đầu ra đằng sau luôn. Tia nước từ trên vòi sen bắn vô cổ, vô ngực thật là dễ chịu. Đê mê.

Thằng Sáng chỉ dập ngược lên thêm vài cái nữa là Vy rụng rời chịu hết nổi luôn. Đầu gối đã quị từ nãy, giờ còn đứng chỉ trên một chân nữa, nên không còn sức đâu mà chống đỡ, phải vòng hai tay lên cổ Sáng chịu lại.

Thấy vậy Sáng vòng nốt tay còn lại xuống cái chân đó, rồi kéo nó lên luôn như bên kia. Hai chân Vy bây giờ kẹp chặt vô hông Sáng, được hai cánh tay chắc khỏe của cậu trai vòng xuống giữ, bàn tay ngược lên bợ lấy phần lưng dưới.

Mông Sáng hẩy hẩy tới cho cả phần dưới của Vy bay ra sau, rồi lại rớt xuống đâm ngược ra trước cho đầu dương vật móc sâu vô giữa âm đạo, thốn thốn tới rùng mình bắn khí ra luôn. Vòi hoa sen bên trên vẫn cần mẫn bắn ra cả trăm tia nước ấm áp, quây tròn lấy cả hai người, vuốt ve, kích thích.

Một lần nữa Sáng lại bắn thẳng một dòng tinh trùng cuồn cuộn vô đâu đó sâu thẳm trong tử cung Vy. Đẻ thằng Bảo xong là đặt vòng luôn rồi nên không cần phải lo lắng chuyện thai nghén, nhưng không hiểu sao tự nhiên đúng lúc này Vy lại thèm được đẻ con cho cậu bé này. Người nóng bừng lên vì hạnh phúc, ôm chặt lấy hôn thật sâu để cảm ơn người tình đã đem lại cho mình những khoái cảm mà cái nào cũng là lần đầu tiên trong đời. Chồng cũ lúc trẻ thì khù khờ, khi già lại dành thời gian cho gái khác, chứ có đâu được sự quan tâm chăm sóc tuyệt đối như Sáng lúc này.

– Em yêu chị. – Thằng Sáng ngứt nụ hôn, nhìn vào mắt Vy mà nói. Vy nhoẻn miệng cười hạnh phúc, áp má vào vai cậu bé.

Một lúc, sợ Sáng mệt, Vy nhè nhẹ gỡ tay đứng xuống. Tắt nước. Kéo tay Sáng ra ngoài. Lấy khăn lau nhè nhẹ cho khô cả người cậu bé. Rồi mặc bộ quần áo Lacoste lên, như chăm sóc con trai, nhưng lại tận tụy phục tùng như cho chồng vậy. Quần short thun xanh, áo sợi cotton trắng, độ lên trông không khác gì cậu công tử nhà giàu cả. Rồi Vy lấy cái khăn tắm ướt đó quấn vô người, lên lầu sấy tóc.

Khi Vy mặc bộ đồ bộ bằng vải cotton của H&M xuống thì Sáng đã bày xong bánh xèo ra bàn bếp. Miếng cá tầm còn lại trong tủ đang được cắt mỏng ra bỏ vô cái chảo dầu nhỏ chiên giòn lên. Vy lấy hai cái ly uống rượu mạnh cùng chai Cognac VSOP đã mở xuống, mở tủ lạnh lấy mấy viên đá mua từ hồi đi du lịch hầm rượu whiskey bên Anh về bỏ vô, rồi rót rượu ra ly, lắc lắc cho lạnh rồi nhấm nháp.

Dân giàu ngoài Bắc thường hay uống whisky, kiểu như ông già đi bộ, làm từ lúa mạch, nhưng trong Nam này có vẻ người ta chuộng dòng Cognac hơn, tức là rượu vang ủ từ nho, rồi chưng cất lên cho thật là tinh khiết và nồng độ cao. Loại rượu này để càng lâu thì càng ngon, nên mới có thêm ký hiệu kèm theo là XO, tức là siêu lâu – super old. Nhưng uống thường thì mấy chai ủ hơi hơi là cũng được rồi, chỉ cần chú ý là đá thường có mùi vị khác làm hỏng cảm giác nên người ta hay dùng những viên sỏi thật mịn rửa thật sạch để mà ướp rượu cho lạnh thì mới cảm nhận được hết cái hay cái ngon của nó. Chứ còn muốn uống cho say thì nốc cồn y tế mà người ta hay dùng để pha các loại rượu đế tạp nham bán ngoài đường là đủ.

Trong tủ lạnh thấy sẵn còn mấy thứ rau củ như cần, ớt Đà Lạt, hành tây v. V. Sáng cũng bỏ ra rồi khuấy bột gạo với trứng lên chiên kiểu như tempura của Nhật luôn. Hồi nhỏ thấy bà ngoại làm chuối chiên nên sau này coi phim Nhật nó cũng làm thử, ăn ngon ngon là lạ. Bữa nay sẵn cái bàn ăn của nhà này rất đặc biệt, có sẵn bếp trên bàn cùng cái chảo sâu đựng dầu để chiên xù thì nó cắt sẵn bày ra, chị Vy ăn tới đâu thì chiên tới đó thôi. Rau sống và nước mắm ớt cùng đồ chua thì đã có sẵn từ túi bánh xèo rồi.

Vy bẻ miếng bánh xèo nhấm nháp, nhìn Sáng vừa lật lật miếng cá vừa cắt lát củ hành tây, rồi dõi mắt ra ngoài xa, hớp miếng rượu Pháp mà hưởng thụ cái giây phút có người đàn ông phục vụ cho mình. Nếu không tính những lần đi nhà hàng thì đây là trải nghiệm đầu tiên trong cuộc đời luôn. Đám chị em bà tám hay giỡn về chuyện tìm phi công trẻ, muốn bay giờ nào là bay luôn, không mắc công bơm như tình nhân già, thật là phải tới bây giờ Vy mới nghiệm ra được hết. Đúng quá xá trời luôn. Mà Sáng yêu Vy hết mình, nên niềm hạnh phúc còn tăng lên gấp bội phần nữa.

Chấm miếng cá chiên giòn vô tương ớt ngọt kiểu Thái Lan, nhấp ngụm rượu thơm, rồi tiếp tục với cục bột bao khoanh hành tây ngọt lịm, Vy say mê ngồi nghe Sáng giải thích về kết cấu của những con tàu vượt biển.

– Theo quy định thì tàu thuyền có chiều dài dưới 10m không được ra biển. Đó là vì người ta muốn nó phải vượt qua được con sóng cao trên 7m khi đâm mũi tàu vuông góc vô đó. Nhưng dân chơi thuyền thể thao có nhiều kiểu thiết kế để giúp con tàu vượt qua được sóng lớn ngoài khơi xa. Họ thích nhất các mẫu thuyền thô sơ của thổ dân trên các đảo quanh biển Thái Bình Dương, trải dài từ Philippines qua tới Hawaii luôn. Chỉ là một chiếc thuyền độc mộc nhỏ thôi, nhưng gắn thêm hai cái càng hai bên đuôi là lướt trên sóng mà giống như là chạy trên đường bằng vậy, ra khơi nhiều ngày đêm săn cá rồi quay về mà không sợ bão tố bất chợt. – Thằng Sáng giải thích cặn kẽ, ánh mắt say mê nhìn ra hướng biển tuốt ngoài xa khuất sau mấy cây cần cẩu cầu cảng. – Đi trên sông thì không cần tới như vậy, nhưng mà bây giờ tàu cao tốc qua lại nhiều, hay xà lan cả ngàn tấn chạy nhanh cũng tạo ra sóng lớn làm thuyền lắc lư, người không quen sông nước sẽ không chịu được.

Nó bứt hai cái lá thon dài từ mớ rau rừng Tây Ninh ăn với bánh xèo, đặt một lá dài hơn xuống bàn, quay cái cuống dài ra đằng sau – Đây là chiếc vỏ lãi mình mua bữa nay. Gắn máy vô đuôi rồi cân chỉnh là chạy giống như mấy chiếc cano lắp máy âm. – Rồi nó xé dọc thân cái lá ngắn hơn ra thành hai miếng, đặt hai bên song song với cái cuống. – Còn đây là phần mình sẽ ráp thêm vô. – Thằng Sáng chỉ tay vô chỗ trống giữa ba miếng lá đang tạo thành hình tam giác nhọn, nói tiếp:

– Đây là sàn tàu, mà chỗ này đục lỗ để mỗi khi vướng lưới hay lục bình thì thò kéo chuyên dụng tỉa cây xuống cắt, không phải lặn mà thao tác cũng nhanh.– Wow. – Vy thốt lên thán phục, ánh mắt lung linh nhìn lướt qua thân hình đang căng tràn nhựa sống của Sáng. Trong bộ quần áo sang trọng này nhìn anh chàng giống như một thuyền trưởng người Ý vừa mới ghé cảng Việt Nam chứ không còn là một cậu tài công nghèo chạy ghe bông từ dưới miệt Bến Tre sâu xa nào đó lên Sài Gòn. Cô nàng bước qua ôm lấy tình nhân, áp bộ ngực mềm từ đằng sau vào lưng, vòng tay sờ từ bụng xuống đùi.– Chỉ có một khuyết điểm thôi. Đó là vị trí đặt máy nổ. – Sáng nói tiếp, chỉ tay vô cái sơ đồ bằng lá để giải thích cho Vy. – Ở Việt Nam phổ biến trục láp thẳng, tức là một đường thẳng từ máy tới chân vịt. Muốn góc chân vịt tiếp nước không được lớn hơn 10 độ thì trục láp phải rất dài, cho nên máy sẽ nằm ra gần đầu tàu luôn, ồn ào bất tiện. Trên mấy chiếc ca nô gắn máy nội người ta làm trục láp hình chữ V, tức là gập ngược ra đằng sau, để cho máy nằm sát đuôi luôn. Còn trên du thuyền thì người ta dùng sterndrive, tức là trục láp gấp khúc hai lần hao hao như chữ Z, giống như động cơ ngoại vậy, cũng đặt máy sát ra sau đuôi được.

Tới khúc này thì tai Vy lùng bùng rồi, vì khó hiểu quá mà. Nên khóa môi Sáng. Lúc nãy tay vừa vuốt vô giữa hai háng là thằng nhỏ của Sáng đã lại chọc thẳng ra ngoài ống quần rồi. Không hiểu sao mà Vy thấy thích cái tư thế đó vô cùng, chắc tại hồi sáng nay lần đầu tiên nhìn thấy nó cũng là trong kiểu như vậy, chỉ khác là cái quần này mềm nên ôm sát lấy con cu đè nó vô đùi.

Thằng nhỏ lần đầu tiên được bước vô cõi thiên thai, đâu có kinh nghiệm gì, cứ ngỏng cu lên thì phải tìm chỗ cho nó chọt vô bắn tinh thôi. Mà lỗ thì sẵn ngay đây rồi. Thơm lừng mùi dầu thơm sang trọng. Mềm mại cánh tay cùng từng làn da trên cơ thể. Sáng quay người lại, đứng xuống đất, lột quần mình ra cho con cặc đang nứng chĩa thẳng ra phía trước ghếch ghếch lên trên tìm chỗ đâm lên.

Hoảng sợ trước thái độ dũng mãnh của thằng nhóc, nhớ lại hồi nãy rụng rời trong nhà tắm nhờ chật hẹp mà đôi lúc còn tựa vai vô tường cho khỏi tự rớt cái bịch xuống đất trên hai đầu gối run rẩy, Vy luống cuống lùi bước ra chỗ bộ sa lông, ngồi ghé lên cái thành gác tay hơi hơi cao nhưng thoai thoải xuống, lựa lựa thế dựa người vô lưng ghế. Cái quần trễ xuống quá mông bị Sáng giật nhẹ một cái là bay ra luôn. Không còn chần chờ chi nữa, Sáng đâm lút cán vô, còn tay thì lần lần mở từng cái nút áo.

Vy mất thế té ngửa xuống ghế luôn. Thành ra bây giờ vai thì thấp bên dưới, còn lồn thì hất ngược lên trên cho con cặc tha hồ dập xuống, hai chân tơ hơ chơi vơi trong không khí, hai vú thì bị tay vò bóp nhào nặn khiến cho khóe miệng xinh đẹp chỉ còn biết ơ ơ ú ớ không ngừng, mắt nhắm nghiền vì ngượng.

Ngoài kia người ta Tết nhất gì không biết, trong này đúng là đang bắn pháo hoa nổ tưng bừng hoa lá hẹ luôn. Lưng ướt đẫm mồ hôi quẹt quẹt vô tấm đệm nghe loẹt quẹt như pháo tép. Miệng ú ớ như dàn nhạc chơi trong tiếng rầm rập đều đặn như pháo trung mỗi khi con cặc của Sáng cày xuống. Bạn nào còn nhớ tiếng pháo Bình ̣Đà tim giữa thì chắc sẽ thấy nó giống như vậy, nhưng càng ngày càng nhanh hơn, dồn dập hơn. Vy nín thở gồng người kềm cứng chờ tiếng pháo đại chót hết kết thúc trận đánh lớn. Tiếng nổ đó bên ngoài làm sao nghe thấy được vì nó chỉ là một cú co thắt để bơm tinh trùng hết sức chạy qua cổ tử cung mà vô tuốt sâu bên trong buồng trứng. Nhưng bên trong cơ thể người phụ nữ thì đang có hàng triệ̣u đầu dây thần kinh ở bên dưới bên trong đó thám thính chờ đón, cho nên thành một tiếng nổ làm cho tai mắt mũi miệng gì lùng bùng hết luôn. Tay bấu chặt vô nách Sáng kéo xuống áp chặt đè nặng lên người mình. Ngáp ngáp thở ra hít vô.

– Em bế chị lên giường nha, dưới này lạnh đó. – Nằm một hồi lâu, sợ chị Vy bị trúng gió, Sáng thì thầm, rồi lòn tay xuống nhấc bổng cơ thể trần truồng của thần vệ nữ, lên từng bậc thang bước vô phòng ngủ. Nằm xuống bên cạnh, kéo tấm drap mềm mại lên đắp cho cả hai, rồi xoay qua ôm, hôn nhẹ lên cổ nàng, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say.