Chapter 27
========================================

Là loại ốc ngon nhất trong các giống ốc bự. – Nhỏ Hương giảng giải như chuyên gia trong làng ẩm thực, dù rằng mới hôm qua thôi vẫn giống như đa số các cô gái thường lê la ngoài quán ốc nhưng không phân biệt được loại nào với loại nào. – Cái miệng nó giống con ốc bươu vàng này nè, nhưng đít bằng, không nhọn ra như cái đít này, cũng giống ốc bươu đen, là loài ốc bản địa của Việt Nam giờ bị ốc bươu vàng bên Trung Quốc qua lấn sân rồi, ăn dở ẹc.

Số là hồi chiều thằng Sáng chỏ nó chạy vòng vòng trong sông nhỏ tìm gốc rau muống nước về trồng, tự nhiên thấy cái bông ngồ ngộ màu vàng cam nổi lên trên mặt nước thì nó mới hỏi, để thằng nhỏ cười ồ lên giải thích là trứng ốc bươu vàng. Nên nó vớt về để quay video làm thùng ấp rồi thả xuống mương nuôi luôn.

Cái mương hôm bữa trước đào làm đảo nuôi heo nhưng sợ tụi nó còn nhỏ lọt xuống chết ngộp luôn, nên đổi kế hoạch xẻ ván ra đóng chuồng. Vát cái mái xuống sát bên này che nắng chiều, cao một góc bên trong rồi nghiêng qua chéo lại thành giống như một góc tư cái lều bát quái tựa đầu vô hàng rào bằng tre và bụi cây tự nhiên nhìn rất đẹp, người cũng muốn ở nói chi là heo. Mái cũng lợp ván, rồi lót bạt lên, đổ thêm mớ đất sẵn vét từ dưới mương lên cho thêm rộng thêm sâu, mai mốt trồng hoa lụp xụp như mười giờ bên trên đó cho ong lấy mật quanh năm, phụ vô với đám tràm nhỏ xíu bên kia. Trong vườn cũng phủ bồ công anh đan xen cỏ mật và hoa bướm cho ong. Ven bờ nước sẽ trồng mướp bầu bí khổ qua dưa leo đóng giàn cho phủ kín mặt nước luôn, sử dụng tối đa diện tích nắng ở ngay chỗ trống này. Tính ra phong thủy cũng chỉ là cách tính nắng gió sao cho nông nghiệp thuận lợi mà thôi. Nhìn hợp mắt là vì sắp xếp giỏi thì trồng được nhiều cây, nuôi được nhiều con, mà cây nào con nào cũng sinh sôi nảy nở hết cỡ.

Mai mốt nhận được cái bịch biogas người ta gửi qua đường bưu kiện về thí thằng Sáng cũng sẽ nửa chôn nửa thả xuống bên dưới một góc mương luôn, vừa đẹp mắt vừa dẫn ống khí qua cho gian bếp bên này, thỉnh thoảng sẽ quay nấu ăn ở đây sử dụng hoàn toàn năng lượng tự nhiên. Trên đầu bếp dựng cây cột chạy quạt gió nối với cái đầu phát điện còn dư trong cái máy hàng bãi Nhật hôm bữa mua về lấy động cơ chạy thuyền. Điện dư chạy máy bơm nước từ mé sông lên cái thùng nước bằng phuy nhựa gắn giấu trên góc cao của mái chuồng heo, tha hồ tắm cho tụi nó. Nước thải trôi thẳng xuống một phần mương sẽ múc tưới cho cây ăn trái, vậy là xoay đủ một vòng tròn, khai thác năng lượng từ mặt trời thông qua phản ứng quang hợp mà nuôi sống toàn bộ trái đất này.

Nhưng đó là chuyện mà con nhỏ Hương nói ở trên kia, trước cái điện thoại Google Pixel 6, vừa lấy kéo cắt phần mắt mọc rễ của rau muống ra để trồng, vừa chẻ cọng rau muống già ngâm vô tô nước để chút nữa ăn bún ốc.

Khán giả coi livestream qua thấu kính máy quay chỉ thấy được tới cạnh bàn, xuống tới ngang ngang đâu đó tới gần đùi con nhỏ là hết. Đâu biết bên dưới gầm bàn là thằng Sáng đang lòn tay vô bên trong cái ống quần bà ba dù đã may theo kiểu bó khoe đùi khoe mông nhưng vẫn còn thừa rộng để thêm một bàn tay lướt qua lướt lại. Chỗ nào căng căng thì kéo ống quần lên luôn, để tha hồ lướt các ngón tay trên làn da mịn màng mà chính xác là bay sượt qua từng đám từng đám lông măng thay nhau dựng hết cả lên vì kích thích.

– Mớ ốc này sẽ a… xào lên. – Đang nói ngon trớn con nhỏ bỗng giật mình thở hắt ra a một cái, rồi nhanh trí nói tiếp, vì bị thằng Sáng cắc cớ ngoạm nguyên cái miệng vô trong háng, luồng điện ham muốn tình dục chạy một cái thẳng lên tới cổ luôn. Con nhỏ không dám thò tay xuống đẩy cái đầu thằng Sáng ra, mà ngồi sát thêm ra đằng trước để lỡ có lộ khúc bên dưới cũng không bị lọt vô khung hình, kín đáo kiểm tra phần đó trên cái màn hình monitor chếch một bên.

Thấy con nhỏ ngồi xích ra đằng trước, mà cái ghế thì cố định, nên chỉ còn chút xíu mông kê trên đó thôi, thằng Sáng rút tay ra, nắm gấu quần kéo xuống. Sợi dây thun lưng quần từ từ trượt qua khỏi bờ mông cong chạy xuống đùi. Bé Hương chỉ khép gối lại là chạy tuột luôn ra ngoài, chỉ việc nhất một chân lên là rớt xuống đất.

– Úi da. – Diễn biến bên dưới kia làm con nhỏ phân tâm mà chọc mũi cây dao chẻ rau muống vô tay. Nhưng chỉ hơi hơi xước thôi. Bé Hương cho luôn cái ngón tay đó vô miệng mút. Người chống tay chồm lên bàn để bên dưới kia dễ nhấc chân, sao đó khoe luôn một khoảng ngực trắng phồng chỉ còn một lớp áo lót che chắn cho cái đầu núm vú mà thôi. Vô tình khiến cho mấy anh thợ nails bên châu u vừa ăn trưa vừa coi chắc đều phải há hốc miệng ra quan sát mặc cho nước bọt nhiểu nhiểu xuống như mưa. Vậy đó, nhiều lúc chỉ tình cờ như màn diễn của Sharon Stone trong phim Basic Instinct mặc váy ngắn ngồi bắt chéo rồi chuyển chân là đủ để bao gã đàn ông phải rơi rụng mê mẩn.

Mà họ chỉ coi được khúc trên, không có cơ hội như thằng Sáng dưới này banh chân con nhỏ ra mà ăn ốc lác hương. Các cô gái thích mặc quần chíp theo mốt chắc đa phần chỉ là vì muốn khoe mông chứ ít biết thêm một lý do nữa là trong những trường hợp như vầy chỉ cần vén nhẹ qua một bên là lộ hết hàng ra bên trong.

Bên trên thì còn một chút lông mịn, chứ xuống dưới thì phẳng lỳ. Hai bên mu căng phồng lên. Bằng ngang như trôn con ốc lác. Bự chảng. Phảng phất hương thơm từ một loại nước hoa mắc tiền mùi sport sang trọng mà thói quen con nhỏ hễ cứ lần nào đi vệ sinh xong đều rửa ráy sạch sẽ và xịt ra bên ngoài quần luôn.

Thằng Sáng mới vừa liếm nhẹ vô là một dòng nước từ bên trong đã ứa ra, chảy gôm lại thành một giọt như mủ cây, trong veo, đục đục, sệt sệt.

– Mai mốt em sẽ tìm mua gốc chuối con về a… về trồng để a… a… lấy thân cho món bún ốc nữa, và bắp chuối ơ… bắp chuối để i… để mai i… mai mốt trộn gỏi vit nha. – Con nhỏ hổn hển vừa nói vừa thở với ư a và quên lời thoại. Tại bên dưới này thằng Sáng bắt đầu thọc lưỡi vô bên trong. Hết quét giáp vòng lại rà lên hột le. Dâm thủy đổ ra lênh láng. Nếu khán giả nào đang coi qua TV cỡ 70 inch chắc chắn sẽ thấy đốm đốm mồ hôi rịn rịn ra chút xíu trên cổ và trên trán, và ngực của nó coi bộ có căng lên đôi chút rồi.– Tới đây rồi em tạm dừng nha a… anh nào mới vô coi i… coi lần đầu u… thì nhớ bấm nút subscribe ủng hộ em nha. – Con bé gấp gáp ngừng livestream nhưng tốc độ cũng không kịp với nhịp sướng từ bên dưới kia dồn dập dâng trào lên cắt ngang hơi thở. Cái lưỡi của thằng Sáng tạo ra cơn sướng kỳ lạ lắm, khi nó vừa nút vừa ngoạm, vừa hút ra như ăn ốc len xào dừa, lại vừa đẩy đẩy tìm tìm như nhắm mắt mà dùng lưỡi gắp miếng sò lông nướng phô mai mỡ hành, hết miếng hành lại vụn phô mai loay hoay một hồi vẫn chưa tóm được con sò mềm mềm chạy chạy mà chỉ làm cho nó xoay vòng vòng với lật qua lật lại.

Máy tắt. Nó ngồi dựa ngửa ra thành ghế. Căng hai chân ra hết cỡ, gác lên cạnh bàn cho không làm vướng víu để thằng Sáng tha hồ hết nút tới liếm, khi thì day day ngón cái vô hột le, lúc lại thọt ngón trỏ rồi lại thêm ngón giữa vô bên trong. Dâm thủy xả ra lênh láng.

Không nói nhiều. Nó ễnh người ra đằng trước, đẩy thằng Sáng theo đà nằm ngửa người ra đất. Còn nó thì giật nhẹ cái quần lửng của thằng nhỏ xuống, cho con cu ngỏng đứng lên, chếch chếch ra đằng trước. Con nhỏ chống tay xuống, tạo tư thế cho cả người nghiêng theo góc chừng 45 độ, đúng góc chếch của con cặc. Rồi lựa thế gài cho đầu cặc lõ nằm vô đúng cái chỗ hõm bên ngoài lỗ lồn, mà nhún người ra đằng sau đẩy vô cái ót. Cả người đong đưa tự động nhấp nhổm nhịp nhàng cho con cặc cứ nằm yên mà hưởng thụ, ra vô đều đặn trong cái nòng chật êm ấm nóng.

Bên dưới này thằng Sáng tha hồ dịch chuyển hai cái núm vú luân phiên nhau mà chui vô miệng nó. Mút mát. Liếm láp. Hết day day lại táp táp để cho đủ mọi địa hình răng cưa khấp khểnh trong miệng có cơ hội chà đủ vô mọi ngõ ngách vị trí của cái đầu vú, chung quanh bầu vú, và hai bên nách cùng cánh tay. Nhỏ Hương cứ vậy mà quằn quại rên rỉ.

Tới lượt hai tay nó siết chặt lấy mình con nhỏ, nằm yên không cựa quậy nổi gọn trên người nó, căng chân ra mà chịu cho con cặc đâm từ bên dưới lên xối xả.

Thấy mông con nhỏ cứ mỗi lần đẩy là bị tung lên. Thằng Sáng kéo nó bò ra tới đằng trước, chui ra khỏi gầm bàn. Rồi lòn người chui ra mé bụng. Quần lên trên. Giữ nguyên con bé trong tư thế quỳ dạng háng mà chống tay như vậy, trông giống như con ếch.

Rồi ngồi dang chân mà xọt cu vô. Từ đằng sau tới. Cũng giống tư thế lúc nãy nằm dưới, nhưng xoay trở ngược lại. Tức là bên trong kia con nhỏ hễ mà hồi nãy được cọ sướng mé bên kia thì giờ lại được cọ tiếp mé bên này, ngược lại, đối xứng. Cảm giác thật là vô cùng hoàn hảo và đầy đủ. Hai bầu vú chĩa ra đằng trước được hai bàn tay của thằng Sáng chăm sóc đầy đủ, không cần phải tự mình mó máy chút nào để thêm phần khoái lạc trong cơn lên đỉnh.