Chapter 29
========================================

– Em thích bầu. – Con Hương thầm thì. Còn thằng Sáng giật mình. Hai đứa đang nằm trên đám lá chuối. Thằng Sáng tước thêm trải xuống đất. Nằm giang tay cho con nhỏ gối đầu. Nhìn lên phía bầu trời xanh trên kia. Nhà này người ta xây không biết tính hướng. Cứ vuông góc với đường cái cuối cùng lại đúng theo trục đông tây, làm cho miếng tường này nhìn về hướng bắc. Nếu bạn còn nhớ bài học môn địa lý thì Việt Nam không nằm đúng ngay đường xích đạo cho nên mặt trời giữa trưa không đúng ngay đỉnh đầu mà chếch chếch một tí xíu. Tường ở chính nam sẽ đón nhiều nắng nhứt và ngay sát chân tường chính tây thì không có miếng nắng nào. Mé bên kia làm cửa kính rồi lại tốn tiền mua rèm che, lắp máy lạnh, trong khi bên này lẽ ra cần làm cửa sổ cho gió mát lùa vào thì lại tường kín mít, cao hai tầng.– Râu tôm nấu với ruột bầu. Chồng chan vợ húp gật đầu khen ngon. – Nhỏ Hương đọc một câu ca dao khiến thằng nhỏ thở phào nhẹ nhõm. Hồi nãy nó gợi ý làm giàn cao lên để dây leo sẽ đón được nắng trên kia. Thì ra vậy.– Bầu trồng ngoài chỗ nắng. Mé chuồng heo. Ở đây ít nắng thì trồng bí đao vùng cao hay su su xứ lạnh. – Nó giải thích. – Su su chỉ cần cẩn thân tách phần thịt ra lấy hạt ươm mầm là đủ, không cần xài cả trái.

Bé Hương gật gù. Rồi một hồi lại giật mình nhớ ra nên hỏi tiếp.

– Mà hôm bữa chồng nói muốn cây sống được phải có nắng. Nếu trồng sát bờ tường không có nắng thì làm sao?– Thì trồng ở chỗ có nắng, tới hồi cao đủ thì chuyển vô. Hoặc là gắn kính phản chiếu ánh sáng vô.– Hay đó. Vợ sẽ làm cả hai kiểu để quay video so sánh. – Con nhỏ sáng mắt lên vì có thêm ý tưởng mới cho video clip. Nhưng rồi lại giật mình thắc mắc. – Kính nặng và tốn tiền lắp ráp hệ thống trụ đỡ. Vợ không tự làm để quay video được.– Đâu cần. – Thằng Sáng cười thông cảm. – Lấy tre đan lại như cái tấm lưới phơi bánh tráng, rồi bọc giấy bạc hay dùng để nướng trong bếp là xong. Vừa nhẹ, vừa rẻ, vừa dễ làm.– Chồng thật là tuyệt vời.

Nói đoạn. Con nhỏ chồm dậy hôn lên môi thằng Sáng một cái. Rồi gác cái chân qua ngồi lên người. Cái lồn ấm áp bên dưới kia trùm lên dương vật đang nghỉ ngơi, như nhắc nhở rằng sắp sang tới hiệp hai rồi.

– Tiện có tre làm giàn thì đóng cái chuồng gà luôn. Mé bên này mát tốt cho gà đẻ.– Hay quá. – Nhỏ Hương đong đưa người tán thưởng, nhưng rồi khựng lại thắc mắc. – Nhưng hôm bữa chồng nói gà hay bới đất. Vậy chết hết cây làm sao?– Thì rào cây lại. Và còn làm đường đi theo kiểu lồng chui để thông qua những chỗ khác nữa. – Thằng Sáng giảng giải trong ánh mắt háo hức của con nhỏ. – Hôm nay cho đi đường này, mai đường khác. Lồng bằng lưới nhấc lên cắm xuống thay đổi rất dễ dàng. Bên cho gà vô phá xong lại xới đất nuôi trùn trồng cây thuốc như sả và tía tô chừng lớn lại cho gà vô ăn trở lại. Xoay tua đều đặn vừa tốt đất vừa tốt gà.– Phải đó. – Nhỏ Hương bàn tới. – Vợ có mang mấy gói hạt giống tayberry bên Anh về. Cây này cho trái đỏ ngọt như redberry nhưng thân dài không có gai như blackberry, trồng thành dãy rồi đan chéo nhau thành hàng rào sống luôn.– Là cây gì?– Tiếng Việt có chỗ dịch là phúc bồn tử, trái thì giống dâu tằm nhưng ngọt lừ, ngoài siêu thị có ngào đường đóng chai bán, để bữa nào vợ mua về cho chồng trét bánh mì nướng ăn sáng.

Mai mốt là chuyện của mai mốt. Còn bây giờ thì con cặc đang ngỏng cao dậy rồi. Sẵn sàng giao chiến thêm hiệp nữa. Thằng Sáng hẩy mông lên. Con Hương nhổm người theo. Vừa đủ chỗ để lộ cái lỗ âm đạo ra. Ưỡn người lên thọc một cái nó mới đã làm sao.

Nằm bên dưới nhìn lên. Gương mặt mịn màng của con nhỏ nổi lên trên nền trời qua kẽ lá, thật là đẹp. Giống như những cảnh quay có ánh sáng đầy đủ và cameraman chuyên nghiệp trên kênh Khói Lam Chiều. Mà cái khóe miệng của bé Hương thì ăn đứt cô người mẫu kia. Đẹp thì có đẹp nhưng khóe mắt bắt đầu có sự từng trải của một người phụ nữ đã có tuổi. Những cuộc tình đã qua tạo cho thằng Sáng có được một bề dày kinh nghiệm, cả về chuyện làm sao cho người đàn bà sướng nhiều hơn, lẫn trong việc hưởng thụ khoái lạc, dần có gu riêng về gái, mà các thế hệ đi trước đã đúc kết lại thành “nhất da nhì dáng”. Làn da mịn màng mềm mại luôn tạo ra cảm hứng thật là vô cùng trẻ trung sảng khoái, bảo sao mấy ông nhà giàu cứ muốn gái trinh là vậy. Thời chưa có viagra trợ lực thì cứ hễ gái trinh là không cần thổi kèn hoài mà vẫn trên bảo dưới không nghe.

Bé Hương vừa còn cái độ trẻ trung vừa có thêm kinh nghiệm, làm cho không chỉ con cặc mà cả người thằng Sáng sung sướng vô cùng. Nhấp nhổm cái mông lên xuống cho lớp da đã phủ đều nước nhờn trong âm hộ bao lấy dương vật mà nhào nhào nặn nặn, vuốt vuốt ve ve. Không chỉ ra vô mà cái mông con nhỏ còn day day, xoay xoay, giống như kiểu mấy người da đen có điệu múa lắc lắc quay mông thật là hấp dẫn đó. Con cặc thằng Sáng như được một bàn tay thần kỳ lắc lắc nâng nâng, tung hứng bay bổng trong không trung thật là vô cùng quá đã. Nằm yên. Dang tay. Nhắm nghiền mắt. Thằng Sáng vừa thở vừa kêu hờ hờ cho đã cơn sướng, hòa cùng tiếng kêu e é trên kia của con Hương.

Thấy con nhỏ vì sướng quá mà tê cứng hết cả người không còn chuyển động được nhịp nhàng nữa, thằng Sáng kéo tay nó xuống ôm ghì lấy. Siết chặt. Rồi hẩy mông mà dập lia lịa từ bên dưới lên. Kinh nghiệm của nó cho thấy hễ mà đàn bà phi lên trên thì thường sẽ rất nhanh sướng. Và khi đã mỏi tê hết cả người mà được trợ lực đâm tiếp vô thì sẽ còn lên đỉnh cao thêm nữa.

Con Hương thôi không còn be be nữa mà ba ba như bò rống. Ngửa cổ há mồm ra mà táp không khí. Mông bị bắn tung lên từng chập vì những cú nắc của thằng Sáng từ bên dưới lên. Mắt như nổ đom đóm khi toàn thân cảm giác như đang bay lắc liên hồi trong không trung.

Chưa hết. Thằng Sáng ngồi dậy. Lấy hai đùi nhịp nhịp mà hất cả người con nhỏ lên, rồi buông ra. Bé Hương bây giờ đang ngồi ôm lấy cổ thằng nhỏ. Chân vòng ra đằng trước nên không còn trụ xuống đất được nữa, chỉ có tay ở phía trên và nguyên cái âm đạo tì lên trên con cặc của thằng Sáng mà chịu lại thôi. Cho nên toàn bộ sức nặng cơ thể coi như vậy là đang đứng chịu trên mấy cái đầu neuron cảm giác bên trong và bên ngoài âm đạo. Mỗi lần rớt xuống là đâu đó bên trong nhảy bụp bụp, nhảy đom đóm tới ná thở luôn.

Bụp. Bụp. Bụp. Thằng Sáng đã đứng lên từ hồi nào. Bê nguyên người nhỏ Hương như hồi nãy đang ngồi vậy. Mà dùng hai tay nhấc lên hạ xuống. Cứ hễ mặt lồn con nhỏ đập vô phần da và lông quanh con cặc giờ đang nhoe nhoét dâm thủy là lại phát ra tiếng kêu bụp bụp như vậy. Pha lẫn với tiếng kêu oai oái đang trong cơn cực sướng của con nhỏ. Nghe thật là đã. Thằng Sáng a to lên một hơi dài như bình luận viên bóng đá xướng cài chữ vào. Đứng dũng mãnh như chàng Tarzan nơi hoang dã. Phun từng chập tinh trùng nóng hổi vô trong người con Hương. Bây giờ mà có bầu thì cũng đẻ mà nuôi thôi. Trời sinh voi sinh cỏ mà.

Con bé sướng quá kẹp chặt người vô hông vô cổ thằng nhỏ. Đón nhận nguồn sinh lực dồi dào của nguồn sống vô bên trong người mình. Thỏa mãn.

Thằng Sáng cứ đứng nguyên vậy như trời trồng cho con nhỏ nghỉ ngơi. Dõi mắt rồi xoay người nhìn quanh tính toán. Chỗ này sẽ làm dàn. Góc kia đặt chuồng gà, tạo ra 3 lối đi khác nhau để luân chuyển mà trồng rau và cây thuốc cho gà ăn tự nhiên.

– Mai mốt mua trứng cút lộn về ấp được rồi đó. Chỗ góc này dư đủ rào làm chuồng nuôi cút và lưới chặn để thành lối đi quanh vườn. – Thằng Sáng nói lúc bỏ con Hương xuống. Con nhỏ ịn ngực ôm sát vô eo đi vòng quanh coi để tính toán làm sao sử dụng tối đa diện tích khu vực này, bị bỏ mặc cho hoang phế từ ngày xây căn nhà này cho tới bây giờ. Nguồn nước chảy liên tục từ trên kia xuống sẽ dẫn theo mấy cái rãnh ngoằn ngoèo mà nuôi ốc cũng như là tạo thảm thực vật cho các loài côn trùng đổ về sinh sống, bổ sung nguồn đạm tự nhiên cho đàn gà, cũng như là cung cấp nước cho cây trồng trong khu còn lại. Trồng cải không phải để ăn cho nên sâu bướm tha hồ phá. Phá tới đâu cho gà vô làm thịt tới đó.