Chapter 25
========================================

Làm sao phân biệt được vậy anh? – Con Hương hỏi. Người ôm dính lấy thằng nhỏ từ đằng sau. Tay luồn vô bụng. Tay lùa xuống dưới đũng quần ôm trọn con cặc trong lòng bàn tay. Con nhỏ này không biết sao mê riết cái khúc gân đó. Cứ hễ rảnh tay là mò vô ôm ôm nắn nắn. Hồi đầu thì cứ hễ chạm vô là thằng Sáng nứng, quay luôn lại đè con nhỏ ra mà phập. Bây giờ quen rồi thì chỉ vậy vậy thôi, không nứng bạo lên nữa. Nhưng con nhỏ vẫn thích sờ. Rõ ràng là không phải vì muốn được chơi. Mà chắc là kiểu muốn sở hữu vậy.

Mà sao không muốn chiếm hữu thằng Sáng cho được chứ. Chuyện giường chiếu thì đê mê. Chuyện quay Youtube thì từ ngày có thêm nó trong team là thêm nhiều chủ đề lạ và đặc sắc. Như đàn vịt này nè. Một buổi tối đi ăn hột vịt lộn rồi cháo trắng trứng muối dưa Thái, nói chuyện một hồi thì sáng hôm sau ra chợ mua một mớ trứng vịt lộn, lên live stream mớ đập ra xào me mớ cho vô cái hộp các – tông bắt bóng đèn để ấp. Con nhỏ học cái gì cũng lẹ, còn biết chuyển qua thành cách nói của mình. Như soi trứng vịt lên đèn để phân biệt đó, trứng già thì phần không khí trống bên trong sâu hơn, nó duyên dáng giải thích là tại vì con vịt con bên trong bắt đầu hô hấp gì gì đó. Và cuối cùng còn thắng độ với mấy người hoài nghi trên mạng nữa. Thật ra thì có nhiều trứng không thấy nở, nhưng hễ có trứng nở ra là ăn tiền rồi.

Bữa nay thì sẽ đóng cái mái lá cho đàn vịt trú mưa. Thì con nhỏ cắc cớ thắc mắc, để coi mai mốt có con mái nào để đẻ trứng, và có con đực nào để trứng có trống mà ấp tiếp mà gầy đàn hay không.

– Con cái thường đầu nhỏ đit bự, còn con đực thì sẽ đầu to đít bé. – Thằng Sáng giảng giải theo kinh nghiệm dân gian.– Vậy là để cho con cái dễ đẻ, nhiều trứng. – Bé Hương đã nghĩ ra ngay chuyện để live stream tối nay.– Còn con đực thì chỉ cần cái cục này cứng là đủ. – Thằng Sáng lật dưới đít con vịt lên, đè vô chỗ cái huyệt phía trên thì lộ ra một cái que, chính là cây cần tăng dân số, nhỏ nhỏ xíu xiu vậy thôi nhưng em nó có võ. Đã chuẩn bị sẵn con dao mổ, nó rạch luôn một đường rồi thao tác thật là nhanh gọn lẹ. Con vịt giãy giụa kêu quàng quạc rồi vùng bỏ chạy.– Trời. Sao anh thiến nó vậy? – Hương sửng sốt.

Đúng ra là còn phải xịt sơn đánh dấu nữa. Nhưng đàn vịt này có mấy con thôi, lại quan sát lâu rồi nên thằng Sáng nhận mặt được từng con một. Ngay cả chuyện quyết định chọn con nào để thiến nuôi ăn thịt cũng đã tính sẵn từ trước. – Một đàn mấy trăm con vịt cái chỉ cần vài ba con đực để lấy trống thôi, hổng có là tụi nó đánh nhau tới chết luôn. – Nó giải thích cho con nhỏ vừa nghe vừa gật gù. – Đàn gà cũng vậy. Chỉ có con người hồi này bày đặt một vợ một chồng, cho nên đàn ông nhiều quá phải chiến tranh mà giết nhau chết bớt đi. – Thấy con nhỏ cười khúc khích thì nó bồi tiếp luôn. – Mà cũng chỉ có loài người lúc giao phối là nằm ngửa ra mà hưởng thụ thôi, chứ loài vật con nào cũng vừa chơi vừa canh chừng xung quanh, xuất tinh xong cái là bỏ chạy luôn.

Không còn thấy con nhỏ ôm từ đằng sau tới mà bóp cu nữa. Cả người nó chồm tới và thụp xuống để ngoạm lấy con cặc thằng Sáng vừa bung ra khỏi hai lớp quần mới bị nó kéo xuống. Thằng nhỏ đứng sững như trời trồng giữa trời đất mà hưởng cái cảm giác tê tê được con nhỏ mút mát. Đúng là chỉ có loài người là lúc nào cũng đè nhau ra mà chơi cho vui, chứ không như loài vật chỉ khi nào cần truyền giống thì mới đâm cái ngòi vô trong ống mà xả tinh trùng vô thụ tinh cho trứng mà thôi. Loài người không cần cho vô đúng trong đó mà vẫn xịt được, như thằng Sáng đang sục liên hồi vô miệng con Hương bây giờ vậy.

Còn ngón tay của nó thì móc ngược xuống mông con nhỏ mà thòng lên chọt vô cái lỗ lồn. Ngoáy ngoáy. Cu bự có kiểu khoái của cu bự. Ngón tay có cái sướng của ngón tay. Cơ động hơn. Uyển chuyển hơn. Bất ngờ hơn. Hễ muốn là chọc thẳng vô bất kỳ chỗ nào nó muốn, nhanh chậm theo bất kỳ tốc độ nào mà nó muốn, khiến cho con Hương chỉ còn nước mà té đái. Nhưng mấy ngón tay khéo léo của thằng Sáng không dễ dàng buông tha ngay như vậy. Ngón dài nhất đang chọt sâu vô bên trong vẫn tiếp tục chọt. Ngón đang day day hột le vẫn tiếp tục day. Còn ngón cái bấu bấu bên ngoài lỗ đít cứ nhăm nhe chui vô làm con nhỏ lâu lâu lại địt – tức là xì hơi – tới đỏ mặt. Nước đái thì cứ rịn ra từng chập cho tới hồi hết chịu đựng nổi và không còn ngượng ngùng gì nữa, xả ra tồ tồ như bò đái vậy. Ướt sũng hai đũng quần. Lênh láng bên dưới. Ngã vật ra. Ngồi bệt luôn xuống đất không còn ngại dơ gì nữa.

Con Hương quyết tâm làm cho thằng Sáng xịt ra chứ không chịu thất thế. Miệng nó ra vô liên hồi. Nhưng mệt quá không còn sức nữa. Thấy tội nghiệp. Thằng Sáng kéo bàn tay nó để vô dái mình cho nó thoải mái sờ mó. Rồi một tay luồn xuống giữ cổ con nhỏ, tay kia tự sục, vẫn giữ nguyên đầu cặc trong miệng nó, chuyển chuyển để cạ cạ trên bề mặt lưỡi của nó.

Tới thời khắc dứt điểm thì bắn tung tóe vô trong miệng bé Hương. Ào ào như bọt nước tung trào ở đầu chai nước ngọt Coca Cola bị lắc trước khi khui nắp. Con nhỏ ngợp như sặc nước, trào ngược lên mũi, giật mình ngửa ra, để cho dòng tia bắn tung ra bên ngoài, sao đó lại chui vô trong mũi từ hướng ngược lại, tung tóe ra khắp mặt và cả trên tóc nữa, dính trên mép trông thật là đĩ thỏa, mới đích thực là giống một con đàn bà khi làm tình thực sự.

Hương mút chặt vô uống, mút, liếm cho bằng hết nguồn nhựa sống đang dâng trào. Thỏa mãn ợ, thở, ọ ẹ, quằn quại, tận hưởng cho bằng hết sự hoang dại của tình dục. Nếm trải cho bằng hết cái sự cay chua đắng ngọt của ái ân.

Rồi con nhỏ ngồi vật ra, lết lết vô cái gốc bụi tre gần đó mà dựa vào.

– Anh dựng cho em cái chòi rơm ở đó đi. – Hương chỉ tay ra chỗ trống trống gần sát hàng dừa nước ngoài bờ sông.– Sao không lấy chỗ đó làm ruộng trồng lúa cho vịt đẻ rồi lấy rơm lợp cái chòi dựng trên nhánh cây này nè. – Thằng Sáng chỉ tay vô một cây bưởi có cái cành bự đâm ngang qua, cách mặt đất chừng mét rưỡi, chỉ cần chống thêm hai cây cọc tràm nữa là dựng được trên đó một căn chòi thiệt đẹp để nhìn qua ngọn đám dừa nước ra sông.– Hay quá. – Con nhỏ níu lấy tay Sáng đứng dậy, nhìn theo hướng phác thảo của nó. – Cái nào dễ dễ thì anh chỉ để em tự làm, quay thành phim dài lên youtube luôn, giống như có mấy người sống một mình trong rừng rồi cất nhà đó.– Cái nào cũng dễ hết. – Thằng Sáng cười. Kiểu gì thì con nhỏ cũng sẽ chỉ cưa cưa chặt chặt vài cái thôi, còn rồi thì tắt máy quay để nó làm tiếp cho xong.

Nắm tay con nhỏ dắt ra ngoài mé sông, nó chỉ chỗ sẽ đào một con mương nhỏ nhưng sâu để dẫn nước từ ngoài sông vô, giấu cái cống xi măng trong đám dừa nước. Rồi góc trồng lúa, chắc cũng phải được chừng hai sào. Miếng đất của nhà bé Hương rất rộng, chỉ khó làm sao để chọn góc nào khuất tường rào để lên hình vẫn còn hoang sơ thôi.

Thế rồi hai đứa vô nhà cho con Hương tắm rửa thay đồ rồi ra chợ Dân Sinh mua đồ nghề. Chọn được một cái xẻng chuyên dụng không biết của quân đội nước nào, hay trên xe hơi 11 hình của hãng nào nữa. Bằng thứ thép đen chắc chắn, xếp lại chỉ vừa một cái túi nho nhỏ đeo hông. Mà giống là bằng nhôm hơn sắt, vì rất nhẹ, lại vừa tay Hương nữa. Chưa hết. Vặn một cái là từ xẻng thành cuốc, và đầu bên kia là cuốc chim để phá đất cứng. Một bên có răng để cưa cây nữa. Coi như là trọn bộ đồ chơi nơi hoang dã luôn.

Tất nhiên nó cũng mua thêm mấy thứ lặt vặt khác nữa, trong đó có một cái cưa máy loại đĩa trên bàn, mà thay đầu thì thành máy bào và nhiều chức năng khác. Trong vườn có nhiều cây phải mé nhánh hay cưa bỏ, cho vô máy này xẻ thành ván thì thoải mái đóng nguyên căn nhà gỗ cũng còn đủ nữa.

Rồi ngược lên chợ Thủ Đức mua thóc nữa, vừa cho gà ăn vừa làm giống luôn. Đúng ra bây giờ phải xuống giống đúng vụ hè thu, nhưng mà trồng chơi thì có gì xài đó thôi. Hỏng lẽ phải xuống tuốt dưới Tiền Giang mua có chục ký lô thóc giống người ta cười cho.