Chapter 36
========================================

Buổi sáng im ắng vắng lặng lạ thường. Quen sống nơi sông nước nên thằng Sáng rất thính và cơ thể tự cảm nhận được sự bất thường nơi xung quanh để báo lên não xử lý. Cái đồng hồ trên tường vẫn cạch cạch nhè nhẹ đều đặn mỗi phút khi chạy cây kim dây. Nhà cửa chừng như không có gì thay đổi nhưng cảm giác là lạ giống như là có ai đó đang quan sát ngắm nghía khắp nơi. Thằng Sáng nghĩ một hồi rồi đoán ra chắc tại tầm giờ này mà không thấy thang máy chạy hay trẻ con nói chuyện chạy nhảy ngoài hành lang, và dưới sân thì xe máy không thấy rồ ga từ hầm để xe lên dốc giờ người ta đi làm nữa. Cuộc sống như tạm dừng hết cả lại bất chấp kim đồng hồ vẫn miệt mài quay vòng tiến tới. Chắc sẽ phải làm gì đó cho hết 2 tuần lễ ăn không ngồi rồi này thôi.

Nghĩ đoạn nó nhìn xuống bên dưới cánh tay đang có con nhỏ Kiều Trang nằm gối đầu lên. Ngoẹo qua một bên, nửa như nằm ngửa, nửa lại giống nằm nghiêng. Chính xác là dưới hông nằm nghiêng nhưng hai vai thì tựa xuống ngửa lên. Trần truồng. Nhưng tấm chăn mỏng phủ lên lại hở ra một nửa bên vai cùng một bầu vú, xuống tận dưới mông. Một cảnh tượng tuyệt đẹp thằng Sáng từng nhìn thấy đâu đó nhưng tức thời thì không nhớ ra được tên bức tranh, hình như của ông họa sĩ nổi tiếng gốc Tây Ban Nha thời lãng mạn cuối thế kỷ 18 đầu thế kỷ 19 Francisco de Goya. Nó nhở trong một cuốn sách ông này kể lại đã gặp một cô hầu gái trong lâu đài hay quán rượu chi đó vừa bị ông chủ hay lão đại gia nào đó giàu có cho tiền rồi xé tung một bên áo mà nút vú bên trên, vén váy thọt cu nắc vô bên dưới. Da thịt trắng ngần một bên vai cùng một bầu vú lộ ra tạo thành một tuyệt tác của thiên nhiên khiến người họa sĩ ngẩn ngơ mà chụp vội một mảnh than đen ký họa lên mẩu giấy trắng.

Bây giờ cũng vậy. Thằng Sáng nhẹ nhàng rút tay ra, chống cùi chỏ xuống mà xòe bàn tay ra làm chỗ để tựa đầu vào. Ngắm nghía. Phác thảo. Rồi mò xuống chỗ bàn tiếp tân lấy tờ giấy và cây bút lên ngồi vẽ. Cơ thể luôn là thứ khó thể hiện nhất lên mặt phẳng hai chiều vì không có góc cạnh như các loại đồ vật, mà những đường cong tuyệt vời của tạo hóa phải thể hiện bằng độ sáng tối của cơ thể, điều mà không dễ gì tóm bắt được trên làn da vốn không phản chiếu ánh sáng và độ tương phản liên tục thay đổi tùy theo góc của mặt trời và những đám mây bay ngoài kia. Đó cũng chính là lý do mà các bậc thầy trong hội họa phải trải qua nhiều giờ rèn luyện với người mẫu khỏa thân để tóm bắt được cái đỉnh cao của nghệ thuật.

Mà các họa sĩ chính là người tạo ra sự thay đổi thời Phục Hưng mà kéo theo là trào lưu lãng mạn tạo ra hình ảnh của thế giới ngày hôm nay, từ Leonardo da Vinci bằng những nét chì cho tới Edgar Degas qua những lớp màu pastel. Ông họa sĩ người Pháp thời Ấn Tượng để lại cho thế giới những bức phác thảo tuyệt vời mà người mẫu chính là những cô gái sống trong căn hộ phía bên kia căn phố nhỏ, cách nhau con đường hẹp nhưng chỉ cần mở rộng cửa sổ ra là thông thoáng cho mọi góc nhìn từ bên này bước sang, dạo quanh mà ngắm nghía trong giấc ngủ, khi tắm hay lúc mặc quần áo. Người họa sĩ nghèo cứ vậy mà vẽ không phải lo nghĩ tới chuyện kiếm tiền thuê người mẫu.

Giờ đây cũng thế. Thằng Sáng lần đầu tiên có cơ hội trải nghiệm những điều mà cho tới giờ chỉ được đọc từ những ghi chép của các họa sĩ tiền bối mà thôi. Không phải mất tiền thuê người mẫu như chị Thủy Hương gì đó nổi tiếng qua những bức tranh chép bán cho dân du lịch khắp các phòng tranh Sài Gòn. Cũng không ngượng ngùng chen chúc như sinh viên trường kiến trúc hay mỹ thuật như nghe kể lại. Mà tự nhiên, thư thái ngồi ngắm cô bé người mẫu khỏa thân đẹp tuyệt vời kia, mà vẽ. Đúng như những gì mà các họa sĩ ghi lại, thì cảm giác còn sướng hơn vuốt ve và làm tình nữa. Thằng Sáng vừa vẽ mà vừa cảm nhận vô cùng đầy đủ sự rung động bên trong cơ thể mình, từ từ dồn xuống dưới dương vật mà cương dần lên.

Không chỉ có một mình nó nứng. Mà nãy giờ nhỏ chị Kiều Trinh cũng bị phồng hết mu lồn lên vì kích thích, dù rằng thằng Sáng chỉ vẽ chứ không sờ vô người nó chút nào. Có biết nó thức dậy đâu mà sờ. Mà cũng đâu có vẽ nó. Chắc tại con nhỏ cảm nhận được sự ve vuốt bằng ánh mắt và ngón tay đối với cơ thể kia, mà hứng cảm, giống như người ta coi phim sex vậy. Đâu đó bên Nhật có nghiên cứu thấy có người coi phim sex nhiều quá không còn hứng mà làm tình ngoài đời thật nữa. Hay có khách làng chơi chỉ xuất tinh được khi các cô gái bán dâm phải ăn mặc theo đúng nhân vật họ muốn, từ nữ sinh trung học cho tới y tá hay các idol manga. Cơ chế tình dục của con người thật là kỳ bí có phải không ạ. Và mỗi người cũng có riêng những sở thích và điểm sướng khác nhau.

Điểm sướng nơi đầu khấc của thằng Sáng giờ đây đang được nhỏ chị khám phá, tìm hiểu. Con nhỏ liếm dọc theo bên lườn đùi xuống đầu gối rồi quay qua ngoạm trọn lấy dương vật của thằng nhỏ. Nhưng sao không thấy có gì đặc biệt nên buông ra mà lấy đầu lưỡi chạm chạm vô từng chỗ, từng chỗ mà dò xét. Bởi vậy mới biết, mới hiểu ra mấy cái động tác ông xì thẩu già chủ căn nhà này kêu làm chỉ là sướng nhất cho riêng ổng thôi. Còn với thằng Sáng thì chung quy cũng giống giống vậy nhưng chi tiết lại khác. Ví dụ như cái chỗ đầu khấc này nè. Của ông lão già thì mấy cái gai gai nhỏ đâm ra cứng cứng, vuốt lưỡi từ dưới lên cà mạnh vô sẽ làm con cặc ổng tê tê run rẩy thèm muốn. Nhưng cái của thằng Sáng chưa thấy nhô ra, mà liếm theo chiều vòng quanh thì coi bộ sướng hơn, và con cặc nó hình như cứ mỗi lần như vậy lại cương ra bự hơn, dài hơn một chút xíu.

Sướng sướng, vẽ xong nhỏ em thằng Sáng bỏ tờ giấy mới vẽ xong xuống dưới cùng rồi tiếp tục phác thảo luôn khuôn mặt nhỏ chị đang liếm dọc theo cây dương vật đang dựng đứng chọc thẳng lên trời. Nét mặt của Kiều Trinh khác lắm. Nếu như hôm qua có lúc như cam chịu, lúc lại hăm hở kiểm soát, thì giờ đây lại như là đang lim dim hưởng thụ. Rõ ràng là đã thay đổi từ chỗ liếm để cho con cu ngóc dậy giờ lại sang thành thái cực liếm để cho cái lưỡi và miệng mình sướng, nước bọt trào ra liên hồi từ đâu đó trong khóe hàm phải nuốt liên tục mới không xịt ra bên ngoài khóe miệng. Bên dưới lồn thì không ai chạm vô cũng tứa dâm thủy ra liên kỳ hồi trận, rỉ rỉ rịn rịn ra bên ngoài.

Táy máy. Kiều Trinh vươn tay qua sờ mông Kiều Trang. Vuốt ve làn da mềm mại của cô em gái. Trước kia ông chủ cũng kêu hai chị em sờ nhau, nhưng chủ yếu là kích thích cho mau ra nước nhờn chơi cho sướng, chứ không phải cái cảm giác khám phá tìm hiểu như bây giờ, thật là đê mê, thật là man dại, thật là vô cùng đã luôn. Chạm tay qua bên kia, thấy từng sợi lông măng dựng lên, run rẩy vừa sợ nhưng cũng lại vừa mong chờ được bàn tay kia quay trở lại, cảm nhận làn da của nhau, đón nhận hơi ấm của nhau. Là thân con gái nên hễ cứ thân mình thèm khát được chạm vô chỗ nào là cứ sờ vô tới chỗ đó, giống hệt như mình đang sờ vô thân thể của chính mình vậy. Bên này trào dâng thì bên kia cũng dâng trào.

Đang ngủ nhưng thấy có người chạm vô mình, lại len lỏi chen vô khe lồn mà móc móc, Kiều Trang cựa mình thức giấc quay người lại, chụp tay cô chị mà dẫn vô đúng chỗ mình thích. Miệng mỉm cười sung sướng. Hạnh phúc tràn trề. Được ở bên người đàn ông mình yêu thích. Lại có bà chị xoa vuốt đúng những chỗ mình thèm muốn. Xong rồi nàng siết chặt tay vô người chàng trai, ngoạm lấy từng thớ thịt săn chắc mà cắn cắn nhay nhay. Cứ vậy mà từ từ trườn trườn nhè nhẹ từ bụng lên ngực, lên cổ, lên tai, lên mặt chàng trai.

Thằng Sáng bây giờ đã bỏ giấy buông bút ra mà nằm giang tay. Thụ hưởng. Kiều Trang miệng thì liếm quanh vành tay còn chân thì từ từ gác qua bên kia, chồm người bò trườn bên trên bụng chàng trai, lựa lựa thế cho đầu cặc chui vô đúng ngay chính giữa lỗ lồn. Kiều Trinh thì từ hồi lúc thấy em mình trườn lên thì đã lần tiếp xuống bên dưới mà kéo bóp từng ngón chân thằng Sáng.

Mấy chị mấy cô muốn giữ chồng chắc chắn là phải biết cách làm cho chồng sướng, chứ không phải ngay cả chuyện nằm ngửa sao cho đàn ông nhét cu vô dễ dàng không gặp trở ngại gì cũng không biết thì thật là kém cỏi, có đẹp mấy thì bị chồng bỏ vẫn là điều không thể tránh khỏi. Phải như nhỏ Trang vầy nè. Thằng Sáng nằm yên mà tận hưởng cảm nhận cái gì đó trơn trơn ấm ấm từ từ ở trên đầu dương vật trùm dần xuống bên dưới rồi nhẹ nhàng ra vô thật là quá đã. Bên dưới kia thi ngón cái đang được Kiều Trinh kéo ngược trở lên cho căng sợi dây gân bên dưới lòng bàn chân, rồi vuốt vuốt ngón tay, bấm bấm dọc theo đó thấy sướng sướng. Rồi từng ngón chân đều như vậy, chầm chậm lên tới cổ chân và bắp vế. Miệng Kiều Trinh thi thoảng lại thở gấp rồi cắn chặt vô đại một ngón chân nào đó của thằng Sáng cho đỡ vả khi bên dưới lồn nãy giờ bị thằng Sáng chọt ngón tay vô rờ rẫm, chọt chọt. Cứ hễ Kiều Trang rút ra thì ngón tay thằng Sáng chạy ra mé ngoài. Kiều Trang ủi xuống sâu vô thì ngón tay thằng Sáng cũng đúng theo tốc độ đó mà chọt vô bên trong.

Kiều Trinh bóp tới đâu thì cong người theo lên táp táp ngoạm ngoạm vô tới đó. Một hồi đã lên tới trên đùi Sáng. Bèn chuyển luôn qua mông nhỏ Trang rồi lên bụng lên vú nó. Lúc này cả thân người Trinh đã nằm hướng lên trên nên tay Sáng cũng thuận theo mà móc móc theo hướng ngược lại, chỉ xoay xở vặn vẹo bàn tay sao cho khớp với tư thế hông của cô chị đang úp từ trên xuống như hồi nãy, hay ngửa ngược lên như bây giờ.

Cái rồi Kiều Trinh vẫn đang trong tư thể nằm ngửa lên trên trời như vậy, chống hai bàn chân xuống mà bước theo kiểu bò ngửa qua bên kia người Sáng. Kiều Trang bị đẩy bay qua thì không còn cơ hội bao lồn vô con cặc của Sáng nữa, nhưng ngay lập tức lồn của Kiều Trinh đã thay vô liền. Phải. Đúng như vậy. Kiều Trinh nằm áp lưng chứ không phải áp ngực úp vô ngực Sáng đang nằm ngửa bên dưới, nhưng vẫn đút lồn vô cái rẹt ngon ơ, chỉ cần bỏ tay xuống quơ lấy đầu cu Sáng chúc vô đúng giữa lỗ lồn là gọn.

Thật là sướng. Thằng Sáng phê quá vòng hai tay ra ngoài trước chụp lấy vú Trinh xoa xoa mà vân vê hai cái núm, làm con nhỏ đã quá thở phì phò la bải hoải, nhấp ầm ầm ngày càng nhanh khiến cho cái lỗ nhóp nhép bên dưới đập nghe bồm bộp luôn.

Tự nhiên bị đẩy ra, nhỏ Trang giận dỗi xoay lại, bước ngang qua mặt nhỏ Trinh, chùn gối xuống chĩa lồn vô ngay giữa mặt bắt con chị bú. Xong rồi tại vì bị nhỏ Trinh bú phê quá mà gào rú lên, cúi xuống lè lưỡi liếm cái mồng đốc của con chị đang chạy lên chạy xuống theo nhịp nắc con cu thằng Sáng. Chơi tay ba kiểu này thật là không thiếu kiểu cách tư thế, chỉ cần sáng tạo chút xíu là tạo ra những cảm giác sướng hoàn toàn mới cho riêng mình và cả ba người luôn. Tất nhiên nãy giờ chỉ có thằng Sáng là sướng nhất, đúng là “nhất dạ đế vương” – làm vua một đêm, mà giờ trời càng sáng càng thêm phần hứng thú.

Điều khác lạ giữa những lần phục vụ ông chủ và hôm nay là thái độ của bản thân đối với chuyện làm tình. Vốn những lần lên giường với ông chủ là phục vụ cho tận tình cho tới khi ông chủ xuất tinh ra rồi là được nghỉ ngơi. Bản thân cũng thấy sướng nhưng mà thực sự không hưởng thụ được gì cả, vì nếu muốn được bế lên mà xốc thì ông lão lấy đâu ra sức mà xốc, còn ngay cả cưỡi ngựa thì cũng phải ráng nhẹ nhàng chứ đâu có được hừng hực rầm rập như bây giờ đây. Nhỏ Trinh nằm ngửa ở bên trên thì không ra vô như lúc xoay lại được, nên phải xoay xoay nhấp nhổm làm cho con cặc không chỉ được sục lên sục xuống mà còn lắc lắc liên hồi. Làm như vậy thì âm hộ cũng được sướng tới vô độ. Một hồi đã quá Trinh ngồi thẳng dậy, không chống đầu gối xuống đất mà chỉ ngồi xổm trên hai bàn chân lắc lư cho đã cái lỗ lồn, từng ngõ ngách trong âm đạo được mấy đường gân máu cứng ngắc và cái đầu khấc ngạnh ra nong vô chà sát thật là đã. Hễ chỗ nào trong âm đạo được chạm là ngón tay lại chọc vô đúng chỗ đó trong âm đạo của bé em Kiều Trang, nơi đang bị hay chính xác hơn là được hai ngón tay của bé chị Kiều Trinh chọc vô móc móc.

Kết lại thì thằng Sáng chỉ việc nằm đó mà hưởng thụ. Con cu cảm nhận hết mọi cái sự sướng do cái hĩm mang lại. Tai thì nghe những tiếng rên rỉ khoái lạc của hai chị em tạo ra trên nền nhịp lúc nhẹ nhàng khoan thai lúc dồn dập của âm đạo đang lắc lư dồi nhập. Mắt thì ngắm nhìn từng biểu hiện nhỏ nhất trên mặt, trên người, trên từng đầu ngón tay ngón chân của hai cô gái đang mặc sức mà hưởng thụ cái khoái lạc của cuộc đời. Cuộc đời của một một thằng con trai nào cũng phải trải qua một khoảnh khắc như vậy mới chuyển thành một người đàn ông từng trải, đã nếm qua mọi lạc thú của cuộc đời. Mặc cho ngoài kia dịch bệnh đang hoành hành, bên trong này ba con người chỉ cần biết tới duy nhứt một chuyện là hưởng thụ lạc thú của loài người và khám phá nhu cầu tình dục của bản thân, tìm hiểu cảm xúc của từng nơi chốn trên cơ thể.

…Còn tiếp…