Chapter 28
========================================

– Xong rồi em sẽ bơm nước lên đây trồng rau. Không thôi mấy anh không tin là cây cối cần nắng hơn là đất. – Bé Hương lắp đặt xong công đoạn cuối của tấm pin mặt trời thì quay ra nói vô máy quay. Lần này là video clip về chuyện sẽ trồng cây trên sân thượng. Tại hôm bữa trồng cỏ dưới gốc cây thì mấy ông vô bình luận sao mà hoang phí đất, nói dưới tán cây không có mặt trời thì kéo ra thành cuộc tranh luận coi trồng cây cần đất đai phân bón hơn hay là ánh sáng hơn.

Bé Hương học bên Anh nên theo hệ thống kiến thức thiên về quá trình quang hợp – tức là phản ứng hóa học hữu cơ tóm lấy CO2 trong không khí kết thành chuỗi C6H12O6, tức là glucose, để nuôi sống cây. Từ nghiên cứu đó người ta phát triển kỹ thuật thủy canh, tức là ngâm rễ cây trong nước, hay thậm chí khí canh, tức là cho rễ cây lộ ra ngoài không khí như các giống lan luôn. Nhưng từ góc độ của người kiếm tiền từ quay video cho youtube thì tranh luận với khán giả không được lợi lộc gì, chi bằng là khích cho khán giả cãi nhau, tranh luận chán chê rồi thì cả hai sẽ cùng vào xem clip thử nghiệm, và kéo thêm khán giả mới vô nữa, lượng view sẽ nhanh chóng tăng theo cấp số nhân.

Ý tưởng thì là vậy, chứ còn tìm địa điểm, rồi thực hiện ra sao thì thằng Sáng tính hết. Lúc đầu định làm cái quạt gió nhưng sau chuyển sang thành tấm pin điện mặt trời dễ lắp ráp hơn. Rồi từ từ sẽ dán ống nước và khoan lỗ thành hệ thống thủy canh trồng các loại rau từ hạt cho vui, giống kiểu các vườn rau trong nhà lồng bên Israel. Mới đầu thì còn tính mua máy bơm, nhưng như vậy lại tốn thêm tiền mua hộp chuyển từ điện một chiều 12V thành xoay chiều 220V, cho nên thôi, lấy đại cái mô – tơ 12V trong đống hàng bãi nối trục vô rồi chế một cái máy bơm bằng ống nhựa PVC khè mấy ông nhiều chuyện chơi.

Và rồi từ những video thi công đó sẽ là clip không nói chuyện, chỉ có tiếng động nho nhỏ của cưa đục và phụ đề tiếng Anh để kéo khán giả từ khắp nơi trên thế giới luôn. Nhiều nước bị lockdown, người lao động được nghỉ việc ăn lương trợ cấp nên mở TV coi Youtube cuộc sống khắp nơi cho đỡ nhàm chán. – Cho nên họ thích ngắm hơn là coi. – Bé Hương giải thích. – Họ không muốn coi cận cảnh quá, vì thường nhà ai cũng có màn hình 4 – 5 – 6 – 70 inch lận. Cho nên góc quay cần giống như một cửa sổ nhìn ra ngoài xa vậy. Toàn cảnh, thậm chí panorama. Và tuyệt đối tránh chĩa máy chếch lên hay chúi xuống sẽ khiến người coi bực mình trong vô thức. Không sợ người nhỏ quá họ không biết mình làm gì. Thỉnh thoảng cần kéo máy lại gần nhưng cũng vẫn kiểu toàn cảnh từ góc độ của người ngồi sát bên cạnh coi mình làm nè.

Theo chỉ dẫn của bé Hương, thằng Sáng dần học thêm được kỹ năng quay phim. Rảnh rỗi nó cũng coi thêm những video trên núi rừng như của Zon, Cang và anh Robert, và nhứt là Sang Vlog để học cách lấy góc quay toàn cảnh từ sát cạnh như bé Hương mô tả. Hay như tránh kiểu các em gái vào cận cảnh hơi quá một chút, chú ý khoe da thịt hay tập trung vào động tác mà quên mất cái view của tầm mắt khi thư giãn.

Mà bé Hương phải công nhận là một diễn viên giỏi. Không chỉ nhanh chóng bắt chước động tác của Sáng mà còn ngay lập tức xoay chuyển thành một vóc dáng cực kỳ khêu gợi. Với những dụng cụ vừa tay mà lại bén ngọt được Sáng cẩn thận chọn cho, những món đồ cần thi công nhanh chóng thành hình bên cạnh lúc thì bầu ngực thấp thoáng khi lại miếng eo lộ ra bên dưới vạt cắt. Cũng phải công nhận rằng bộ đồ bà ba vô cùng sexy luôn, nếu là thợ may giỏi. Khi đó nó không còn là những miếng vải vuông vức đắp trên người mà là những đường cong bám sát cơ thể căng tròn của người thiếu nữ. Nhìn một hồi là nứng cặc chỉ muốn ngay lập tức giật tung hàng khuy bấm trước ngực và lột bỏ cái quần thun bên dưới mà chọc vô thôi.

Cũng giống như đúng thời điểm này vậy. Bé Hương đã tới phần hoàn thiện xong chiếc máy bơm tự chế, mang xuống gắn vô đường ống và nối dây lên cắm vào ổ điện mặt trời mà thôi.

Tiếng rù rù bắt đầu chạy. Và sau vài phút hồi hộp chờ đợi thì nước đã bơm lên tới tầng hai. Dòng điện chỉ ngoài trăm Watt và động cơ bơm cũng nhẹ nhàng, nhưng chắc khỏe nâng dòng nước trong chiếc ống nhỏ cứ vậy mà từ từ dâng lên. Hương chỉ Sáng lấy góc quay ghi lại gương mặt hồi hộp rồi sung sướng nhìn dòng nước không phun ầm ầm mà cũng không phải nhỏ giọt cứ liên hồi trào ra bên mé ngoài đường ổng, rớt xuống lênh láng mặt gạch tàu sân thượng.

Nảy ra một ý. Hương đặt cái vòi cho nước chảy ra bên ngoài, rồi chạy xuống đất quay cảnh cả người để nguyên quần áo mà hứng những tia nước mát đang rơi lã chã từ trên cao xuống, bị những cơn gió thổi nhè nhẹ bay bay như một đám mưa nhỏ xíu vô cùng thơ mộng.

Không hiểu tại sao mà hình ảnh cô gái ướt sũng người, nước rơi lã chã lại khiến đàn ông say mê tới như vậy. Thuở xưa trên hòn đảo Síp một thời là trung tâm của nền văn minh Địa Trung Hải người ta đã tạo dựng hình ảnh nữ thần sắc đẹp và tình dục – Vệ Nữ là một người đàn bà bước từ trong cái vỏ sò ra, như viên ngọc trai được mặt trời chiếu sáng. Mấy bộ phim James Bond 007 cũng có hình ảnh các cô gái bước từ dưới biển lên.

Không mặc bikini như họ, nhưng bộ đồ bà ba mỏng dính trên người bé Hương dính sát vô da thịt, rực lên một áng màu hồng phấn trên nền đám chuối xanh và mấy viên gạch tàu còn dư từ hồi xây nhà, nhuốm màu thời gian, thành một cái phòng tắm lộ thiên thật là tuyệt vời. Nàng Vệ Nữ miệt Thủ Thiêm giơ tay lên vuốt nước trên mặt, nhìn về phía camera đầy mời gọi, rồi hất mái tóc lưng lửng ướt sũng, văng tung tóe các hạt nước ra chung quanh, rồi quay một vòng khoe hết mọi đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể căng phồng bên dưới làn vải ngấm nước. Mời gọi.

Thằng Sáng lột sạch quần áo máng lên chỗ đống gạch, rồi với tay tắt cái điện thoại đang đặt trên chân để quay mà bước tới tắm chung. Nước bơm từ dưới sông lên hơi hơi có mùi tanh nhưng quyện với mùi thơm của gái tơ thì thành ra một chất kích thích xộc vô mũi cái là làm cho con cặc bên dưới chĩa thẳng ra đằng trước luôn.

Nhỏ Hương phấn khích quỳ thụp xuống. Ngoạm lấy con cặc thằng nhỏ. Nút sâu tuốt vô bên trong họng. Quậy quậy lưỡi để cảm nhận cho thiệt đã khúc gân non trẻ nhưng đã dày dạn tình trường, thật là sung sức, hùng dũng không thể nào tả xiết bằng lời mà thực sự chính xác chỉ có thể tự cảm nhận bằng tất cả mọi đầu cảm xúc bao quanh trên mặt lưỡi.

Mà lạ kỳ làm sao. Liếm, cà bằng lưỡi. Nhưng bên dưới lồn lại cảm thấy như cũng được chà sát vô vậy. Nước tứa ra. Ấm nóng từ bên trong chảy dần ra ngoài.

Chịu hết nổi. Con nhỏ chồm dậy. Túm đại mấy bẹ lá chuối. Trải xuống nền đất. Cởi quần ra. Đặt thêm lên trên. Rồi ngồi đúng vô chỗ đó. Ngửa người. Chống cùi chỏ tựa xuống đất. Dạng háng ra. Chờ đợi. Tư thế thật là vô cùng khiêu khích.

Thằng Sáng chỉ việc quỳ xuống. Lấy ngón tay cho đầu cặc kê đúng ngay giữa lỗ lồn con Hương. Đâm vô một cái phập. Ngập ngụa. Lầy lội. Trơn tru mà tha hồ thụt nắc. Tay mò lên bụng rồi giật một cái, tung hai vạt áo bà ba ra. Không cởi áo ngực mà kéo vẹt một bên xuống để một bên vú xổ tung ra. Thoải mái nặn bóp. Rồi tiếp sang bên kia cũng vậy. Thật là đã tay với hai trái bưởi còn đang tuổi thanh xuân. Dương khí dâng trào bên dưới. Cuồn cuộn dồn lên. Mông dập càng lúc càng thêm mạnh, càng thêm chắc.

Lúc này nhìn sơ thì thấy mịn màng. Nhưng giờ bị dập thì mới cảm nhận rõ từng gờ đất cứng bên dưới nên nhỏ Hương hơi khó chịu. Nhăn mặt. Quờ quờ tay.

Đang sướng mà bị ngáng trở. Bực mình. Thằng Sáng tóm luôn một chân con nhỏ kẹp chặt vô người, rồi đứng dậy. Làm nó cũng phải nhổm người theo, tựa trên một chân còn lại và hai tay quờ quạng sao đó chống tạm xuống đất mà làm trụ đỡ cho thằng Sáng đâm vô kéo ra mặc sức.

– A… – Thằng nhỏ hú một hơi dài sảng khoái. Hai bàn tay bóp chặt vô đùi con Hương mà phun ra một luồng khí cũng dài như tiếng kêu vậy.– E… e… – Con nhỏ rên từng chập như heo. Sướng như điên dại. Gầm gừ như mèo. Đê mê âm ỉ dọc khắp trong âm đạo.

Bắn khí xong thì thằng Sáng bỏ chân con Hương xuống. Con bé gượng sức vừa bám lấy cánh tay thằng nhỏ, vừa được nó giúp đỡ kéo người, đứng dậy. Ôm siết vào cổ. – Ôi chồng em tuyệt vời quá.