Chapter 33
========================================

Bất kể là trai trẻ ngây thơ hay đại gia già dặn, thì hễ cứ mỗi lần Kiều Trinh – tên cô chị giở chiêu này ra là đều hừng hực lao lên tham chiến. Thực ra thì thằng Sáng nếu bình thường thì cũng vậy, nhưng bây giờ đang ẵm trên người cô em – Kiều Trang. Không phải là mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười. Mà hai chị em, như hồi sáng nó mới gặp đó, gần như giống hệt nhau. Chỉ có khác là cô em non trẻ hơn. Cái sự fresh đó bộc lộ ra qua từng sợi lông măng trên làn da tươi mát. Điều này, cũng giống như chuyện tại sao con cặc không thèm nghe lời sai khiến của não bộ, chưa có cách nào giải thích được.

Như mấy ông đại gia vậy mà khôn. Không cần giải thích. Cứ có tiền là mặc sức chơi gái trẻ đẹp thôi. Mua được cô chị Kiều Trinh thì nhắm thấy cô em Kiều Trang tươi mát trẻ trung hơn cũng phải mua được thôi. Cái gì không mua được bằng tiền thì sẽ mua được bằng rất là nhiều tiền. Dân nhậu hay truyền miệng nhau như vậy. Với đại gia thì còn phải biết thêm là không phải lúc nào cũng phải trả tiền cho chính chủ. Mà nhiều khi trả tiền cho cô chị thì ít tốn kém hơn mồi chài dụ dỗ cô em nữa.

Đúng vậy. Nhưng có một hệ lụy là Kiều Trinh luôn ghen tị với Kiều Trang. Trước mặt đại gia luôn muốn được tặng quà và chiều chuộng hơn là Kiều Trang.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Nhưng ở đời thường các chị già dặn kinh nghiệm chưa chắc đã lấn lướt được sự tươi trẻ non tơ. Chỉ riêng gương mặt ngây thơ thôi là đã ăn đứt bao lớp phấn son gợi cảm nhưng chỉ tạo sự chú ý nhứt thời. Chứ còn chưa nói tới nước nôi tràn trề và lớp da mịn màng bên dưới. Các loại bao cao su ngoại luôn hơn OK của VN chính là vì họ chế tạo ra được loại nước nhờn bôi trơn tuyệt hảo. Nhiều khi tính ra mấy cái bao nước nhờn bán còn được giá hơn condoms đó. Rồi chưa kể lông càng già mọc càng toán loạn, cọ kẹt vô gây khó chịu. Mấy cô có tuổi sợ tốn kém không ra tiệm triệt lông mà tự lấy dao cạo cạo thì càng ghê nữa. Lông bị cắt cụt mọc ra đâm ngược một cái vô con cu là mất hứng luôn. Còn ngược lại, lông cu cứng đâm vô âm hộ đau đau thốn thốn nhưng sướng tới đỉnh luôn.

Có điều thằng Sáng chưa tới tuổi để biết mấy chuyện đó. Đơn giản là nhỏ em từ sáng tới giờ vẫn dễ thương với nó thì nó đáp trả lại thôi. Thấy con nhỏ sướng tê tái tới té đái, rồi run lẩy bẩy giật người lên từng cơn, người vã mồ hôi ra như tắm, nhễ nhại trong cơn khoái lạc, là nó vui rồi.

Nhỏ em thì khác tính chị. Luôn nhường nhịn và thương chị hai trong nhà, từ nhỏ đã phải lên Sài Gòn kiếm sống. Thấy chị ngồi móc hoài, nước đã ra tràn trề, mà thằng Sáng vẫn chưa thèm đoái hoài tới, thì nó đẩy đẩy tay. – Cho em xuống đi. Chị em kìa.

Thằng Sáng đặt con nhỏ nằm ngửa lên bàn. Ngay cạnh con chị nó. Rồi chuyển qua đút cu vô lồn Kiều Trinh. Chạy cái rột xuyên vô tuốt bên trong. Con chị sướng quá nấc lên vì như có một luồng điện chạy ngược từ dưới đó lên cổ vậy.

Còn thằng Sáng thì một tay vẫn còn giữ trên người Kiều Trang mà xoa xoa – cũng phải mở ngoặc nói thêm là đàn bà sau khi lên đỉnh rất thích được xoa nắn sờ soạng – còn tay kia bắt đầu thám hiểm trên người Kiều Trang. Và so sánh đôi bên.

Đầu ngón tay thì khác hẳn nhau rồi. Cô em mềm mại cắt sát. Cô chị lại để dài mà dũa ngang hai bên cạnh nhọn sắc thấy sợ luôn. Hai cánh tay thì đều giống nhau. Nhỏ thon mịn màng vô tới hai cặp vú cũng giống kích cỡ luôn. Chị em nhà này mà tham gia game show sờ lồn mút vú đoán người như bên Nhật Bản – thì chắc là khó mà phân biệt nổi. Eo cũng nhỏ như nhau. Mông đều căng tròn mũm mĩm giống hệt nhau. Chỉ có lồn cô chị có hơi khác chút. Mà cũng không biết tả sao nữa. Cũng có thể là do Kiều Trang đã quá vã còn Kiều Trinh chỉ mới bắt đầu, chứ không phải do độ tuổi già trẻ gì ở đây.

Nhưng mặc kệ có là gì đi nữa, thì thằng Sáng vẫn chỉ miệt mài đâm cô chị mà lại nhìn ngắm và có phần vuốt ve nhỏ em nhiều hơn. Kiều Trang như cảm nhận được điều đó mà lim dim mỉm cười, nhìn ngắm thân hình của chàng trai đang dồn dập công đồn. Nằm xoài ra mà ngơi nghỉ, con nhỏ một tay mơn trớn bàn tay Sáng đang vuốt ve mình, tay kia bỏ qua xoa vuốt gây hứng cho chị mình. Nó rờ rờ quanh bụng, rồi lần lần xuống dưới chỗ hột le mà day day, khiến cho Kiều Trinh sướng quá mà cảm giác giống như cũng sắp té đái luôn.

Bên dưới kia, thằng Sáng đâm tới tấp, liên hồi kỳ trận. Dù tay đã ghìm đùi Kiều Trinh giữ lại. Và dù trên chiếc bàn nặng có tới hai cô gái nằm đè thêm lên chặn lại. Thì mép bàn trên mé đầu cũng chạy tới sát chỗ bức tường mà đập vô rầm rầm làm tróc sơn hơi hơi rồi.

Không muốn làm hư hỏng thêm, thằng Sáng một tay bên này đang rờ mông thành vòng xuống bợ đít, tay bên kia rời Kiều Trang ra mà luồn xuống bên dưới lưng Kiều Trinh, rồi nhấc bổng con nhỏ chị lên.

– A… – Con nhỏ bị bất ngờ, la làng bải hoải, cho thỏa cơn sướng được lên đỉnh. – Chết mẹ tao rồi Trang ơi.

Nó vòng tay siết chặt lấy cổ thằng Sáng. Phần cho khỏi té. Phần cũng là vì sướng quá. Mà làm vậy thì hai đầu ti cọ cọ di di lên người thằng boy, sướng râm ran. Một chân thì đã có tay thằng Sáng bợ mông mà sẵn tiện kẹp cùi chỏ ém gối vô người nó mà tựa luôn. Nhưng chân kia thì lửng lơ bay ngoài không trung. Co lên thì mỏi đùi, mà duỗi ra thì cũng không được. Bình thường thì chắc làm được, nhưng trong lúc này tất cả các cơ quanh âm đạo đều bị huy động hết, làm cho cái chân đó không dám cử động mạnh vì cứ hễ chuyển đi sao đó là bên trong này bị sướng lên tới tột độ chịu hỏng nổi.

Bị vậy mà nhỏ chị ráng ráng rồi từ từ hạ cái chân đó xuống. Trụ trụ cái đầu ngón chân xuống đất. Nhưng mà cái là chuột rút.

– Ái. Ái. – Kiều Trinh la lên. Nhăn mặt vì đau. Tay buông ra chụp xuống bên dưới đùi.

Thằng Sáng hoảng hồn. Buông con nhỏ ra. Đặt ngồi lên bàn. Kiều Trang cũng chồm dậy lo lắng. Mấy lần ông đại gia rủ đối tác tới bàn chuyện làm ăn rồi chơi bời trụy lạc với hai chị em thì Kiều Trinh cũng hay bị chuột rút. Nhưng thường là do phải ngồi trên cưỡi ngựa nhiều, rồi lúc sau đè háng xuống dập cho tơi tả. Và là bị dưới bắp vế. Chứ lần này là ngay trên đùi luôn. Mà mới là khúc đầu, chưa có phải cử động gì hết. Con nhỏ cười tủm tỉm. Vậy chắc là chị mình cũng lên tới đỉnh của đỉnh rồi đây, giống như mình thì bị té đái vậy. Cả hai chị em đều lần đầu tiên được trải nghiệm khoảnh khắc tuyệt đỉnh nhứt của ái ân, thật là tràn trề vui sướng.

Thằng Sáng nào biết gì. Sờ trúng khúc cơ đang căng cứng trên đùi nhỏ chị thì mau lẹ một tay hướng bắp chân bên dưới doãi ra cho giãn bớt, tay kia nắn bóp dọc theo sớ cơ đó để ngưng mỏi tạm thời. Đó là nó học được từ hồi còn nhỏ. Mấy ông anh lớn chỉ dạy khi bơi sông bị chuột rút, nếu không biết tự bấm huyệt cấp cứu cho nhau là chết đuối liền.

Kiều Trinh mặt đỏ bừng. Phần vì ngượng mà phần vì cơn sướng đang trào dâng khắp người. Thêm nữa. Không như mấy ông già thấy con chị mệt thì xoay qua con em, thằng boy này thấy mình đau thì lo lắng, ân cần chăm sóc, mà còn biết làm cho cơn đau dịu xuống liền ngay lập tức nữa. Một cảm giác mãn nguyện từ từ tràn khắp toàn thân, bắt đầu từ chỗ ngón tay thằng Sáng đang xoa xoa bấm bấm bên dưới đùi mà lan tỏa đi khắp nơi.

Hồi lại. Kiều Trinh với chân đứng xuống đất. Nhưng cơn đau lại ùa về.

– A… – Lần này không bất ngờ và đau quá mức chịu đựng như hồi nãy. Nhưng con nhỏ vẫn la lên. Đúng ý. Thằng Sáng nghe la thì lại tiếp tục đưa tay qua xoa bóp đùi con nhỏ.– Chị hai lên phòng nha. – Kiều Trang lo lắng. Con chị gật đầu.

Thằng Sáng thấy nhỏ em định dìu chị đứng dậy thì chen vô, lùa tay ẵm gọn Kiều Trinh đi lên nhà, khiến cô chị thêm nụ cười kín đáo thể hiện sự mãn nguyên trên gương mặt.

Tầng trên của căn nhà này thật là lạ lùng. Không chia thành phòng lớn phòng nhỏ như bên nhà chị Vy, mà thông suốt với nhau hầu như không có tường ngăn, ngoài một số bức vách để che giấu cột bê tông mà tạo ra những ngăn nhỏ làm kho hồ sơ hay một phòng nhỏ xíu kê giường tầng cho hai chị em, nhìn từ ngoài không ai nghĩ là phòng cho người ở.

Kiều Trinh nằm ở tầng dưới. Sáng đặt cô nàng vô đó rồi bẻ ngón chân cái như cách trị chuột rút bắp vế, rồi xoa nắn dọc theo từng thớ cơ thịt.