Chapter 24
========================================

Chào cả nhà nhe. – Con Hương ngồi trước máy quay. Trên bàn là một bịch khoai tây mua ngoài siêu thị về. – Bữa nay em sẽ gọt khoai tây chiên giòn tiếp nha. Nhưng mai mốt chắc sẽ không phải ra siêu thị mua nữa mà nhổ trong vườn nhà lên ăn luôn nha cả nhà. – Con nhỏ mắt lúng liếng nhìn Sáng cười. Thằng nhỏ ngồi đằng sau máy quay nên khán giả nam chắc chắn đều sẽ tưởng con nhỏ cười tình với mình. Như trên TV đó. Bạn cứ tưởng cô phát thanh viên nhìn mình say đắm khi nói chuyện, nhưng thật ra cô ấy đang chăm chú đọc từng chữ từ cái máy chạy tin được gắn vô máy quay luôn. – Hôm bữa có mấy anh nói em cắt trụi xung quanh củ hành thí làm sao nó sống nổi, vậy mà đây nè, cái cây hành lớn nhanh như thổi trên bàn em nè. Còn bữa nay thì em sẽ vừa ăn khoai tây vừa lấy vỏ ra trồng luôn, không phải chỉ một mà một củ này sẽ ra được hai, ba nè, bốn, năm cây luôn. – Con nhỏ cầm một củ trong mớ mà hôm qua mua về thằng Sáng đã lấy khăn ẩm bao lại, bây giờ đang nhú lên những mầm xanh. Ngay ở chỗ đầu hồi, cũng là chỗ lõm vô của củ khoai, mọc ra 3 mầm. Còn hai chỗ khác chui ra hai mầm nữa. Con nhỏ cầm tiếp một củ nữa lên. – Wow. Còn củ này mới mới là nhiều nè. Ba, năm, sáu, bảy cây cả thảy. Thêm củ này ba nữa là cộng với bảy và năm thành ra mười lăm cây lận đó. Bữa nay em ăn có ba củ khoai tây mà sẽ trồng được nguyên một vườn luôn, chắc đủ ăn cả tháng.

Hương nói tới đó thì lấy con dao gọt vỏ ba củ khoai tây. Đầu tiên vát những miếng mầm ra, như cách Sáng đã chỉ. Không cần dày quá nhưng không được mỏng quá động vô gốc mầm. Để lên một cái đĩa đẹp chút nữa sẽ phủ giấy ẩm lên. – Rễ của nó sẽ mọc ra ở đây nè. – Con nhỏ chỉ tay lên bề mặt ngay chỗ cái mầm nhú ra trên củ, lại cười lúng liếng với Sáng vì đã thấy mớ mầm kia phát triển như vậy. Sáng còn dọn sẵn một góc vườn rồi cho cây khoai tây con xuống nữa. Cho nên mai mốt con nhỏ cũng sẽ làm giống vậy để quay video.

– Cây khoai tây dễ trồng và nhân giống được nhiều như vậy, nên ngày xưa mới cứu sống được cả dân tộc Đức. – Hương nói tiếp. Đoạn này thì Sáng hoàn toàn bất ngờ vì những kiến thức hoàn toàn mới. – Ngày nay mỗi người dân Đức khi đến viếng mộ vị vua tài hoa Frederick Đại Đế ở một góc khu vườn Sans Souci đều mang theo những củ khoai tây tự tay mình trồng đặt lên đó. Trước đó thì ở bên tây chưa có loại khoai này đâu, mà phải qua tuốt bên Nam Mỹ học cách trồng và đem giống về đó. Khoai lang cũng vậy luôn. Khoai mì nữa. – Sáng say sưa lắng nghe như được du hành vào ngược dòng thời gian, sang Tây rồi lại qua Mỹ, với đủ mọi loại giống khoai và từ kỹ thuật vườn bậc thang trong thung lũng để tạo ra môi trường ấm hơn trong mùa lạnh, cho tới hình thức thủy canh bằng những bè đất nổi trên mặt nước, đều là những tiến bộ nông nghiệp vượt bậc của các nền văn minh Nam Mỹ nay đã bị các chế độ thực dân làm thoái hóa dần… – Những kiến thức phổ thông thường thức đã được Hương bỏ công nghiên cứu rồi soạn thành nội dung dễ hiểu thú vị cho khán giả truyền hình theo dõi một cách đầy say mê. Chỉ là ngồi gọt vỏ mấy củ khoai thôi, rồi cho cùng với cặp cánh gà vô cái nồi dầu nho nhỏ chạy điện mà chiên lên, vậy mà thằng Sáng không tài nào rời mắt ra khỏi cái khóe miệng duyên dáng kia.

Ráng chờ cho tới khi Hương chào khán giả và tắt máy quay thì Sáng lao tới hôn chùn chụt lên đó. Tay không quên luồn vô bên trong quần con nhỏ mà moi móc.

– Anh ăn đi nè. – Hương đút một miếng gà vô miệng Sáng. Cầm miếng khoai tây chấm tương ớt Nando’s pha theo kiểu Nam Mỹ, vừa nhai vừa lấy máy quay đặt qua hệ thống chân và đèn trên bàn. Lấy thêm một củ khoai đã nảy mầm ra vát, rồi cho vô đĩa, phủ khăn giấy xịt ẩm v. V. Quay từ nhiều góc độ khác nhau. Hương tính là sẽ làm thêm video clip kiểu từ khi bắt đầu ủ mầm cho tới lúc thu hoạch. Như vậy sẽ mở rộng ra cho người coi trên khắp thế giới luôn, tăng thu nhập cho kênh.

Thằng Sáng thì nào cần quan tâm tới chuyện đó. Trên miệng đã có người đút cho ăn, dưới kia phải kềm cơn nứng từ nãy tới giờ, mà hai tay thì rảnh, nên một trên một dưới cứ vậy mà bóp với móc thôi. Làm con Hương phải vừa tập trung hết mức vừa gồng người lên chịu thì mới quay xong mớ clip và đặt tên với chuyển vô thư mục lưu trữ để mai mốt cắt ra nối lại thành clip dài úp lên mạng.

– Anh này phá quá hà. – Xong việc, con nhỏ mới quay lại đẩy thằng Sáng ngồi vật xuống cái ghế bành. Tiện tay giật luôn cái quần thể thao của thằng nhỏ ra cho con cu không còn bị vướng víu nữa mà tự do chĩa thẳng lên trời. Củ khoai này không mập tròn như khoai tây, mà dài dài như kiểu khoai lang, một đầu gần gốc thì thuôn thuôn xuống còn đầu ngoài mé lõ này thì bự chảng, tròn căng như trái dưa leo sắp chín.

Nhìn ngon quá. Con nhỏ ngoạm lấy, rà nguyên cái mặt lưỡi vô tận hưởng cái cảm giác sướng đâu đó trong miệng, vã hết nước miếng ra.

Trên kia thì thằng Sáng ngả người ra ghế mà hưởng thụ. Để cho Hương thể hiện trình độ bú liếm. Lưỡi con nhỏ hết chạy lên trên lại vuốt xuống dưới, ướt át bao lấy bìu dái mà băng qua háng ngoạm lấy đùi.

Chỉ có đàn bà mới thích khúc dạo đầu lâu mà thôi, chứ còn đàn ông thì muốn là phải có liền. Con cu bên dưới kia đã cứng ngắc rồi thì còn chờ chi nữa chứ. Thằng Sáng vòng tay xuống kiểu như là xốc nách con nhỏ kéo kéo lên.

Bé Hương hiểu ý. Đứng thẳng dậy lột quần ra. Rồi cứ như vậy tiến tới, quỳ lên trên, từ từ ngồi xuống cho cửa âm hộ nằm đúng ngay cái đầu khấc thì thả phịch người xuống. Cảm nhận cái đầu tròn vát một bên của trái dưa leo nong thành ống âm đạo ra, tiến thẳng sâu vô trong. Lút cán.

Rồi con nhỏ cứ vậy mà nhấp nhổm lên xuống. Tiếng ót ét bên dưới nghe kêu thật là đã, hòa trộn với tiếng thở hổn hển bên trên cổ, thật là một màn hưởng thụ bá cháy bọ chét. Thằng Sáng cong người lại mà nút cái đầu núm vú đang được tay nó vịn quanh bầu vú mà nâng lên.

Trên miệng thì tha hồ mà liếm láp hưởng thụ, bên dưới kia thì mặc sức cương lên mà cảm nhận hơi ấm nhầy nhầy bao quanh hết rút lên lại sục xuống. Một trải nghiệm có thể nói là tuyệt vời, mà không phải người phụ nữ nào cũng biết và có đủ hình dáng để làm cho người tình của mình. Với tư thế này thằng Sáng không bị khúc xương dưới mông đâm vô, mà lại tha hồ như người ta hay nói là úp mặt vô con sông quê, hết mút cái vị giống như là ngọt ngọt nơi đầu vú lại rà lưỡi qua nếm cái vị mằn mặn của những tia mồ hôi li ti đang túa ra phía trên ngực nơi gần cổ, pha lẫn với hương thơm của gái tơ.

Thằng Sáng vuốt tay xuống dưới eo con nhỏ. Rà rà ngón tay ngược lên sống lưng, rồi chạy xuôi xuống khe đít, nhè nhẹ vuốt quanh đó một vòng, khiến bé Hương trân người lên vì sướng, bắt đầu ú ớ không thành tiếng.

Thấy nhịp lên xuống của con nhỏ không còn được rầm rập như hồi đầu nữa, phần vì thấm mệt phần cũng tại sướng quá mà không dám cho vô dồn dập nữa, mà thằng Sáng lại muốn cho nó thiệt phê trước khi dứt điểm nên cứ nguyên như vậy mà bệ hai đùi con nhỏ mà đứng lên, xốc xốc cho cả người con bé như súc thịt bập xuống rồi lại bị hẩy lên bay chơ vơ trong không trung chỉ có duy nhứt cánh tay là còn kiểm soát được, đan ngón vô với nhau mà choàng qua cổ thằng nhỏ chịu lại cho khỏi rơi.

– A… a… a… – Bé Hương la lên thành từng chập, gầm gào trong họng vì sướng, vì đã, vì phê, vì cơn lên đỉnh hồi nãy lúc ngồi trên người thằng Sáng tưởng đã quải chè đậu lắm rồi thì bây giờ lại bị quăng lên một cái đỉnh khác còn cao hơn hồi nãy nữa.

Chưa hết. Tưởng đã vã lắm rồi, cả người không còn sức lực mà la, mà bám nữa, chỉ thèm được nằm sõng xoài ra mà nghỉ thôi, thì bị thằng Sáng thấy trĩu nặng trên cổ thì vật ngửa con nhỏ ra ghế. Con cặc chưa chịu thôi mà vẫn y nguyên xi như vậy đóng vô tiếp. Cứng ngắc. Rút ra vừa chớm tới bên ngoài là thục ngược trở vô. Sâu hết mức xuống tới dưới hết cỡ ná thở luôn. Không còn sức mà rên nữa, con nhỏ cứ hừ hừ trong miệng, toàn thân run lên bần bật từng chập. Hễ mệt thì buông ra, hễ lại sức chút chút là bên dưới kia bóp chặt lại, hoàn toàn tự nhiên chứ trên này không còn kiểm soát được gì nữa.

Thằng Sáng cầm hai chân con nhỏ kẹp lại cho dưới kia thêm khít, đè ngược ra trước đầu gối tì vô vú ngược lên cổ, dọng tới tấp. Con cặc dường như càng lúc càng dài thêm ra, mỗi lần chọc xuống là cấn cấn đâu đó mé đầu hồi.

Một. Hai. Ba. Cứ vậy thêm mấy nhịp nữa là cái mông tự nhiên căng cứng lên bắn xối xả tinh trùng ra đằng trước.

Mãn nguyện.

Thằng Sáng nằm vật xuống đè nguyên người lên thân con Hương. Nghỉ ngơi.