Chapter 10
========================================

Nguyễn Phúc An Vy bị hai ngón tay cắm cho hai mắt mê man, trong mơ hồ còn lưu lại một tia lý trí phản kháng, nàng đấm đánh lên lưng Hải Đăng, khóc kêu: “Anh Hai, đủ rồi! Mau rút ra đi mà!”

Làm gì có chuyện Đăng thấy đủ, thấy em gái vẫn còn muốn phản kháng, cậu ngồi xổm xuống, nhấc hai chân An Vy đặt lên trên vai mình, há miệng ngậm lấy cái lỗ âm đạo bị chơi đùa đến đỏ hồng của nàng mà liếm láp.

“A…” Thanh âm của bé Vy có phần thay đổi, nàng đẩy cái đầu của anh trai đang chôn ở giữa hai chân mình kia ra nhưng không thay đổi được gì.

Đối với tư thế này cô bé có vài phần quen thuộc. Khi còn nhỏ, nàng cũng giống như vậy, ngồi ở trên vai anh mình, lớn giọng hô “Cưỡi ngựa nào!”

Hiện tại nàng đang ngồi trên vai của Đăng, còn Đăng thì đang bú mút âm hộ của cô bé một cách ngon lành.

Hải Đăng vội vàng hôn lên cái mu âm hộ đầy đặn, mùi hương thơm ngát của một cơ thể tươi trẻ đập vào mặt cậu. Cái lưỡi ấm áp, dày rộng của Đăng lướt qua khu rừng rậm, liếm ướt toàn bộ chỗ lông mu. Đầu lưỡi linh hoạt quét trái quét phải, thành công chui vào trong lỗ âm đạo nhỏ, cắm vào trong âm đạo của An Vy.

“A… A…” Chiêu này đối với bé Vy đặc biệt có tác dụng, nàng trở nên vô lực dựa vào tường, đôi tay phải cố gắng chống ngược ở trên tường mới có thể giữ vững không để mình ngã xuống. Hiện tại cô bé chỉ có thể vô lực ngồi trên vai của anh mình, hổn hển thở dốc, không còn chút sức lực chống trả.

Hải Đăng bóp chặt hai cánh mông đầy đặn thịt, mở rộng miệng uống toàn bộ dâm dịch từ trong lỗ âm đạo em gái chảy ra, đầu mũi của cậu thỉnh thoảng lại chọc vào âm đạo đã sưng cứng lên, còn đầu lưỡi thì ngọ nguậy như con rắn chui ra chui vào lỗ âm đạo của cô bé. Côn thịt của Đăng còn chưa cắm vào mà An Vy đã lên đỉnh.

Uống đủ dâm dịch của em gái rồi, rốt cuộc Hải Đăng cũng rút lưỡi ra khỏi âm đạo của bé Vy. Mất đi vật ngăn chặn, trong nháy mắt một dòng nước òng ọc tràn ra từ lỗ âm đạo, chảy xuống mặt đất.

Quần của Hải Đăng đã cởi ra vứt xuống đất, cậu nâng người An Vy lên cao, cầm côn thịt đã cương cứng sắp phát nổ của mình đặt trước cửa âm đạo ướt át. Quy đầu to cọ lên cửa âm đạo của nàng, đùa giỡn khiến cho lỗ âm đạo chảy nước. Xúc cảm quen thuộc ngay tức khắc làm thần trí của An Vy trở về đôi chút, nàng đong đưa hai chân kêu lên, “Anh, không được! Không thể, chúng ta là anh em, chúng mình không thể…”

Hải Đăng làm sao có thể nghe vào, toàn bộ trong đầu cậu đều là cảm giác chặt khít kia, cậu giữ chặt vòng eo thon nhỏ của bé Vy, quy đầu cũng đã dính đủ dâm dịch, cậu tỏ bày: “An Vy, anh không thể nhịn được nữa rồi! Anh xin lỗi vì đã không chú ý đến tình yêu của em dành cho anh. Hãy cho anh cơ hội để chứng minh tình cảm của mình cho em thấy!”

Nghe lời tỏ bày khẩn thiết của anh trai, trong chớp mắt An Vy trở nên ngập ngừng. Tình yêu đơn phương của nàng cuối cùng cũng được anh trai để ý tới, trong lòng nàng cũng đã có quyết định.

Đôi má bé Vy ửng đỏ lên và nàng thẹn thùng khẽ gật đầu, chờ có vậy Hải Đăng nhấc mông cô bé lên, côn thịt bôi đầy dâm dịch lập tức thọc vào, kết hợp hai bộ phận sinh dục với nhau.

“A!!”

“A!!”

Hai người đồng thời kêu lên. Hải Đăng sướng đến run rẩy, lực hút của lỗ âm đạo non tơ của em gái mình quả nhiên không giống bình thường, cái lỗ âm đạo thật khít chặt như của hôn thê cậu vậy, hôm nay không chịch bé Vy thì đúng là lãng phí cơ hội.

An Vy thì bị sự căng trướng của âm đạo mà trợn trắng mắt, côn thịt của anh trai nàng thật thô to, lỗ âm đạo chặt khít của cô bé bị nong rộng đến phát đau, nàng đành phải cầu xin nói “Anh Hai, to quá, em bị căng chết mất…”

“Bé con, đây là côn thịt tốt đấy! Hôm nay anh sẽ cho em hiểu được cái tốt của côn thịt lớn.” Nói rồi Hải Đăng lại bóp eo em gái, từ từ nhấn côn thịt ngập sâu vào trong âm đạo nàng. Máu từ trong âm đạo bắt đầu rỉ ra.

“A… A… Đâm tới rồi, đâm tới rồi… Đừng vào nữa… Bị anh đâm thủng mất…” Nàng đau đớn hét toáng lên. Côn thịt của anh trai cô bé không chỉ to mà chiều dài cũng khủng. An Vy cảm thấy bụng mình sắp bị thọc xuyên, côn thịt đâm thủng màng trinh và đi tới chỗ tận cùng bên trong âm đạo bé Vy. Hải Đăng cũng sướng đến mức phải hít sâu một hơi, được thịt non mềm bên trong âm đạo của em gái bao chặt, ra sức hút lấy côn thịt của cậu, xém chút nữa cậu đã phụt tinh rồi.

Nguyễn Phúc Hải Đăng lại hít sâu hai cái, từ từ rút côn thịt dính đầy dâm dịch và máu ra khỏi cửa âm đạo thì bỗng máu từ trong âm đạo bé Vy chảy xuống nền đất khiến nàng la thất thanh, còn Đăng thì bị cơn sướng phủ lấy đầu óc hầu như không để ý tới cảm xúc của em gái. Cậu canh côn thịt ngay lỗ âm đạo dính đầy máu của em gái rồi đút mạnh vô trở lại, chọc thẳng vào điểm G, tinh hoàn to tròn cũng nặng nề đập lên thịt mông trắng nõn của An Vy khiến cô bé thét chói tai: “A, a, anh Hai… Đau… đau quá… Mau rút ra đi mà!”

“Cho anh… Cho anh… Ha ha… Ha ha…” Hải Đăng chuyển động cái hông cường tráng của mình, giống như một con trâu đang cày ruộng mà ra sức xâm lấn âm đạo đầy dâm dịch…

“Sướng… cái âm đạo này ngon thật, mút chặt, hồn của anh Hai cũng sắp bị hút theo… Chịch… chịch… Xem anh sẽ chịch cưng cả ngày như thế nào!” Hải Đăng vừa nói vừa tăng nhanh tốc độ chịch. Cậu vốn là thanh niên mới trưởng thành nhưng đầy sức cường tráng, cậu nói: “Cảm ơn em đã trao trinh tiết cho anh, còn nhỏ như vậy mà đã quyến rũ anh trai mình!” Đăng đánh một cái lên mông nàng làm An Vy đau đến nhăn mặt.

Đăng đẩy nhanh tốc độ cắm rút của côn thịt bên trong âm đạo bé Vy, máu từ trong âm đạo cứ chảy rỉ ra khiến nàng chảy nước mắt cắn răng năn nỉ: “Anh… làm nhẹ… Đau quá!”

“Đau cái gì mà đau! Nước dâm chảy đầy cả chân anh đây mà còn nói không muốn! Sao nào, muốn anh làm mạnh hơn nữa hả?” Đăng nói.

“Đây chính là lỗ âm đạo của em gái ruột mình! Trên đời có mấy người đàn ông có thể cắm côn thịt vào trong âm đạo của em gái mình đâu chứ!” Nghĩ vậy, côn thịt Đăng vốn đã cương cứng lại phình thêm một vòng. Cậu dập không thương tiếc, thọc cho lỗ âm đạo của An Vy văng dâm dịch và máu khắp nơi, trong phòng tắm ngập đầy tiếng vang da thịt va chạm.

“Ha… A… Cái lỗ âm đạo nhỏ này lại phun nước rồi… Ướt quá đó… Mút côn thịt của anh chặt thêm chút nữa nào… Đúng rồi, kẹp lấy… Hừ, hừ… côn thịt lớn này sẽ thao chết cưng, chơi nát cái âm đạo này của cưng.”

“Nếu sớm biết em yêu anh thì… Ha ha… Anh đã phá trinh em sớm hơn rồi… Hô… Sẽ nhét ỗ côn thịt lớn này của anh vào trong cái âm đạo nhỏ non nớt của em, để cho em ngậm nó mỗi ngày, thao cho nước dâm của cháu chảy ròng ròng, không thể nào rời xa côn thịt đàn ông được nữa…”

Nghĩ tới chuyện một cái lỗ âm đạo hoang sơ ngon lành như thế này mà mình lại là người đầu tiên cắm vào khiến Hải Đăng lên cơn sướng khoái, ra sức thúc hông dập mấy trăm cái một cách tàn nhẫn, vốn hai môi âm hộ bé Vy còn khép chặt thì giờ đây đã bị banh rộng sang hai bên, mấp mấy ngậm lấy căn côn thịt thô to và dài, máu từ trong âm đạo cứ chảy ra phần bám dính lấy côn thịt, phần thì chảy lỏn tỏn xuống nền nhà tắm.

An Vy bị chịch cho cả người mềm nhũn, chỉ có thể hé miệng rên rỉ, nước bọt tràn ra từ khóe miệng. Hải Đăng thấy em gái không trả lời, không nóng vội mà thọc vào rút ra như trước nữa, cậu thay đổi sách lược.

Đăng rút dần côn thịt thô to và dài ra khỏi âm đạo bé Vy từng chút từng chút, khi chỉ còn phần quy đầu thì lại đưa dần trở vào trong âm đạo nàng, mỗi lần rút ra rồi lại đưa vào mất hết mấy giây. Vẫn luôn bị cắm rút mạnh mẽ nên lúc này cô bé càng chịu không nổi, quả nhiên càng chậm rãi càng khiến nàng bứt rứt.

“Nói! Em có yêu anh không?” Hải Đăng đưa hông chậm rì rì ra vào lỗ âm đạo của cô em gái, cái kiểu làm tình với tốc độ chậm rãi này cũng có một loại khoái cảm khác.

Có! An Vy nói thầm nhưng nàng lại không dám đem lời trong lòng nói ra, chỉ rầm rì nói: “Em… em…”

Vừa nghe em gái nói ngập ngừng khiến Hải Đăng càng sốt ruột, đột nhiên cậu đâm lút cán côn thịt vào, quy đầu to tròn chọc thẳng vào điểm G, hông cậu xoay tròn, nghiền vào điểm G khiến cho cô bé tê dại, một dòng dâm dịch phụt thẳng ra.

“Thế nào? Đã chịu nói chưa? Ha ha.” Đăng cười hỏi.

An Vy ngượng ngùng không trả lời càng khiến Đăng ra sức nghiền ép cọ xát lên điểm G của nàng, cô bé chỉ có thể bủn rủn thân thể, mắt ngấn lệ trả lời: “Có ạ… em… yêu… anh”

Những lời này của cô bé là lời nói thật tận đáy lòng khiến Đăng càng vui sướng ở trong lòng, cậu ấn chặt em gái lên trên tường phòng tắm mà dập tới tấp.

“Côn thịt của anh có to không?” Đăng hỏi cô bé.

“To… To ạ…” Nàng ấp úng trả lời.

“Thế em gái có thích côn thịt của anh không?” Cậu hỏi tiếp.

Lúc này Nguyễn Phúc An Vy đỏ mặt thẹn thùng thật sự khó có thể mở miệng, chỉ có thể cắn cánh môi dưới đỏ tươi của chính mình, phòng ngừa bản thân rên rỉ ra tiếng.

Không trả lời? Tất nhiên Hải Đăng có rất nhiều biện pháp trừng trị cô em gái cứng đầu. Cậu tăng nhanh tốc độ và sức lực, côn thịt nhanh chóng phá mở rộng cái lỗ trên cổ tử cung đồng thời còn ma sát hai ba cái, cọ cho cô bé chỉ có thể vươn tay bám lên cổ của anh trai mình, nếu không cơ thể mềm oặt của nàng sẽ ngã xuống đất mất.

“Nói! Em có thích côn thịt của anh không?” Đăng lặp lại câu hỏi.

“Thích… A, a!” Nàng rên to lên.

Đăng hỏi tiếp: “Anh chịch em có thấy sướng không?”

An Vy: “Sướng ạ… anh chịch em sướng lắm…”

Đăng lại hỏi tiếp: “Em có muốn làm vợ anh và để anh chịch em suốt đời không?”

An Vy trầm ngâm trong chốc lát, Hải Đăng lập tức liền thọc cho cô bé mấy trăm cái, nàng ôm chặt lưng anh trai của mình và thét chói tai: “Muốn! Muốn! Em muốn là vợ của anh và muốn anh chịch em suốt đời!”

Âm đạo của bé Vy co rút lại, vốn đã là âm đạo non nớt chật hẹp giờ phút này lại càng siết chặt không ngừng mút lấy côn thịt, Hải Đăng cảm thấy mình sắp sướng lên mây. Cậu nâng hai đùi trắng nõn của em gái lên quấn quanh hông mình, hai bàn tay bóp lấy cặp mông tròn mịn của nàng, liên tục nắc từng cú vào âm đạo của cô bé như máy đóng cọc, hai viên tinh hoàn cũng vỗ vào mông nàng vang lên từng tiếng “Phạch phạch phạch…”

“Anh… anh… Nhanh quá… Em chịu không được!” Nguyễn Phúc An Vy đã tới cao trào, làm sao chịu được từng cái đâm chọc tàn nhẫn của anh mình, cô bé ôm chặt lấy anh trai, run run xin tha.

“Không nhanh thì làm sao mà vợ sướng được… Ha… A… Đúng là cái âm đạo ngon mà… Sau này mỗi ngày chồng sẽ cắm cho vợ, cho vợ ăn côn thịt lớn… Ha, lại cắn hả… Hừ… Đút! Đút! Sẽ làm cho vợ cả đời cũng không thể rời khỏi anh…” Hải Đăng cũng cảm thấy bản thân sắp đến cực hạn, năm ngón tay cậu tóm chặt lấy mông của em gái, ép cho mông của nàng dán chặt vào mình, hông cậu chuyển động điên cuồng khó có thể nhìn rõ, thịt non mềm trong âm đạo đáng thương của An Vy cứ như vậy mà bị chà đạp thô bạo.

“Ha… A… Có phải côn thịt của anh rất lớn đúng không… Chịch cho em rất sướng đúng không… Ha, sướng quá… Cái âm đạo nhỏ này đúng là bót mà… sướng muốn chết… A, a… An Vy, anh bắn đây… Bắn hết cho em được không… Ha…” Đăng hét lên.

“Đừng mà! Đừng mà! Anh mau rút ra đi mà! Chỉ có chuyện này là tuyệt đối không thể!” Để côn thịt của anh trai cắm vào âm đạo của mình đã đành, làm sao có thể để anh mình bắn tinh vào trong âm đạo mình chứ, bé Vy sợ tới mức vặn vẹo lung tung.

Nhưng mà côn thịt vẫn chôn sâu ở trong lỗ âm đạo nhoe nhoét nước, Hải Đăng đè chặt em gái mình lên trên tường rồi thúc một cú cuối cùng, cậu gầm lên: “A… A… vợ yêu… Anh bắn đây, sẽ bắn hết vào trong cái âm đạo dâm của em… Ha, a, a… Bắn đây!”

“A!!!” An Vy thét chói tai, móng tay cào ra một vết máu sau lưng của anh cô bé. Cú dập mạnh cuối cùng phá mở cửa tử cung của nàng, một dòng tinh dịch nóng hổi phun trào lấp đầy tử cung của bé Vy, nàng bất lực để cho tử cung của mình bị bắt nuốt vào từng ngụm từng ngụm.

Dư vị sau khi lên đỉnh vẫn còn, Đăng vừa bắn vừa tiếp tục thọc vào rút ra, lượng tinh dịch toàn bộ đều đưa vào trong cơ thể của cô em gái không thừa một giọt. Cậu bắn tinh ước chừng một phút đồng hồ rồi mới rút côn thịt khỏi lỗ âm đạo bé Vy, chất nhầy trắng đục đặc sệt pha lẫn với máu trào ra từ cái lỗ to ở giữa hai môi âm hộ, có thể thấy tinh dịch của Đăng nhiều đến mức nào.

Hải Đăng sung sướng sau khi được thỏa mãn ôm lấy em gái thở nặng nề, hai người từ từ trượt xuống, ngồi trên mặt đất trong phòng tắm. An Vy nghe tiếng thở của anh mình bên tai, hai mắt trống rỗng, không có tiêu cự mà nhìn trần nhà, cảm giác bụng dưới phồng lên nhắc nhở cô bé rằng mình thật sự đã bị anh trai bắn tinh vào trong cơ thể, nàng nhắm mắt lại, một giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.

Một lát sau, Hải Đăng tắm rửa lại cho mình và bé Vy, sau đó cậu bế nàng đưa về phòng tiếp tục hoan lạc.