Chapter 4
========================================

Coffee với thằng đệ xong cũng hơn tiếng, Đăng lái chiếc tay ga trở về nhà. Trên đường về, nhận được cuộc gọi zalo từ Bảo Quỳnh bảo đến rước nàng ở địa chỉ nhà sách Nguyễn Văn Cừ nên cậu vội đến chỗ đó ngay thì thấy một cô bé diện bộ áo hai dây hở lưng và váy ngắn tới đùi đang cầm cái túi đựng gì đó, cậu dừng xe chỗ cô bé đứng đợi: “Hi em!”

Nàng ngước mặt lên ngạc nhiên thoáng chốc rồi cười tươi nói: “Ủa, chồng yêu, anh đến nhanh thiệt đó?”

Thấy hôn thê của mình xinh đẹp rạng rỡ như thế tim cậu loạn nhịp nhưng kịp trấn tĩnh, cậu trêu nàng: “Nhận được cú gọi của công chúa nên hạ thần đâu dám tới trễ.”

Bảo Quỳnh cười khúc khích nói: “Ta miễn lễ cho nhà ngươi đó!”

Hải Đăng mỉm cười: “Thôi, để anh chở em về, trời cũng trưa rồi.”

Nàng cười thẹn thùng: “Dạ.”

Trên xe, ngồi phía sau Bảo Quỳnh ôm chặt hôn phu, Đăng cảm nhận được cặp vú căng mọng của nàng cạ cạ phía sau lưng mình khiến mặt cậu ửng đỏ lên, cậu mở lời hỏi: “Em đi nhà sách có mua được gì không?”

Nàng trả lời: “Dạ, chỉ mua mấy cuốn sách chuẩn bị cho năm học tới.”

Đăng thở dài một hơi: “Ồ, anh quên vợ của anh đang ngày một lớn lên, thời gian trôi qua nhanh thật. Mới ngày nào thấy em còn bé tí giờ thì cũng sắp thành thiếu nữ rồi.”

Bảo Quỳnh áp má vào lưng cậu, mỉm cười nhỏ nhẹ nói: “Bốn, năm năm là em đủ tuổi trưởng thành thì lúc đó em sẽ chính thức là vợ của anh rồi!”

Đăng cười đáp: “Ừ, anh mong chờ ngày đó lắm đây.”

Nghe xong, Quỳnh chỉ mỉm cười và nhẹ nhàng gật đầu.


Về đến nhà không thấy cha mẹ đâu, trên bàn ở chỗ bếp có tờ giấy ghi mấy dòng chữ, Đăng cầm lên coi thì hôn thê cậu cũng vừa bước vô bếp, Bảo Quỳnh hỏi hôn phu: “Cha mẹ đi đâu rồi anh?”

Đăng đưa tờ giấy cho nàng: “Em đọc đi.”

Bé Quỳnh cầm tờ giấy đọc một hơi rồi nói: “Ông nội cho gọi cha mẹ đến để hỏi chuyện.”

Đăng nhún vai: “Lão trùm cho gọi hai người họ tới chắc có liên quan đến vấn đề thừa kế chiếc ghế của lão.”

Nàng gật đầu đồng tình với cậu rồi nói: “Thôi anh vô bàn ngồi chờ chút để em hâm lại đồ ăn cái đã.”

Hải Đăng cười nói: “Có vợ yêu chu đáo thế này thì anh không lo bị chết đói.”

Nàng đỏ ửng mặt nói: “Chỉ giỏi nịnh!”

Rồi nàng bắt tay vô chuyện bếp núc. Ít lâu sau, các món ăn được nàng dọn ra còn nghi ngút khói, hai người vừa ăn vừa trò chuyện rôm rả.

Gom chén bát để một đống dưới bồn rửa chén, Hải Đăng quay lại bế hôn thê lên cầu thang về phòng của cậu để chuẩn bị một trận mây mưa sung sướng.

Vô phòng thì Đăng vội vã ôm chầm lấy nàng, hôn hít điên cuồng lên môi lên cổ, bàn tay đưa xuống thọc ngay vào váy sờ mó hạ thân nàng. Quỳnh khẽ rên lên, níu lấy cổ cậu, cả thân thể rướn lên dựa sát vào hôn phu, hai chân hơi dạng ra để bàn tay nóng rực trong váy mình dễ dàng hoạt động. Hai ngón tay Đăng bóp lấy cái mu múp míp thịt, dâm dịch không biết đã thấm vào quần lót từ bao giờ.

Hai người đứng như thế nút lưỡi nhau một lúc lâu, rồi Đăng đẩy bé Quỳnh nằm xuống tấm nệm ở trên giường thì cậu nhanh chóng khóa cửa phòng để không ai có thể phá rối giây phút của hai người, quay lại thì thấy Quỳnh nhìn mình bằng ánh mắt đá đểu khiến cậu cười ngượng.

Đến chỗ giường cô nàng đang nằm thì Đăng nhào tới đè lên người nàng, hai tay Hải Đăng đã luồn vô bên trong áo hai dây của Bảo Quỳnh từ bên dưới, di chuyển lên trên, và lúc này đang dùng hai ngón tay mỗi bên mân mê đầu ѵú của nàng.

Nàng kháng cự yếu ớt một chút, nhưng trước sự “tấn công” đầy nghệ thuật của Hải Đăng, nàng cũng phải đầu hàng. Cô bé thả lỏng hai tay, ngửa đầu ra sau rên nhẹ, nàng bắt đầu tìm lại được cảm giác thích thú nơi đầu ѵú mà nàng vẫn mong chờ. Cậu thì thào vô tai nàng: “Em cởi đồ ra đi, anh làm cho em sướng.”

Đăng vừa rủ rỉ bên tai hôn thê khiến nàng nhột muốn co rúm người lại, kèm theo đó lại là một cảm giác sướng khoái trên hai đầu ѵú, và cái áo hai dây hở lưng của nàng cũng được cậu dần dần kéo lên trên lộ ra thân hình Vệ Nữ tuyệt đẹp, áo của nàng cùng váy ngắn và quần lót được cởi ra và vứt sang bên, cậu cũng cởi bỏ quần áo của mình.

Làn da trắng mịn sáng lóa dưới ánh đèn, hai bầu ngực tròn căng trông thật nhức mắt, Đăng thèm muốn từ lúc đi đón Bảo Quỳnh về nhà mình, nàng chỉ mặc chiếc áo hai dây mỏng manh nên bầu ngực và cả đầu núm lồi lên dưới lớp vải làm cậu muốn đớp lấy ngay, nhưng lúc đó đang chở nàng về nên cậu cố nhịn. Bây giờ thì không còn gì ngăn cản nữa, Đăng chụp ngay lấy một bên vú nhào nắn thô bạo, vú bên kia bị cái miệng cậu ngoạm lấy mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ.

Bảo Quỳnh chìm trong cảm giác ngây ngất dưới bàn tay mạnh bạo của hôn phu và cả những cái nút mạnh ở đầu vú. Hai chân nàng quắp lấy hông Hải Đăng, cứ rướn lên cọ âm hộ vào côn thịt nóng bỏng cứng ngắc. Máu dâm trong người nàng sôi lên sùng sục, vẻ mặt của nàng đờ đẫn, đôi môi căng mọng chốc chốc lại được cái lưỡi nhỏ thè ra liếm nhẹ, rồi lại cắn nhẹ. Đăng mút núm vú nàng như thể muốn rút cạn cả sinh lực trong cơ thể nàng vào miệng cậu, cái lưỡi thỉnh thoảng lại đá đá lên đó truyền đến từng cơn đê mê. Cậu biết nàng cũng đang khát dục như mình nên cũng ra sức cọ khúc thịt lực lưỡng của mình vào giữa hai chân nàng, nơi có âm đạo ấm áp mà cậu rất thích cắm côn thịt vào trong đó.

Hải Đăng buông bàn tay đang nắm chặt lấy một bên vú của nàng ra, đưa xuống dưới mân mê âm hộ nàng. Ngón tay cậu miết lên âm hạch, rồi lại day theo vòng tròn, day mạnh như thế không ngừng một giây nào khiến Quỳnh chỉ biết vặn vẹo thở gấp, mặt nàng ửng hồng lên đầy vẻ dâm đãng. Nàng nói giữa những tiếng rên nhẹ: “Ấn mạnh nữa lên anh, nhanh nữa lên, em thèm quá!”

Lưỡi Đăng quét lên khắp bầu vú nàng, cậu nhe răng ra cắn mấy miếng để lại từng vệt đỏ ửng trên bầu ngực trắng bóc. Dâm dịch làm ướt đẫm tay cậu, Đăng đưa lên miệng nàng, tách môi nàng ra rồi nhét ngón tay vào cho nàng mút: “Dâm dịch của em đấy, thấy ngon không?”

Bé Quỳnh mê đắm mút chính dâm dịch của mình, thứ nước tanh tanh ngòn ngọt thấm vào lưỡi nàng làm máu dâm càng rực lên. Nàng nói: “Anh xấu quá đi, ai thèm mút nước này, người ta muốn mút nước của anh cơ!”

Hải Đăng nghe thế thì sáng mắt lên, nằm luôn ra giường để người yêu bò dậy, vục mặt vào chỗ dưới bụng cậu.

Nàng ngậm trọn côn thịt đỏ au vào trong miệng, ra sức mút lên xuống, côn thịt chui ra chui vào trong miệng nàng liên tục cọ xát với cái lưỡi ẩm ướt, Đăng thở hổn hển nắm lấy tóc nàng, cậu sung sướng nằm dài trên giường êm ái tận hưởng khoái lạc mà hôn thê mang lại.

Miệng đang ngậm mút côn thịt cho Đăng, hai tay Quỳnh cũng không chịu yên phận, cầm lấy hai hòn ngọc xoa nắn nhẹ nhàng. Lớp da bao bọc hai hòn săn lại, cứng lên dưới từng lần vuốt ve, côn thịt trong miệng nàng dường như cũng căng hơn một chút, vài giọt nước mặn mòi rỉ ra hòa trộn cùng nước bọt của Quỳnh. Nàng thấy dưới âm hộ mình nóng hơn lửa đốt, dâm dịch cứ tràn ra mãi để bôi trơn mà chẳng có cái gì đút vào, từng thớ thịt bên trong co bóp thèm được cây thịt cứng rắn đâm cho ra hết nước mới thôi.

Nàng bèn ngồi dậy, trèo lên người hôn phu, lựa cho quy đầu côn thịt nhằm trúng khe đào nguyên rồi ấn xuống. “Phọp” một cái, âm đạo kín đáo của bé Quỳnh đã bị côn thịt cứng như khúc gỗ của Đăng thọc vào, nong rộng hai bức vách, nàng cảm thấy một cơn khoan khoái từ chỗ đó dâng lên, bắt đầu đung đưa cơ thể để hai bộ phận được cọ xát. Côn thịt đỏ hỏn ẩn hiện dưới lớp lông mu mới mọc của nàng, quy đầu đâm vào điểm nhạy cảm sâu trong cơ thể rồi thoái lui, rồi lại thúc mạnh vào. Đây chính là loại cảm giác mà lúc nào cô bé cũng khao khát khi nàng mới bắt đầu dậy thì. Kể từ lúc gặp Hải Đăng thì âm đạo nàng đã trải qua hàng chục cuộc truy hoan, đã ôm ấp cây gậy thịt của vị hôn phu bao nhiêu lần cho đến khi gia đình hai bên đính ước hôn nhân của họ.

Thân thể nàng mềm mại nhún nhảy không ngừng phía trên cơ thể cường tráng của Đăng. Nàng chỉ muốn đẩy nhanh nữa, nhanh mãi để khoái cảm đến dạt dào hơn. Những đường cong trên cơ thể nàng uốn éo, hai đùi săn lại để dồn sức đẩy hông theo nhịp đều đặn, âm đạo co lại rồi căng đầy theo từng cú thúc ngược lên của côn thịt. Đầu nàng hơi ngửa ra đầy say mê, từ cổ họng những tiếng “hự… hự… hự…” hòa với âm thanh nhóp nhép va chạm bên dưới như một bản hòa tấu của nhục cảm giữa căn phòng tràn ngập sắc dục.

Vài giọt mồ hôi lấm tấm trên trán nàng, hai gò má ửng hồng như hoa đào tháng giêng, cơ thể trần trụi mịn màng đong đưa tìm khoái cảm, nàng thật sự là người vợ mà Đăng thèm muốn được đè ra chịch cho tơi tả.

Bên dưới, Hải Đăng ôm lấy hông nàng, đẩy côn thịt thật sâu vào trong khe đào nguyên mềm mại để trợ lực cho hôn thê. Đây là lần thứ ba Hải Đăng lên giường với bé Quỳnh trong ngày.

Khi Bảo Quỳnh đã trần truồng cưỡi trên côn thịt của Đăng, cậu không còn phải kiềm chế nữa mà ra sức phát tiết dục vọng. Hai tay cậu tóm lấy hai bầu vú nhào bóp không thương tiếc, đầu ngón tay se se núm vú đỏ ửng trên da thịt trắng như tuyết. Côn thịt đâm liên tiếp vào cơ thể nàng tạo ra những cơn sướng khoái chạy rần rần trong mạch máu, cậu rên lên những tiếng trầm thấp, bàn tay càng bóp mạnh vú nàng như muốn ép nó nổ tung. Quỳnh chống tay ra sau đùi cậu, dùng sức đẩy thật mạnh để côn thịt đâm sâu vào trong âm đạo, dâm dịch từ nãy đến giờ tràn ra ướt cả đùi nàng.

Cứ như vậy mấy phút sau, cô bé thấy hơi mỏi chân, tốc độ của nàng chậm lại. Đăng thấy vậy thì đẩy nàng nằm ngửa ra giường, cậu chồm lên banh háng nàng ra, thè lưỡi ngoáy liên hồi vào âm đạo đẫm dâm dịch. Cái lưỡi không xương quẹt vào hai mép thịt đỏ au, liếm láp thật sâu trong khe âm đạo rồi lại đá lên âm hạch sưng mọng, Bảo Quỳnh thở hổn hển vần vò tóc cậu, dí sát âm hộ vào mặt cậu, miệng không ngừng rên rỉ: “Liếm em nữa đi, anh liếm cho đã cái âm hộ em đi, em sướng quá…”

Nghe những lời rên rỉ kích động, Đăng càng hăng máu. Cậu ngậm lấy âm hạch mút mạnh như khi cậu mút núm vú nàng. Cô bé cứ xuýt xoa rền rĩ mãi, âm hạch của nàng đã tê đi khi cậu cứ nút mạnh như vậy.

Lớp thịt non trong âm đạo nàng co bóp rất mạnh, nàng nói như van: “Anh… đút vào đi, em ngứa lắm rồi…”

Quy đầu tròn bóng ngay lập tức dí vào giữa hai môi âm hộ bé Quỳnh, cọ cọ lên xuống vài cái để lấy dâm dịch bôi trơn rồi không ngần ngại thúc mạnh vào “ọt” một tiếng. Nàng tưởng mình ngất đi ngay được, đang giữa cơn nứng được côn thịt to khỏe đút thẳng vào lấp đầy khoảng trống, cảm giác ấy thật sung sướng không gì sánh được. Côn thịt mới nghỉ ngơi được vài phút lại tiếp tục tung hoành bên trong cơ thể nàng, đâm xuyên nàng nhiều lần cho tới khi nàng la lên vì khoái cảm bùng nổ, dâm dịch ào ạt tuôn ra như suối.

Hai thân thể trần trụi va chạm vào nhau phành phạch trên chiếc giường êm ái thơm tho, Hải Đăng tưởng như mình đang lạc vào chốn thiên thai, được nữ thần nhục dục dắt đi qua hết đỉnh Vu Sơn này đến đỉnh Vu Sơn khác, côn thịt khát dâm thủy đã uống đến tuý luý trong âm đạo của Bảo Quỳnh chỉ chờ bùng nổ.

Cảm thấy đã sắp đến cao trào nhưng vẫn còn muốn kéo dài cuộc vui thêm nữa, Hải Đăng bèn rút côn thịt ra, vỗ vỗ vào mông bé Quỳnh ra hiệu cho nàng lật sấp xuống. Cậu mò lấy trong túi áo mình nằm ở bên giường một chiếc bao cao su đeo vào ngón tay trỏ, rồi thọc ngón tay vào trong lỗ hậu môn của nàng.

Lần đầu tiên bị chơi kiểu này, cô bé không khỏi ngạc nhiên. Nàng cố gắng chịu đựng cảm giác hơi khó chịu khi ngón tay của hôn phu len vào trong hậu môn. Ngón tay thô lỗ chọc ngoáy không tha cho cái khe hẹp không có chất bôi trơn, nàng nhăn nhó nói: “Làm vậy kỳ lắm anh…”

“Chốc nữa quen rồi sẽ thích cưng à!” Đăng cười, đôi mắt gian tà lóe lên vẻ dâm đãng. Vừa nghịch hậu môn nàng, cậu vừa cúi xuống liếm láp quanh cặp mông trắng tròn nây nẩy. Lưỡi cậu ẩm ướt như con sên bò trườn trên da nàng, ngón tay không ngừng ngọ nguậy bên trong khiến bé Quỳnh bắt đầu cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ từ nơi đó. Nàng nhổm mông lên đón nhận những cảm giác rợn rợn khắp toàn thân, từ trong hậu môn như có hàng vạn con sóng trồi lên cùng lúc nhấn chìm nàng trong biển khoái cảm. Đôi môi xinh xắn bật ra những thanh âm gợi dục: “Ư… anh chọt lỗ đít… em… phê quá…”

Nghe những lời rên rỉ của hôn thê, côn thịt Đăng nứng không nhịn được nữa, cậu quỳ ngay sau mông nàng, một tay vẫn kích thích trong lỗ hậu môn, một tay cầm cây gậy thịt chĩa vào giữa âm đạo nàng thúc mạnh. Cậu vừa đẩy tới tấp vào âm đạo vừa chọt hậu môn không ngơi tay, cơ thể Bảo Quỳnh như muốn tan ra thành nước vì bị cậu lấp kín cả hai lỗ cùng một lúc. Cặp mông trắng như tuyết dần ửng đỏ dưới bàn tay hết cấu véo lại tét nảy lên của Đăng, cậu như con thú đực cuồng bạo chỉ còn biết phát dục trên cơ thể hôn thê, giã côn thịt phòm phọp vào cái khe mọng đỏ lúc nào cũng muốn hút chặt côn thịt đàn ông. Tiếng rên rỉ của đôi trai gái say trong men dục tràn ngập căn phòng, tưởng chừng như mọi đồ vật bài trí xung quanh cũng ngấm hết hơi dục sắp sửa tan thành dâm thuỷ.

Cuộc truy hoan càng lúc càng tăng nhịp điệu, Bảo Quỳnh thở dốc, không còn nói được câu gì nữa, chỉ “hự… hự… hự…” theo từng cú dập sắp đưa mình lên đỉnh cao khoái cảm. Nàng đã nằm rạp xuống giường, duy chỉ có mông thì cứ ưỡn lên mãi cho hôn phu đẩy côn thịt dồn dập như chuyển động của piston. Các thớ thịt sâu trong âm đạo của nàng co bóp kịch liệt, nàng không chịu được nữa, hai tay tóm chặt lấy gối, miệng la lớn thành những tràng rên thật dài. Dâm dịch như một dòng lũ đổ ào ào từ khe suối, hai cánh hoa huyệt siết lại bóp chặt lấy côn thịt của Đăng, cậu không kìm được nữa cũng phun trào bên trong nàng, tiếng thở dốc của cậu như một con bò rống lên ồm ồm. Rút côn thịt ra khỏi lỗ âm đạo của hôn thê, Hải Đăng khoái chí nhìn dòng tinh trắng đục rỉ ra từng dòng xuống ga giường, lẫn trong đó cả mật dịch trong trong của bé Quỳnh. Trông thấy vẻ mặt thỏa mãn của nàng, cậu mỉm cười nói: “Có sướng không cưng?”

Bảo Quỳnh còn đang nằm tận hưởng những dư âm tuyệt vời sau khi lên đỉnh, nàng uể oải đáp: “Hic… Sướng… hơn hồi sáng… nhiều lắm… Côn thịt của anh… đúng là quái vật mà… làm người ta sướng muốn chết!”

“Hậu môn của em cũng ghê gớm lắm, “đâm” nhiều như vậy mà vẫn khít chặt như gái trinh, làm anh phê hết cơn này đến cơn khác!”

“Em có bí quyết mà…” Nàng mơ màng trả lời.

“Bí quyết gì thế?” Hải Đăng tò mò.

“Anh hỏi để làm gì? Định luyện hậu môn à?” Nàng cong môi trêu.

“Bậy nào, ai thèm luyện chứ!” Đăng phủ nhận.

Giữa lúc hai người đang cười đùa tình tứ thì cơn buồn ngủ kéo đến, cả hai trần trụi ôm nhau ngủ một giấc đến chiều.