Chapter 6
========================================

“Cưỡi ngựa” một hồi rồi cũng mệt rũ vì lên đỉnh liên tục, Bảo Quỳnh thả người nằm sấp lên người hôn phu, Đăng nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống cạnh mình, cả hai nằm nghỉ một lát để làm thêm hiệp nữa vì hôn phu của Quỳnh muốn sướng thêm tí nữa nên nàng cũng chiều theo ý cậu.

Mười phút sau, cô bé nằm trên người Đăng, miệng nàng âu yếm côn thịt nóng hổi, thỉnh thoảng lại rên nhẹ vì cái lưỡi như rắn trườn của cậu ngoáy sâu vào trong âm đạo của nàng. Hai người say sưa liếm láp nhau gần nửa tiếng rồi mà vẫn chưa chán. Hai môi âm hộ của nàng co rút như muốn hút lấy lưỡi Đăng vào trong, dâm dịch rỉ ra liên tục nhưng không rớt ra ngoài một giọt nào vì cậu liếm hết, soàn soạt như húp canh vậy.

Côn thịt cậu cũng tê cả đi dưới sự mơn trớn của bé Quỳnh, nàng ngậm mút nhè nhẹ rồi lại dùng lưỡi liếm quanh quy đầu làm cơn phê truyền lên tận đỉnh đầu cậu. Cậu càng sướng thì càng liếm tợn, quét lưỡi khắp trong ngoài âm hộ của nàng, âm hạch bị Đăng ngậm lấy mút cho giật giật từng cơn, khi hết chịu nổi, nàng mới lên tiếng: “Đút côn thịt vào đi anh, em muốn lắm rồi!”

“Em muốn nhưng anh chưa muốn.” Đăng đáp, nhe răng cắn nhẹ vào âm hạch một cái.

Bé Quỳnh giật nảy mông lên, nũng nịu: “Thôi đi, đừng có trêu người ta nữa mà!”

Nói rồi nàng cũng giả vờ ngoạm vào quy đầu của cậu một cái. Đăng vỗ vào mông nàng, banh lỗ âm đạo nàng ra thọc một ngón tay vào, vừa dùng tay thọc vừa bảo: “Này hư này, này cắn côn thịt anh này…”

Ngón tay của hôn phu liên tục chọc vào điểm G khiến Bảo Quỳnh tưởng như mình bị rút cạn cả sức lực. Vẫn ngậm côn thịt trong miệng nhưng nàng không mút nữa mà nằm rũ ra, ư ử rên trong cổ họng, hai tay bấu lấy đùi cậu. Ngón tay ra vào trong âm đạo đầy dâm dịch tạo thành tiếng óc ách lẫn với tiếng rên sướng của Quỳnh khiến Đăng rất thích chí, cậu nắc nàng nhanh hơn, bàn tay nện bành bạch vào mu âm hộ căng mọng.

“A… nữa đi anh… a… nhanh nữa lên…” Tiếng kêu dâm dục của nàng vang khắp phòng.

Dâm dịch từ trong động đào nguyên của cô bé lênh láng rớt cả xuống giường.

Trông thấy hai môi âm hộ nàng đã sưng đỏ au lên thật bắt mắt, từng dòng dâm dịch rỉ ra ướt khắp cả lông mu và háng, thị giác của Hải Đăng bị kích thích cao độ, cậu vội vã rút ngón tay ra, đẩy nàng nằm sấp xuống giường. Cậu ôm lấy bộ mông trắng tròn nhấc cho cao lên rồi nhằm côn thịt chính giữa cửa động tiên đâm thẳng vào.

Nỗi sung sướng vì côn thịt đang cương lên nhức nhối được những lớp thịt non nóng ấm bên trong âm đạo siết chặt lấy làm cậu kêu lên khe khẽ, suýt nữa thì phọt hết bao nhiêu tinh tuý vào trong âm đạo. Đăng không nhấp ngay mà giữ yên cây côn thịt bên trong để bình tĩnh lại, chờ cho lửa dục nguội bớt nơi hạ thân. Nhưng Bảo Quỳnh thì không nhịn được, nàng cứ rướn rướn ra sau cho cậu chịch mà không thấy côn thịt chuyển động. Thấy lạ, nàng hỏi: “Sao vậy anh?”

“Khẽ nào, không anh bắn ra bây giờ thì khỏi chơi!”, Hai tay cậu giữ mông nàng lại không cho nhúc nhích.

“Eo, anh chơi kỳ vậy thì em làm sao chịu được?” Nàng bĩu môi.

“Chịu khó một tí thôi cưng…” Đăng cười.

Nàng ngoái đầu lại tinh nghịch chớp chớp mi mắt lém lỉnh nói: “Vậy em không cho anh làm nữa.”

Bảo Quỳnh giả bộ chực bò lên đằng trước để côn thịt Hải Đăng trượt ra, cậu đã ghì lấy mông nàng, nghiến răng thúc tới.

Đăng chuyển động như vũ bão, từng cú nắc như tên lửa xuyên vào bên trong tử cung nàng như muốn làm cho cơ thể nàng nổ tung vì sướng. Giọng nói của cậu vang lên giữa những tiếng hổn hển: “Này thì rút ra này… Rút ra này… Chê anh yếu đúng không…”

Thái độ của Đăng khiến Quỳnh mỉm cười hài lòng, côn thịt khủng cứ đâm liên tiếp vào nơi sâu nhất trong cơ thể khiến nàng không thể nghĩ được chuyện gì khác, đầu óc mụ mị chìm vào những khoái cảm đang dâng trào mỗi lúc một mãnh liệt. Phần eo lưng thon nhỏ mềm mại cong xuống, mông ưỡn lên đón nhận những cú dập, hai môi âm hộ đỏ hồng xiết lấy thân côn thịt đang không ngừng ma sát. Hai tinh hoàn của cậu lắc lư như lục lạc đeo trên cổ ngựa, thỉnh thoảng lại khẽ đập vào cái mu êm ái đầy dâm dịch.

“Ư ư ư… em… sướng… nữa đi anh ơi… hự hự…” Hai đầu gối bé Quỳnh quỳ trên nệm giường êm ái nên không bị đau mỏi, nàng chỉ việc đưa đẩy thân mình theo nhịp phụ họa với vị hôn phu. Những tiếng “phạch phạch” ngày một dồn dập cũng là lúc nàng xuýt xoa liên tục: “Ôi… hự hự hự… anh… a a a a… nhanh… ư ư ư… mạnh vào… ư ư ư…”

Nàng cảm thấy âm đạo của mình tràn ra nhiều dâm dịch quá, càng lúc càng nhiều, mà côn thịt Đăng đâm vào càng lúc càng nhanh. Nàng biết cậu dai sức nên hiệp này vẫn còn dài, dâm dịch của nàng thừa sức đáp ứng dục vọng của nàng và cậu dù nãy giờ đã chảy ra khá nhiều.

Âm đạo liên tục rỉ nước bôi trơn, côn thịt to như khúc củi của Đăng được trợ giúp nhiệt tình thì càng chiến hăng. Mỗi lần nện vào âm đạo hôn thê thì cậu được bờ mông căng nẩy đỡ lấy êm như ru, lại ép từ hai phía vào côn thịt cậu làm cho khoái cảm tăng lên gấp bội, cả cơ thể Đăng nóng rực do cơn sướng hun đốt, mồ hôi kết thành từng giọt lớn lăn dài trên tấm lưng rộng.

Cậu luôn thích tư thế này vì cơ thể Bảo Quỳnh quá đẹp cho cậu nện từ phía sau, giống như nàng sinh ra là để dành riêng cho cậu vậy. Vừa nện nàng phòm phọp, cậu vừa vỗ vào cặp mông cho nảy lên thành những tiếng giòn giã. Hơi thở của cậu hồng hộc theo nhịp điệu cuộc truy hoan, cũng giống như những tiếng rền rĩ của vợ sắp cưới đang vọng vào tai cậu: “Ư ư ư ư… chết em mất… anh giã chết em đi… em… yêu… á… côn thịt… anh… aaaaa…”

“Hự… mông em đẹp quá… hự hự hự… bóp… anh… phê quá…” Đăng nói giữa những tiếng hổn hển.

Hai thân hình, một đứng một quỳ, va đụng vào nhau đến hơn mười lăm phút mới tạm ngưng. Đăng ngồi xuống giường để cho Quỳnh trèo lên đùi mình, khúc thịt dính dâm dịch bóng loáng chĩa thẳng ra đón lấy cái lỗ âm đạo mềm mại đang tiến tới. Cậu ôm lấy hông nàng thúc từ dưới ngược lên từng nhịp, từng nhịp đều đặn, thân thể nàng chuyển động lên xuống theo từng cú nhấp. Tư thế này khiến cho hai bầu vú của nàng rung lắc, khiêu khích chàng thanh niên đối diện phải giơ tay chụp lấy vần vò, úp mặt vào hít hà hai trái cam thơm mát.

Da thịt nàng luôn có mùi thơm ngòn ngọt vuốt ve cái mũi của cậu khi ở gần nàng. Khi ngửi thấy hương thơm gợi tình ấy khiến Đăng liếm láp từng centimet da thịt, hít cho đầy mũi hương thơm ấm áp dễ chịu, thoảng chút mùi dâm dịch sắp sửa tuôn ra tràn trề để đón côn thịt vào trong âm đạo tìm lạc thú.

Lúc này khi đang mê mải cưỡi trên côn thịt của Đăng, cơ thể nàng càng dậy lên mùi thơm ấy nồng đậm hơn, bung tỏa thành những sợi tơ quấn chặt lấy Đăng dính vào thân thể nàng không cho phép tách ra một giây nào.

Cậu say sưa tận hưởng sự mềm mại và thơm tho đang nhấp nhô không ngừng trong lòng mình. Sâu trong cơ thể người con gái xinh đẹp tuổi mười lăm, côn thịt cậu tung hoành cọ xát, thúc vào điểm nhạy cảm nhất của nàng nhiều lần, rồi lại nhiều lần nữa. Đầu vú mềm như trái nho của nàng cũng đang bị lưỡi cậu bú mút nhiệt tình, hai luồng khoái cảm dội vào nhau làm nàng tưởng mình ngất đi được ngay lúc này. Hai má nàng dần hồng lên, hơi thở dồn dập vì sắp đến lúc bùng nổ, hai tay vò tóc cậu điên cuồng.

Không lâu sau, nàng bật ra tiếng kêu lớn “aaaaa…” khi Đăng đẩy tốc độ lên nhanh hết mức có thể, dâm dịch đổ ra ào ạt giữa lúc những lớp thịt non trong âm đạo co bóp dữ dội. Nàng gục đầu vào vai chồng sắp cưới chịu đựng cảm giác sướng khoái cực độ đang khiến cơ thể nàng như nhũn ra, run rẩy không ngừng.

Bên trong âm đạo, côn thịt to lớn cũng giật vài cái, một dòng tinh nóng ấm bắn thẳng vào điểm G, toàn bộ cơ thể nàng khẽ giật lên vì cơn cực khoái đến nối tiếp sau khi Đăng đã bắn tinh vào sâu trong âm đạo của nàng.

Hai người cùng nằm rũ xuống giường. Bảo Quỳnh dụi đầu vào ngực Đăng, cười rúc rích. Nàng thấy mình thật hạnh phúc khi đạt được cực khoái liên tục trong một ngày, hôn phu của nàng vừa có côn thịt khủng vừa chơi nàng mạnh bạo lại dai sức, làm nàng vô cùng sướng. Ít phút sau, Hải Đăng xoay người nằm sấp lên thân thể trắng trẻo của bé Quỳnh, hôn lên môi nàng cái chụt, cậu cười: “Vợ yêu sướng không?”

Cô bé cười đáp: “Vợ sướng lắm, thế chồng có sướng không?”

Hải Đăng trả lời: “Nhờ vợ mà chồng còn thấy đang lâng lâng ở đâu đó.”

Nói xong, cậu ghé bầu vú nàng mút chùn chụt làm nàng cảm thấy nhột nên cười khúc khích. Rồi bé Quỳnh khẽ giơ hai tay hai chân ôm chặt chồng sắp cưới như để cảm ơn vì cậu đã cho nàng lên đỉnh liên tục trong ngày nay.

Sau đó cả hai nhanh chóng chìm vào giấc mộng đẹp vì quá mệt. Trong giấc mơ, Hải Đăng thấy mình đến một nơi xa lạ đầy cảnh đẹp tựa Thiên đường.