Chapter 5
========================================

Hải Đăng mở mắt uể oải ngồi dậy quay qua bên cạnh thì thấy hôn thê còn đang ngủ, cậu với tay lấy smartphone coi giờ thì đã là 4h30 pm, cậu lẩm bẩm: “Mình với em Quỳnh ngủ lâu thật.”

Rồi quăng cái smartphone, cậu chăm chú nhìn Bảo Quỳnh, hôn thê cậu thật xinh đẹp khi còn đang ngon giấc, hai bầu vú phập phồng theo tiếng thở đều, mới mười lăm tuổi mà hôn thê của cậu sở hữu cơ thể phổng phao, làn da trắng nõn và mịn màng và đặc biệt là cặp vú to như bưởi non, đầṳ ѵú thì to cỡ hột me, hồng hồng và săn chắc, nhìn mà muốn bú mút cả ngày cũng không thấy chán. Đăng nghĩ đám bạn gái cùng trang lứa với Quỳnh không có đứa nào sở hữu cặp vú nào to như thế. Cậu nghĩ được chiếm hữu và làm tình với người con gái xinh đẹp như vậy có cảm giác như được sống trên thiên đường.

Nghĩ vẩn vơ xong, Hải Đăng há miệng bú mút hai bầu vú của nàng một cách đầy say mê, tay xoa bóρ ѵú trái thì miệng ngậm mút vú phải rồi thay đổi luân phiên bú hai bầu vú nàng. Bú mút chán chê, cậu hôn lên trán bé Quỳnh một cái, nàng tỉnh ngủ nhìn hôn phu mỉm cười đầy yêu thương: “Sao anh dậy sớm thế?”

Tay nàng vuốt một bên má Hải Đăng một cách trìu mến, cậu cười nói: “Đã gần tối rồi, không dậy thì chừng nào mới dậy hả cô bé của anh?”

Nàng mỉm cười, cả hai ôm ấp nhau thêm một lúc rồi Đăng chống tay, hơi nâng người lên nói: “Anh đi tắm đây, em có muốn tắm chung không?”

Diễm Quỳnh gật đầu lia lịa, vui mừng nói: “Đi, đi, cho em đi với!”

Nghe vậy Hải Đăng giơ hai tay ra sau lưng nàng, bế chặt cái mông của nàng kéo ghịt lại sát mu của mình, rồi lấy thế đứng dậy trong khi mang cả thân thể nhấc bổng lên. Bé Quỳnh cũng phối hợp bằng cách choàng tay qua cổ Đăng, hai chân banh ra quắp chặt lấy hông cậu và để cho cậu bế đi vô nhà tắm ở cuối hành lang.

Đăng vừa đi vừa vỗ mông nàng “bốp bốp” mấy cái, cảm giác sự mềm mại nhưng vẫn nẩy và săn chắc tuyệt vời.

Khoái trá với tư tưởng “phù sa” của mình đang đầy óc ách bên trong âm đạo của bé Quỳnh, Hải Đăng vừa ôm cô nàng vừa bước vô nhà tắm.

Vô tới nơi cậu mới buông Bảo Quỳnh ra, rùn người xuống rút ra khỏi người cô bé. Nàng bám tay vào người hôn phu, choãi chân mấy cái đứng thẳng dậy rồi với tay mở vòi sen.

Dòng nước ấm bắn lên hai người họ khiến cả hai đầy sảng khoái. Vừa tắm hai người vừa sờ mó nhau, thỉnh thoảng kỳ cọ, gãi lưng cho nhau rất đã. Tắm xong, Hải Đăng tắt nước, cậu nhìn cái mu lớn phớn mấy sợi lông măng mới nhú của hôn thê với một cái khe ở đỉnh tam giác mà không nhịn được, cúi xuống hôn vô đó một cái “chụt” thật to, rồi mới đứng thẳng dậy nhéo má bé Quỳnh một cái: “Em dễ thương quá đi! Hihi.”

Bảo Quỳnh đỏ mặt thẹn cười, nàng đưa tay ra sau túm mớ tóc dài của mình lại, cuộn tròn và vắt cho nhiễu nước, xong nàng cứ vậy mà trần trụi đi ra ngoài, nàng mỉm cười nói với Hải Đăng: “Em về phòng mặc đồ trước nha anh.”

Cậu khẽ nâng cằm Quỳnh lên và đặt lên môi nàng nụ hôn và nói: “Ừ, em ra trước đi.”

Nàng đi ra rồi còn Đăng ở lại trong nhà tắm, dùng tay vuốt vuốt mái tóc, ép cho nước chảy ra, lắc lắc đầu mấy cái cho văng bớt nước, xong xuôi mới bước ra ngoài.

Thay đồ xong cậu ra khỏi phòng thấy hôn thê đứng đợi từ bao giờ, trông nàng mặc áo yếm hở lưng có dây buộc nơ sau lưng và chiếc váy ngắn tôn vinh vẻ đẹp của nàng khiến Đăng đơ mặt vài giây, nhanh chóng lấy lại vẻ mặt thường thấy của mình, cậu và hôn thê đi xuống dưới nhà chuẩn bị cho bữa tối.

Khi cả hai chuẩn bị dọn đồ ăn ra bàn thì đúng lúc cha mẹ về và thế là cả gia đình sum họp ăn tối luôn.

Trong lúc ăn, cha Hải Đăng mở lời: “Lão trùm kêu con sáng mai vào gặp để ổng dạy việc.”

Đăng ngạc nhiên: “Lão trùm kêu con???”

Cha cậu gật đầu, cậu nói tiếp: “Là việc gì?”

Cha cậu: “Vấn đề thừa kế ngai vị ấy mà.”

Đăng cũng chẳng quan tâm, gắp miếng thịt gà bỏ vô miệng nhai, nói: “Cũng đâu có gì quan trọng lắm đâu cha!”

Mẹ cậu lên tiếng: “Tối lo đi ngủ sớm nha con kẻo sáng đi trễ ông ấy quở trách.”

Diễm Quỳnh cười trêu hôn phu: “Anh ấy chuyên ngủ nướng buổi sáng mà mẹ nên chắc không có chuyện trễ đâu.”

Hải Đăng quắc mắt nhìn hôn thê: “Hơ, ai mượn em thế hả?”

Dứt lời, cả nhà cười ồ cả lên, ăn xong Đăng lên phòng ngồi chơi game, chán thì chat Zalo với thằng đệ Tiến Hoàng. Lăn lộn qua lại rồi cũng đã tới giờ đi ngủ, nhắn tin qua cho Diễm Quỳnh: “Lát qua ngủ với anh nhé.”

Bé Quỳnh reply lại: “Bộ thèm người ta rồi sao, hi hi.”

Đăng nhắn: “Tụi mình giờ là vợ chồng mà, vợ chồng thì phải ngủ chung với nhau chứ!”

Bé Quỳnh reply: “Được rồi, đợi em đi tắm chút rồi sẽ qua ngay, chồng đợi em xíu nhé”

Đăng nhắn: “Yêu vợ nhiều lắm”.

Bé Quỳnh reply: “Chỉ giỏi nịnh!”

Hải Đăng hí hửng lướt face trong khi chờ hôn thê tắm xong sẽ qua phòng mình cùng nhau làm tình.

Diễm Quỳnh vô nhà tắm ở cuối hành lang, cởi hết quần áo ra, bật vòi sen lên, và tận hưởng dòng nước lạnh mát mẻ.

Tắm xong nàng thấy mình như cây héo được tưới đẫm nước mặc dù đã tắm cùng hôn phu lúc chiều. Một cảm giác yêu đời lại đến với cô bé, nàng vừa quấn khăn tắm quanh người rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm.

Vào phòng Hải Đăng nàng đóng cửa lại thì thấy hôn phu đã cởi bỏ đồ trên người từ bao giờ và đang coi gì đó trong iphone, nàng cất tiếng hỏi: “Anh coi gì vậy?”

Nghe tiếng hôn thê, Đăng ngước lên xem thì thấy trên mình cô nàng đang khoác cái khăn tắm, mối cột hờ hững ngang ngực chỉ cần đưa tay mở là bung ra thôi.

Cậu nuốt nước miếng ừng ực, cậu quăng iphone sang bên và đứng dậy tới chỗ hôn thê, cậu hôn lên môi nàng cái chụt rồi nói như thầm trách móc: “Sao em tắm lâu thế để anh đợi muốn héo luôn.”

Diễm Quỳnh cười lém lỉnh: “Hi hi, thèm chơi em rồi phải không? Còn giả bộ.”

Hải Đăng véo nhẹ má hôn thê tinh ranh mà cười, ngón tay cậu lần trên người nàng gỡ nhẹ mối cột khăn tắm và thế là cái khăn tắm rơi xuống sàn nhà. Thân thể trần ͙trụi của vợ sắp cưới hiện ra lồ lộ ngay trước mắt Đăng, bỗng nàng chợt thấy mình bị ngã ngửa ra và nằm gọn trong vòng tay hôn phu. Rồi Đăng thủng thẳng bế nàng lên giường, khi cả hai vừa đặt người xuống giường thì hai cơ thể trần trụi ôm chầm lấy nhau, vừa hôn vừa lăn lộn trên giường.

“Ngồi hẳn lên người anh úp âm hộ vào mặt anh đi em, liếm kiểu đấy mới thích.” Hải Đăng đã tỏ ra dâm đãng cùng nàng hôn thê của mình.

Bảo Quỳnh cũng thích kiểu đó lắm nên nàng leo lên người vị hôn phu ngay lập tức. Mông nàng từ từ hạ xuống mặt cậu, còn đầu nàng thì hướng về côn thịt theo tư thế 69 lộn ngược.

Hải Đăng dí ngay cái mặt vào đám lông mu của nàng, cậu hít hà rồi cho cả cái miệng vào mút hai môi âm hộ làm cô bé giật nảy người.

“Âm hộ thơm quá em ơi. Thơm và ngon thế này thì chắc mút cả đêm không thấy chán.”

Quỳnh nghe sướng lắm, có gì còn tự hào hơn khi được chồng sắp cưới say mê cái âm hộ của mình. Bất chợt nàng há to mồm ngậm trọn côn thịt, mút một phát làm Đăng cũng cứng tê người, hai tay cậu phải bám chặt vào hai bên mông của Quỳnh.

Nàng liếm dọc từ gốc lên thân côn thịt làm Đăng hít hà liên tục. Đột nhiên, chiếc lưỡi của bé Quỳnh thè dài như con rắn đánh liên tục lên quy đầu côn thịt. Hải Đăng nhả miếng thịt trong miệng ra ú ớ lắp bắp: “Sướng quá, em mút sướng quá. Phê quá em ơi.”

Thấy cô bé nhiệt tình mút cho mình sướng thì đến lượt cũng trổ tài liếm mút. Đăng hơi nhổm đầu lên, cái lưỡi cũng thè dài ra như con rắn, quét một đường dài từ khe âm hộ lên tận trên khe hậu môn. Cái lưỡi của cậu cứ như vậy liên tục quét dọc theo cái âm hộ, thỉnh thoảng dừng lại, cái lưỡi tách đôi hai môi âm hộ ra để đâm chọt vào cái âm đạo hồng hồng bên trong. Rồi đến khi hứng quá, Hải Đăng áp luôn cả cái miệng vào miếng thịt giờ đây đã nhớt nhát để mút sạch dâm dịch đang trào ra.

“Ui… Ui… Đã quá anh ơi…” Bé Quỳnh phải nhả côn thịt cậu ra khỏi miệng để rên lên vì sướng.

“Sướng không cưng?” Đăng hồ hởi hỏi.

“Sướng… Chịch luôn anh nhé… Em không chịu nổi nữa rồi.” Cô bé rên lớn.

“Thèm cây hàng của anh đút vào rồi hả em?” Đăng cười cười.

“Vâng… Muốn lắm rồi…” Quỳnh hối thúc.

Hải Đăng lật hôn thê xinh đẹp nằm ngửa ra giường, lấy một cái gối kê dưới cặp mông đầy đặn của nàng làm cái mu nổi hẳn lên cao. Cậu cầm côn thịt đã được bé Quỳnh bú liếm cứng ngắc, bóng lưỡng rà rà từ khe hậu môn nhăn nhúm lên cửa âm đạo của chiếc âm hộ đang rỉ dâm dịch ra.

Tuy nhiên, cậu không nhét vào ngay mà cứ cọ quẹt như thế một lúc để cho bé Quỳnh phải chết thèm vì nứng. Với nàng thì cậu biết cách phải làm như thế nào cho nàng van xin. Quỳnh cứ uốn éo cặp mông, hẩy lên hạ xuống, chỉ muốn cái âm đạo đẫm dâm dịch nuốt trọn cái côn thịt đang khiêu khích làm cho nàng càng lúc càng cuống lên vì thèm. Không chịu được nàng rên rỉ: “Đút vào đi anh. Em chịu hết nổi rồi.”

Hải Đăng mỉm cười thích thú, đột nhiên như không báo trước, cậu hẩy mông một cái thật mạnh làm Quỳnh phải nấc nghẹn… Nàng sướng quá khi âm đạo đã nuốt trọn khúc côn thịt nóng hổi của chồng sắp cưới.

Đến lúc này Hải Đăng cũng không thể chơi cái trò mèo vờn chuột được nữa, cậu cũng nứng lắm rồi nên bắt đầu nhấp liên tục. Bé Quỳnh sướng quá, hai tay bám vào cái ga giường thật chặt, nàng vò tấm ga, miệng rít lên từng câu: “Sướng quá… Anh làm em sướng quá… Nữa đi… Bây giờ cái âm đạo này là của anh đấy…”

Hải Đăng vừa dập vừa hổn hển: “Anh cũng sướng lắm em ơi… Chịch em sướng hết cả cái côn thịt… Âm đạo của em nuốt hết côn thịt của anh đây này…”

Đột ngột Quỳnh rú lên, mông hẩy cao lên hất lia lịa nhịp với côn thịt đang đâm từ trên xuống dưới. Một lúc sau mông nàng hạ bịch xuống cái gối, nàng thở phì phò vì sướng, vì đã lên đỉnh sau mấy phút giao hợp. Hải Đăng vẫn chưa kịp xuất tinh, điều này khiến cậu chưa hài lòng. Cậu vẫn còn phong độ lắm, cầm côn thịt vuốt nhè nhẹ rồi nói: “Em cứ nghỉ chút đi, anh đợi rồi lát mình làm tiếp hiệp nữa nhé.”

Quỳnh mỉm cười, nàng hài lòng và gật đầu với cậu. Khi nằm gối đầu lên tay, nàng trìu mến vuốt ve tấm ngực trần của Đăng rồi tâm sự: “Anh này, sau này về chung một nhà, anh thích em sinh mấy đứa con?”

Hải Đăng quay sang nắn một cái núm vú nàng, cậu vân vê rồi trả lời: “Sinh nhiều thì tốt thôi em.”

“Dạ, hihi…” Nàng cười rồi thỏ thẻ: ” Không biết chừng nào cha mẹ em mới về, em nhớ họ quá.”

Hải Đăng quay sang nàng hôn chụt lên môi nàng, cậu mỉm cười nói: “Em đừng lo, giờ này họ đang tận hưởng kỷ niệm ngày cưới ngoài biển chắc cũng sắp về rồi.”

Cô bé nghe mà cảm thấy được an ủi phần nào nỗi nhớ cha mẹ, nàng chồm ngay lên người cậu hôn chùn chụt rồi nũng nịu như trẻ con: “Làm cái nữa rồi đi ngủ nha anh, để mai anh còn dậy sớm đến diện kiến lão trùm nữa.”

Đăng mỉm cười gật đầu.

Lúc này bé Quỳnh đang nằm trên người Hải Đăng, nàng mỉm cười rồi với tay ra sau cầm lấy côn thịt của cậu từ từ đút vào âm đạo của mình. Tiếng “ót” vừa kêu lên khi âm đạo của nàng lại lần nữa nuốt chửng khúc thịt gân guốc, Đăng lập tức rên lên: “A a a a… Bên trong em sao ấm thế cơ chứ… Phi ngựa đi em… Anh là con ngựa cho em cưỡi đây này.”

Hai tay Quỳnh chống xuống ngực chồng sắp cưới yêu quý, nàng sàng sàng cái mông, ngoáy trái rồi ngoáy phải một lúc, khi dâm dịch bắt đầu rỉ ra thì cơn sướng cũng ập đến… Nàng từ từ tăng tốc dập mạnh cái mông làm hai bầu vú đung đưa trông vô cùng bắt mắt và khiêu khích. Tiếng rên rỉ của hai người lại được vang lên trong màn đêm tĩnh lặng, trên chiếc giường của mình, Hải Đăng chăm sóc vợ sắp cưới thật là chu đáo và tận tình.