Chapter 2
========================================

Nằm nghỉ một lát rồi Hải Đăng uể oải mở mắt mò tay vớ cái iphone xem điểm chuẩn các trường Đại học công bố sáng nay trên báo, ngón tay cái vuốt vuốt đến trường Đại học Kinh tế Tp. HCM. Sau khi xem kỹ số điểm mà trường đó lấy, cậu cho phép mình mỉm cười một cách tự hào, bỗng có tiếng nói của người con gái trần trụi nằm bên cạnh cậu mỉm cười nói: “Anh cười gì thế?”

Hải Đăng cười nói: “Em xem này.”

Cô bé cười nói: “Anh giỏi quá, chúc mừng anh!”

Đăng để iphone qua một bên quay qua hôn nàng cái chụt nói: “Cảm ơn em, Bảo Quỳnh!”

Nàng nói: “Thôi em đi tắm, lát còn đi nhà sách nữa.”

Đăng gật đầu, rồi cô bé ôm quần áo ngúng nguẩy cái mông rời khỏi phòng. Cậu nằm lướt web tiếp, được năm phút thì mở tủ chọn lấy bộ đồ ưng ý rồi rời khỏi phòng tiến về phòng tắm ở cuối hành lang, Đăng nghe có tiếng xối nước bên trong chắc là hôn thê của cậu đang tắm ở trỏng.

Thế là cậu treo bộ đồ mới lên móc và cởϊ qυần áo đang mặc bỏ ngoài, Đăng mở cửa vào phòng tắm, bé Quỳnh đang đứng dưới vòi sen ngửa mặt lên và nhắm mắt nên không biết. Đăng vòng ra sau lưng nàng ôm, cô bé giật bắn người, quay lại thấy cậu thế là nàng lườm rồi ôm chặt cứng Đăng. Côn thịt cậu dựng đứng ép vào bụng nàng. Tay cậu xoa bóp mông nàng, thỉnh thoảng đưa ngón tay cạ cạ vào âm hộ nàng. Được lúc cậu bảo nàng để một chân lên cái bồn cầu, mình ngồi xuống soi kỹ âm hộ nàng. Âm hộ của nàng trong độ tuổi đang dậy thì đẹp tuyệt, hồng hồng và ít lông. Như bị thôi miên Đăng đưa lưỡi lên liếm. Nàng nhột, cười khúc khích, liếm một lúc cậu đưa hẳn miệng vào mà bú. Vừa bú vừa liếm, nàng như không chịu được cứ hít hà rồi khuỵu chân xuống, cậu rời ra. Cả hai tắm chung, nàng lấy khăn lau người cho hai đứa rồi Đăng bế nàng ra khỏi phòng tắm về lại phòng mình.

Đặt Bảo Quỳnh nằm xuống giường, Đăng hôn cô nàng say sưa rồi lần xuống hai bầu vú của nàng, mới mười lăm tuổi mà đã có hai bầu vú bự như bưởi non (chắc do đồ ăn có chứa chất tăng trưởng hay sao ấy), cậu đưa tay bóp lấy.

Trong họng cô bé phát ra tiếng ứ nhỏ, Đăng cười nói: “Em thích không? Cô bé của anh?”

Nàng nhoẻn miệng cười nói: “Em thích lắm.”

Đăng mở miệng ngậm bú mút bầu vú trái của nàng, bầu vú còn lại được cậu xoa nắn làm Bảo Quỳnh rên lên sung sướng. Bú mút hai bầu vú nàng chán chê, Đăng dịch chuyển xuống phía dưới dạng hai chân bé Quỳnh ra, lỗ âm đạo nhỏ bé của nàng đang hé mở, dâm dịch từ trong lỗ ứa ra, cậu liếm vào khe, thọc lưỡi vào cái lỗ âm đạo bé xíu, cô nàng rên lên: “Mạnh lên anh ư ư ư…”

Hải Đăng tiếp tục ngoáy lưỡi sâu vào cái lỗ “hố đen” sâu thẳm của cô bé.

Bảo Quỳnh vẫn rên lên: “Nữa anh ư ư ư…”

Cậu ngồi dưới háng bé Quỳnh, cầm hai chân nàng banh rộng ra hơn nữa, cửa âm đạo cô bé mở rộng ra chờ đợi. Cậu cầm côn thịt đâm vào bên trong âm đạo bé Quỳnh, côn thịt của Đăng to và dài còn âm đạo nàng nhỏ và hẹp, dù đau rát và thốn nhưng Quỳnh vẫn cắn răng giúp cậu bằng cách dùng hai tay kéo hai bên mép môi âm hộ giãn ra để cậu đút vào hết, Đăng rút ra và đẩy vào thì côn thịt của cậu đã lút hết vào bên trong âm đạo nàng. Lúc này lớp thịt non bên trong âm đạo ngậm chặt một khúc thịt to dài, Hải Đăng cứ để im côn thịt trong âm đạo cô bé để cảm nhận sự chật chội.

Bảo Quỳnh nhìn xuống, âm đạo nàng căng ra thật to ngậm côn thịt cậu cứng ngắc, nàng nhăn mặt cười: “Ngộ hen anh…”

Hải Đăng hỏi: “Em đã không?”

Nàng đáp: “Dạ có…”

Hải Đăng tìm môi hôn thê hôn không ngừng và bên dưới thì cứ đẩy côn thịt vào trong nàng nhiệt tình, chừng hai mươi phút thì nàng rú lên và dâm dịch tuôn ra ào ào, Đăng dừng lại và rút côn thịt ra sau khi đã bắn vào trong bé Quỳnh hàng đống tinh dịch. Nàng nằm mê man sung sướng, người giật liên hồi, ở phía dưới lỗ âm đạo nàng nhả bớt mấy chất dịch thừa rồi Đăng lấy khăn giấy lau sạch âm hộ nàng, lấy nước cho nàng uống. Đăng hỏi: “Thế lát có đi nhà sách không?”

Bảo Quỳnh cười trả lời: “Làm người ta mệt đứt cả hơi, đi gì nổi nữa. Với lại mới vừa tắm xong anh khiến người ta ra đầy mồ hôi này.”

Hải Đăng cười: “Thì em tắm lại.”

Hôn thê cậu nói: “Anh có việc gì thì đi trước đi, em nằm nghỉ một lát mới tắm.”

Cậu mỉm cười: “Vậy cũng được.”

Nói xong, cậu rời khỏi phòng để mặc nàng đang lõa thể nằm nghỉ trong đó. Cậu tiến về phòng tắm tắm sơ qua một lượt, khoác lên mình bộ đồ mới rồi xuống dưới nhà, đến chỗ bếp thì thấy mẹ của mình trần trụi đang nằm trên bàn ăn cắn chặt răng chặn lại tiếng rên ɾỉ chực chờ từ cuống họng, hai chân mẹ cậu bị banh ra thật rộng và cha cậu thì đang hì hục nắc.

Côn thịt của Mạnh Toàn chui ra chui vào âm đạo của Mỹ Huyền làm nàng ngây ngất, Huyền thích cách làm tình mạnh bạo của Toàn từ lúc hai người mới lần đầu ân ái khi nàng mới mười sáu còn chàng mới hai mươi. Lần đó Huyền đang chờ đợi sự ve vuốt của Toàn nhưng nàng đã thất vọng khi Toàn lột đồ nàng trần trụi ra và chàng chỉ lấy nước miếng thoa lên quy đầu côn thịt rồi đâm vào âm đạo của Huyền, khi đó nàng là thiếu nữ xinh đẹp mới lớn mơn mởn chưa bao giờ cho ai chịch…

Khi đầu côn thịt chẻ âm đạo nàng ra làm hai chui tọt vào trong phá toang cái màng trinh làm nàng đau thấu trời, chàng không hề có dạo khúc đầu, lột được cái áo hai dây và cái váy ngắn nàng ra là Toàn nhét ngay côn thịt bự vào trong âm đạo, nhờ dâm dịch bên trong âm đạo tiết ra nên côn thịt của Toàn dễ dàng tiến vào xé đôi cửa mình chui ra chui vào, vách huyệt của Huyền như bị cào cấu nong ra nên mới ban đầu nàng đau đớn sợ hãi. Nhưng từ từ Mỹ Huyền quen dần cảm giác sướng khoái tràn đến xâm chiếm làm nàng thấy sướng, có lúc nàng sướng hai ba lần mà chàng vẫn hì hục nắc, khiến Huyền thầm phục cái cách làm tình của Mạnh Toàn, nó dai dẳng đưa nàng trôi bềnh bồng trên biển tình dục.

Sau cái lần đầu tiên đó, Mỹ Huyền mới bàng hoàng nhận ra mình đã có thai, mẹ nàng thương con gái còn nhỏ muốn dẫn đi phá nhưng nàng kiên quyết giữ lại mầm sống trong bụng mình, nàng cho rằng đó là kết quả tình yêu của mình và Toàn. Nàng liền gọi cho người yêu thông báo việc mình có thai, chàng nghe xong vừa mừng vừa lo. Đến một ngày, chàng dẫn nàng ra mắt cha mẹ chàng, họ thấy nàng còn nhỏ mà nhu mì, lễ phép, biết phép cư xử nên ưng thuận nhận nàng làm dâu. Nàng về làm vợ chàng khi mới mười sáu tuổi, rồi mấy tháng sau, nàng hạ sinh một đứa bé trai, cha chồng đặt tên là Nguyễn Phúc Hải Đăng. Mấy năm sau nàng lại có thai và sinh được một đứa con gái được đặt tên là Nguyễn Phúc An Vy.

“Trèo lên mình anh đi em, cho anh nghỉ một lát.” Toàn nói rồi lật Huyền lên trên rồi Toàn nằm dài phía dưới và côn thịt dựng đứng lên, Huyền nhổm mông từ từ hạ xuống, âm đạo ướt sũng dâm dịch của nàng từ từ nuốt mất côn thịt của chồng, Huyền không kềm được tiếng hít hà vì sướng nhún lên nhún xuống chạm vào bộ lông mu của Toàn: “Á… á… đã quá anh ơi… á… lông mu của anh cọ xát âm hộ em sướng quá…”

Toàn hét lên: “Nắc mạnh lên em… ư… u… ô… a… đã quá… âm đạo em khít chịch sướng quá… bóp âm đạo lại đi em… anh thích quá… ôi chao sướng… nhíp nhíp nữa đi em đừng ngừng anh đang sướng ô… ô… em làm đã thiệt… cọ xát mạnh lên á… a…”

Huyền rên to: “Anh ơi em sướng… em ra anh ơi… á… á… côn thịt anh chơi sướng quá a… a… côn thịt gì mà hung dữ chơi rách âm đạo người ta… á… nắc lên đi mạnh, mạnh nữa…”

Tiếng rên ɾỉ hít hà vang lên trong phòng bếp, Đăng nhìn mẹ mình đang trần trụi ngồi trên bụng của cha mình như cưỡi ngựa, hai vú tưng tưng theo nhịp nắc, Huyền đưa tay lên tự bóρ ѵú mình.

Mỹ Huyền rên lên: “Bú ѵú em đi anh… bú em làm ơn… cọ xát âm đạo em… anh… đưa tay chà ngay đó ôi đúng rồi ngay đó anh ơi… á… sướng…”

Mạnh Toàn hưởng ứng: “Á… em dâm quá… làm anh sướng anh ra nè em ơi… á… a… a…”

Toàn gồng người từng dòng tinh dịch xịt thật sâu trong âm đạo Huyền, nàng kêu như con mèo con những tiếng rên uất nghẹn trong yết hầu hai tay nàng bấu chặt vào ngực Toàn móng tay như bấm lủng lớp da, thân thể nàng trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc, Huyền rũ người như tàu lá nằm sấp lên ngực chồng mình thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền…

Nằm ở phía dưới chàng mỉm cười vì đã thỏa mãn được vợ, chợt nhìn đồng hồ đã gần 9h30 AM, hôn nhẹ lên trán vợ, Toàn đẩy Huyền nằm sang một bên, trần trụi bước xuống bàn lấy cái khăn ướt, nhìn lại thấy Huyền tóc tai rũ rượi hơi thở phập phồng nhè nhẹ bầu ngực trồi lên hụp xuống hai mắt nhắm nghiền lại hai núm ѵú nhô cao khêu gợi, nhìn xuống phía dưới âm hộ nàng, chàng thấy một dòng tinh trùng trào ra từ cửa âm đạo ướt đẫm bàn ăn…

Chàng cầm khăn ướt đi tới: “Em ngủ ngon anh đi công chuyện một lát, chịch em sướng quá em ơi… anh mà không sợ trễ anh chịch em thêm một cái nữa.”

Huyền níu lấy đầu Toàn hôn lên mắt môi của chồng, Toàn còn như tiếc nuối cúi xuống bú ѵú Huyền, tay bóp bóp âm hộ nàng, Huyền với tay sục sục côn thịt của chồng, Toàn lấy tay Huyền ra cầm khăn lau âm hộ cho Huyền, nàng nằm im hưởng thụ sự săn sóc của chồng hai chân dang ra xa phơi cái âm hộ đỏ hỏn tinh trùng đang trào ra từ cửa âm đạo.

Hải Đăng thủng thẳng bước vào, gương mặt cậu tỉnh bơ như không chứng kiến điều gì vừa xảy ra ban nãy, cậu nói: “Con chào cha mẹ buổi sáng ạ!”

Trông thấy con trai yêu quý, Mỹ Huyền và Mạnh Toàn trố mắt ngơ ngác nhìn nhau, giây lát bớt ngượng hai người cùng nói: “Chào… chào con, mới sáng… sớm… đi đâu… vậy con?”

Cậu đáp: “Con tìm cha, không thấy cha trên phòng nên con mới xuống đây tìm…”

Nói tới đây, Hải Đăng cười đểu: “Và thấy cả cha và mẹ đang…”

Cha mẹ cậu vội đáp: “Cha mẹ đang bận tập thể dục.”

Cậu nói: “Ồ, thể dục lạ nhỉ!”

Mạnh Toàn vội nói: “Thế con tìm ta có chuyện gì nào?”

Hải Đăng trả lời: “Xin tiền uống coffee, thưa cha!”

Cha cậu nổi đoá: “Ta mới đưa con hôm qua rồi mà?”

Cậu thản nhiên đáp: “Con xài hết rồi.”

Cha cậu cũng thản nhiên: “Vậy thì đợi đến tuần sau đi, số tiền đó bằng cả một ngày lương của ta đấy.”

Hải Đăng hậm hực: “Sao cha keo thế nhỡ?”

Ông cha nhắm mắt hờ hững: “Không phải ta keo mà do con xài quá mức cho phép.”

Chứng kiến thấy chồng yêu dấu và con trai yêu quý cãi nhau nên Mỹ Huyền mới nói: “Thôi anh, con nó xin thì cho nó đi, thằng nhỏ biết lỗi rồi mà.”

Mạnh Toàn quay qua vợ nói: “Hừm, em chìu nó riết nên nó mới hư đó.”

Hải Đăng lên tiếng: “Không cần đâu mẹ, con đã có cách.”

Thế rồi cậu chụp lấy cái quần jean của cha cậu đang vứt dưới chiếc bàn, cậu nhanh tay móc chiếc ví trong túi quần ra lấy 300K trong ví rồi ném trả lại dưới sàn, cậu cười nói: “Con xin phép đi trước ạ!”

Mạnh Toàn nói lớn: “Ơ… ơ… cái thằng nhóc này, ai cho phép con hở…”

Mỹ Huyền che miệng cười khúc khích, nàng nằm xuống vòng tay ôm lấy cổ chồng kéo xuống hôn, nàng thỏ thẻ nói: “Kệ con nó đi anh, làm tiếp nữa không? Em còn thèm đây.”

Toàn nói: “Anh cũng vậy, thôi thì công việc sáng nay bỏ vậy.”

Rồi âm đạo của nàng đón nhận khúc thịt quen thuộc của chồng nàng…

Trong khi đó, Hải Đăng rời khỏi nhà dắt chiếc tay ga mới sắm chạy đến nhà thằng bạn.