Chapter 11
========================================

An Vy và Hải Đăng đều trần truồng, cô bé được anh trai bế từ phòng tắm đi về phòng của Đăng, trong lúc di chuyển tinh dịch từ trong âm đạo của bé Vy chảy ra rơi đầy đất. Hải Đăng bế em gái đặt lên trên giường, thân thể cậu nhanh chóng nằm đè lên.

Thân thể bé Vy vẫn còn ướt nước, gió lạnh từ điều hòa thổi ra khiến nàng hắt xì một cái, cả người run run. Anh trai cô bé không tăng nhiệt độ lên, cũng không để nàng lau nước trên người đi mà chỉ dùng lưỡi liếm từng chút từng chút trên cơ thể của cô em gái, cuốn toàn bộ bọt nước trên người nàng vào miệng mình.

Mới chỉ chịch em gái nửa tiếng trong phòng tắm làm sao đủ sướng nhưng ngày còn dài, cứ từ từ, Hải Đăng đã bắn một lần có rất nhiều thời gian cùng tinh lực, bây giờ muốn cậu bắn sớm như vậy thì không dễ nữa rồi.

Hải Đăng cầm lấy cặp vú trắng tròn kia, bao bọc nó bằng lòng bàn tay to rộng của mình, tùy ý mà bóp, nắn, xoa, niết, nhào nặn tựa như đang coi nó là hai cục bột.

“Vú em mềm thật.” Đăng thầm thì, lòng bàn tay hưởng thụ mà kề sát hai bầu vú nõn nà lấp lánh ánh nước.

Từ lâu Hải Đăng đã tưởng tượng đến việc được bóp hai bầu vú này của cô em gái nhỏ. Cô bé phát dục sớm, lúc mười ba tuổi đã hiển lộ ra một cặp ngực trắng tròn mềm mại, mỗi lần cậu nhìn thấy đều không nhịn được mà ý dâm nếu mình được bóp lấy nó thì sẽ là cảm giác gì, giờ đây mộng tưởng trở thành sự thật, cái tư vị kỳ diệu này quả nhiên còn hơn cả dự đoán. Đăng dùng sức mà xoa hai bầu ngực, lấy hai ngón tay vê vê núm vú khiến cho nó từ từ cứng lên. Sau đó cậu úp cả bàn tay lên hai bầu vú của bé Vy mà nhào nặn, núm vú cô bé cương cứng cọ xát vào lòng bàn tay của Đăng làm cho cậu sung sướng đến mức muốn gào lớn lên.

Dưới bàn tay ma thuật của anh trai đã kích thích ham muốn tình dục của bé Vy, nàng ưỡn người lên để cặp vú của mình được bàn tay Hải Đăng bóp trọn. Từng dòng điện tê dại từ đầu vú cứng rắn truyền khắp toàn thân làm An Vy không khỏi rên nhẹ ra tiếng, âm đạo vốn đã ướt nhoẹt nước lại âm thầm chảy ra một dòng dịch nhầy.

“Vú của em gái đúng là bóp sướng thật, vừa trơn mịn vừa trắng lại còn vừa tròn, khi em còn nhỏ anh đã muốn được sờ nó rồi, hôm nay anh sẽ chơi cho đủ.” Đăng thì thào.

Vừa rồi lúc ở trong phòng tắm, cậu vội vã chịch lỗ âm đạo nhỏ của cô bé nên hai bầu vú này tránh được vuốt sói, hiện tại tất nhiên phải bồi thường lại cho đủ thì thôi.

“Anh bú vú em đi, em chịu hết được rồi.” An Vy yếu đuối nói khe khẽ.

“Ok bé yêu, núm vú của em cũng đã cứng thế này rồi…” Hải Đăng kẹp lấy hai núm vú đã hoàn toàn dựng đứng kéo lên, rồi lại dùng ngón cái ác ý vê tròn, đùa bỡn cô em gái khiến cho nàng không chịu nổi phải kẹp chặt hai chân.

“Để anh nếm thử vú của em nào.” Đăng không chờ nổi nữa, gấp gáp cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, bú mút vang lên từng tiếng chụt chụt, một bàn tay thì vẫn ra sức xoa bóp bên bầu vú không bị cậu ngậm còn lại của cô bé.

Bé Vy tuy có bầu ngực to nhưng núm vú thì lại nho nhỏ, sưng cứng hoàn toàn cũng chỉ như một hạt đậu đỏ, màu sắc thì hồng hồng nhợt nhạt, sự chứng minh cho việc chưa sinh con.

“Hừm ừm… vú bé yêu thơm thật… Thử núm vú nho nhỏ nào… Chậc… Vừa mềm vừa đàn hồi…” Hải Đăng sướng đến mức vừa bú vú em gái vừa không kiềm chế được mà hừ hừ mấy tiếng. Cậu liếm láp từng chút từng chút cả bầu vú, làm cho khối thịt trắng nõn bao phủ toàn là nước bọt.

“Chụt” một tiếng, Đăng nhả đầu vú trong miệng ra, chuyển sang nhấm nháp đầu vú còn lại. Lần này cậu không vội vàng ngậm lấy nữa mà thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, liếm liếm từng cái lên đầu vú đã dựng đứng kia như chuồn chuồn lướt nước, loại cảm giác như gần như xa này quả thực đúng là tra tấn, An Vy che mặt lại mới có thể ngăn không cho mình buột miệng nói ra lời mời gọi.

Cũng may, Đăng chỉ đùa bỡn như vậy một lúc thì bản thân đã không chịu nổi, cậu ngậm cả núm vú vào trong miệng, dùng răng nhay cắn khe khẽ, bé Vy cảm thấy dễ chịu mà thở ra một tiếng.

Sau khi dùng hết các loại kỹ năng như liếm, cắn, nhay, mút thì rốt cuộc Hải Đăng cũng chơi cho hai bầu nhũ hoa trắng nõn trở nên đỏ hồng, cậu lưu luyến mà chuyển hướng về phía mục tiêu khác. Cậu quét lưỡi qua bờ môi hồng nhuận của cô em gái. Nàng khẽ mở miệng để đầu lưỡi anh trai luồn vào trong.

“Ưm… ưm…” Cô bé khẽ rên.

Đăng dễ dàng túm được hai tay của nàng, rồi dùng một bàn tay ấn nó lên phía trên đầu cô bé, còn một cái tay khác thì đè đầu của nàng lại, tiếp tục xâm nhập khoang miệng của nàng.

Lưỡi của anh trai nàng cũng bá đạo giống như bản thân cậu ta vậy, đầu lưỡi càn quét tùy ý trong khoang miệng nàng, liếm láp lưỡi của nàng từ gốc cho đến ngọn, nước bọt không thể khống chế mà chảy ra ngoài. Đăng hôn liếm điên cuồng, áp bức từng phần dưỡng khí trong miệng An Vy.

Cũng không biết bị anh mình hôn bao lâu, lúc đầu lưỡi lui ra ngoài, bé Vy mềm oặt cả người chỉ có thể nằm ngửa ở trên giường há miệng thở hổn hển.

“Miệng của em cũng ngọt đến như vậy.” Hải Đăng chưa đã thèm mà nói.

Cậu banh rộng hai chân của An Vy ra, vừa liếc mắt nhìn một cái đã trông thấy cái lỗ âm đạo nhỏ nhắn ướt nhoe nhoét nước.

Côn thịt của Đăng quá lớn, lỗ âm đạo nhỏ của cô bé vốn chặt khít đã bị cậu chịch cho hơi hơi mở rộng, hai môi âm hộ cũng chưa khép chặt lại, tinh dịch cậu bắn lúc trước cùng với dâm dịch và máu mới tiết hòa lẫn với nhau từ trong lỗ âm đạo bé Vy chảy ra òng ọc, lông mu bao trùm bên ngoài cũng ướt dầm ướt dề, dính chặt phía trên cửa âm đạo.

“Vợ yêu, mới kích thích mà đã ướt vậy rồi hả?” Đăng cười hỏi.

Âm hộ đã tràn lan nước thành như vậy, căn bản không cần cậu phải bôi trơn thêm. Đăng nâng hai chân em gái lên treo ở trên hai bên cánh tay của cậu, quy đầu đặt tại giữa hai mép môi âm hộ, bắt đầu tạo sức ép mở ra.

“Em gái ngoan, anh lại cắm cho em nhé.” Đăng nói.

“Dạ!” An Vy khẽ lên tiếng: “Đút cái của anh vô âm đạo em đi.”

“Ok bé yêu, âm đạo của em bót như vậy anh có cắm mấy lần nữa cũng không đủ.” Đăng dạng chân cô bé theo hình chữ M, cậu ngồi xổm ở giữa hai chân nàng, côn thịt thô to nhắm thẳng lỗ sinh sản mà thọc, cậu cúi người một cái là có thể đi vào. Đăng ép chặt hai đùi của bé Vy, quy đầu nhắm ngay cửa âm đạo dính dấp nước, thân thể chậm rãi hạ xuống. Cậu cười nói: “Em gái ngoan, nhìn anh cắm vào người em như thế nào nhé!”

Tư thế đè ép như vậy, An Vy chỉ cần cúi đầu một cái là có thể thấy rõ ràng toàn bộ âm hộ của chính mình. Giờ phút này cô bé trông thấy côn thịt thô to và dài của anh mình đã ở ngoài cửa âm đạo như hổ rình mồi, trên thân gậy thịt thô dài còn có gân xanh bao phủ, nàng không thể tưởng tượng được thứ đồ vật to lớn như vậy làm thế nào có thể nhét vào lỗ âm đạo nhỏ của mình.

Thế nhưng hiện tại, nàng tận mắt trông thấy quy đầu to tròn của anh mình thọc mở hai mép thịt âm hộ đầy đặn, sau đó biến mất, biến mất trong lỗ âm đạo nhỏ của chính mình.

Hải Đăng từ từ đè cơ thể xuống, gậy thịt dần dần cắm ngập vào trong, bé Vy trơ mắt nhìn âm đạo của mình bị anh trai căng ra, cưỡng bức nuốt vào cái cự vật kinh người từng chút từng chút một, điều đó đánh mạnh vào nhận thức của nàng.

Còn đối với Đăng mà nói, hình ảnh lỗ âm đạo hồng hào non nớt kẹp lấy một côn thịt to lớn quả thực là phong cảnh đẹp đẽ nhất trên thế giới. Cậu banh rộng hai đùi của cô em gái, côn thịt thong thả hạ xuống, vách thịt mềm mại bên trong âm đạo bé Vy mới bị cậu chà đạp không lâu trước đó tựa như đã quên đi sự thật bị bắt nạt, một lần nữa siết chặt lấy, tỏ vẻ hoan nghênh đối với kẻ thăm lại chốn xưa là côn thịt cậu, làm cho Đăng sướng đến mức cổ họng phát ra từng tiếng rên rỉ đầy khoan khoái: “Ha ha… Cắm vào rồi… Shhh… Cái lỗ âm đạo nhỏ vừa chặt vừa ấm… Ha… Lát nữa sẽ khiến cho em sướng chết thì thôi…”

“Ư… A…” An Vy cảm thấy bị thốn kêu lên một tiếng. Thì ra côn thịt của anh nàng đã cắm vào lút cán, quy đầu đang chọc mạnh vào cổ tử cung của nàng, làm cô bé tê dại nhịn không được mà kêu lên.

“Ha ha, rốt cuộc cũng cắm vào rồi.” Hải Đăng nhìn toàn bộ côn thịt của mình đều được cái lỗ âm đạo nhỏ nuốt vào cũng đủ sướng đến phát run. Âm đạo của em gái cậu giống như có hàng ngàn hàng vạn cái miệng nhỏ vậy, mút chặt lấy côn thịt, từ quy đầu cho đến thân côn thịt đều sướng điên lên được, thật sự cậu chỉ hận không thể nhét luôn cả hai túi tinh hoàn vào bên trong.

An Vy thấy anh mình từ từ nâng hông lên, côn thịt thô to kia cũng theo đó rời khỏi âm đạo của cô bé từng chút từng chút, trên thân côn thịt dính đầy dịch trắng và dịch nhầy trong suốt, cả căn phòng dần dần tràn ngập hương vị khiến người ta đỏ mặt.

Đăng rút cho quy đầu ra tới cửa âm đạo rồi lại lần nữa nhấn hông xuống, đưa nguyên cây côn thịt nhét trở lại trong âm đạo của cô em gái.

“A… A… A…” Quy đầu to tròn lại đụng vào điểm G của bé Vy lần nữa khiến nàng không nhịn được sợ hãi kêu lên. Tuy rằng tốc độ của anh nàng không nhanh nhưng mỗi một lần đâm vào thì lực độ lại tăng thêm một phần. “Phạch… Phạch… Phạch…” Tiếng tinh hoàn đập lên mông nàng cũng càng ngày càng to.

Hải Đăng chịch chậm nhưng đút vào sâu, cái lỗ âm đạo nhỏ của cô bé giống như vỡ đê, dâm dịch dính nhớt chảy tràn ra khắp mông, làm cho tinh hoàn đập vào cũng bị dính đầy, tiếng vang khi tinh hoàn đập vào mông nàng cũng biến thành “Bép… Bép…”.

“Vợ yêu, nước chảy nhiều đến mức không ngăn nổi.” Đăng nói xong thì khiêng hai chân của em gái lên trên vai, đổi từ ngồi xổm sang quỳ gối, côn thịt to lớn càng cắm sâu vào trong lỗ sinh sản ngập nước, “Sướng không em yêu?”

An Vy chỉ cảm thấy côn thịt thô to của anh mình sắp đâm thủng cả bụng mình, nào còn có thừa sức lực đi đáp lại lời nói của anh trai, chỉ có thể lắp bắp kêu rên.

Hải Đăng lại khó chịu, cậu sờ lên hai bầu vú bị cậu đâm cho đong đưa, phía dưới thì tăng nhanh tốc độ cắm rút vào cái lỗ âm đạo ấm áp của em gái, tiếp tục truy vấn “Sướng không bé?”

An Vy bị sự gia tăng đột nhiên của tốc độ đâm chọc làm cho hồn phi phách tán, cô bé nắm chặt ga giường dưới thân, rên rỉ thảm thiết “Em… em sướng…”

“Côn thịt lớn của anh có được không?” Đăng véo núm vú đỏ tươi của cô em gái.

“Được… Được ạ…” Nàng nấc lên thành tiếng.

“Để côn thịt lớn này chịch em suốt đời có được không?” Đăng gặng hỏi.

“Muốn… Muốn… côn thịt của anh chịch em suốt đời…” Nàng trả lời trong khi âm đạo mình làm việc không ngơi nghỉ.

Liêm sỉ của nàng đã bị sự tấn công mạnh mẽ của anh mình ném lên chín tầng mây, toàn bộ trong đầu đều là côn thịt lớn của anh trai đang ra ra vào vào, đâm cho cô bé không còn sức phản kháng lại hưởng thụ không thôi. Côn thịt của Đăng không chỉ thô dài, cách chơi cũng rất nhiều, mới vài cái mà An Vy đã cảm thấy mỗi phân thịt non trong âm đạo của mình sung sướng vô cùng. Việc đã đến nước này, nàng biết dù có muốn phản kháng cũng là bất lực.

Nhìn thấy em gái rốt cuộc đã phát dâm hoàn toàn, Hải Đăng cười dâm dật, bóp chặt lấy hai bầu vú to tròn, lúc này côn thịt cương cứng mới bắt đầu thật sự tàn sát bên trong âm đạo ẩm ướt.

“Em gái, anh sẽ chịch cho em lên đỉnh luôn… Ha ha… Ăn đi, ăn đi, ăn côn thịt của anh đi nào… côn thịt lớn này sẽ cho cái miệng nhỏ của em ăn no… Ha… A… cái lỗ âm đạo dâm này… Có sướng không… Hửm?” Côn thịt của Đăng nhanh chóng càn quét trong cái âm đạo nhỏ của cô em gái, đảo cho dịch thể của hai người biến thành bọt trắng, dính nhoe nhoét lên bộ phận sinh dục của cả hai, lông mu của hai người cũng quấn vào nhau thành một khối.

“Rầm rầm rầm…” Mông của An Vy bị sức mạnh của anh mình làm cho va đập xuống giường, phát ra tiếng vang trầm đục, giờ phút này nàng đã trở nên nhiệt tình mà ôm lấy anh của mình, cao giọng đáp lại: “Sướng lắm… Anh thật là khỏe… côn thịt lớn của anh chơi em rất tuyệt… A… A… Lại đâm tới rồi…”

Đăng cúi đầu vừa bú vú của cô bé và chịch nàng một cách thô bạo: “Chậc… Chậc… vú của em gái để cho anh bú, âm đạo cũng để cho anh chịch… Ha, a! Quá sướng… Mẹ nó… Cái âm đạo dâm này bót thật…”

Lúc này sức bền của An Vy cũng không thể so với vừa rồi, đầu tiên là bị anh nàng chậm rãi đùa giỡn sau đó thì lại thọc vào rút ra vừa nhanh vừa mạnh, lỗ âm đạo nhỏ đã bắt đầu không nhịn được mấp máy co rút, cắn cho anh nàng sướng đến mức phải kêu to.

“A… A… Anh… Mạnh hơn chút nữa… sướng quá… Em sướng chết mất… A… Lại nhanh hơn một chút… Em, em ra…” Lời của bé Vy còn chưa nói xong, âm đạo đã phun ra một dòng âm tinh. Hải Đăng dừng động tác lại, để côn thịt ngập sâu trong âm đạo của cô, dòng nước nóng hổi kia giống như suối nước nóng, ấm áp lại ướt át, sung sướng đến mức Hải Đăng phải hít sâu một hơi mới ép được dục vọng bắn tinh xuống.

Giờ phút này hay tay hai chân của An Vy đều quấn chặt trên người anh mình, giống như một con koala, cao trào kịch liệt làm cả người nàng phát run.

“Vậy mà đã không chịu nổi? Chúng ta còn chưa chơi xong đâu.” Đăng cười cười.

Chờ nàng bình tĩnh một chút, cậu rút cả côn thịt ra, trong nháy mắt một dòng chất lỏng ồ ạt chảy ra thấm ướt ga giường dưới thân hai người. Cậu kéo An Vy dậy, để tứ chi của nàng chống xuống giường, quay lưng về phía mình, cậu quỳ ở sau mông của em gái, hai tay tách môi âm hộ mềm mụp ra, côn thịt cứng rắn như sắt lại lần nữa cắm vào.

“Ha… Ha…” Lúc này Hải Đăng không trêu đùa em gái nữa, vừa đi vào là oanh tạc điên cuồng, nhiều lần thọc mạnh vào điểm G, đâm cho cô bé kêu gào không ngừng.

“A… A…” côn thịt của anh trai nàng vốn thô dài, tư thế đâm vào từ phía sau lại làm côn thịt cắm được càng sâu hơn, nàng bị đâm cho nghiêng trái ngã phải.

“Có sâu không… Có sướng không…” Hải Đăng đong đưa hông của mình, quả thực muốn dập nát cái âm đạo dâm này của em gái.

An Vy kêu lên liên tục: “Anh… Cắm vào sâu quá… Lỗ nhỏ bị đâm thủng rồi…”

“Vốn chính là muốn chịch nát cái âm đạo dâm dật của cưng…” Đăng hét lên.

“Sau này chỉ để côn thịt lớn của anh chịch em… A… A… côn thịt lớn của anh… chịch thật là sướng…” Nàng cũng hét lên.

Rõ ràng Hải Đăng đã bị lời nói lẳng lơ dâm đãng của em gái thuyết phục, cậu giữ lấy hông của An Vy, kéo mông của nàng dập mạnh về phía mình còn côn thịt cũng đúng lúc đâm tới, đập cho hai cánh mông trắng nõn đỏ ửng cả lên. “Nếm sự lợi hại của côn thịt lớn này đi… Chịch chết cưng luôn… Mẹ nó, âm đạo nhỏ chơi sướng thật… sướng chết anh rồi… Sau này phải sinh con cho anh đấy… anh sẽ dùng côn thịt lớn này giúp em có con nga…”

“A… Nha… Anh… Em lại sắp không được rồi… Muốn, muốn ra… A… A…” Nàng lại hét lên trong cơn sướng. Rõ ràng vừa mới cao trào không bao lâu, âm đạo của An Vy lại không nhịn nổi mà bắt đầu co chặt, thật không ngờ nàng lên đỉnh hai lần trong một thời gian ngắn như vậy, cô bé cảm thấy mình sắp ngất đến nơi.