Chapter 13
========================================

Buổi sáng trong phòng Hải Đăng…

Bước vào phòng thấy em gái nằm trên giường đợi mình khiến Hải Đăng thích thú lắm, cậu vội cởi bỏ quần áo rồi lên giường nhập cuộc yêu với nàng.

An Vy chỉ khoác mỗi khăn tắm lên cơ thể xinh đẹp nõn nà của mình. Hai mắt Hải Đăng nhìn chằm chằm thưởng thức, cậu chép miệng một cái rồi dùng hai tay tháo mối cột và gỡ chiếc khăn tắm khỏi thân thể em gái và ném về phía cuối giường. Giờ phút này cô bé đã hoàn toàn trần truồng và không còn gì che đậy thân thể tuyệt mỹ và non tơ của nàng, mặt nàng ửng đỏ hết sức dễ thương. Hai tay Hải Đăng bắt đầu xoa nắn hai bầu vú đầy đặn một lần nữa.

“Hô…” Đăng sung sướng mà rên nhẹ một tiếng, cậu vùi mặt vào khe ngực giữa hai bầu vú của em gái, dụi dụi, cảm nhận sự co giãn cùng mềm mại của da thịt người con gái mới tuổi độ mười lăm.

“Chụt… Chụt…” Đăng nhét một bên vú bé Vy vào trong miệng mình mà bú mút, đầu lưỡi đánh vòng quét quanh quầng vú hồng nhạt, cho đến khi đầu vú nhỏ như hạt đậu dựng đứng hoàn toàn, đầu lưỡi dày rộng nhanh chóng quét qua quét lại một chút, khiến núm vú của An Vy giống như bị điện giật từng đợt. Ngày hôm qua thân thể của nàng đã bị anh trai khai phá mà trở nên vô cùng mẫn cảm, Hải Đăng bú liếm như vậy làm cô bé không nhịn được mà bắt đầu chảy nước.

Đăng liếm cho một bên vú trở nên sáng bóng, phía trên dính đầy nước bọt của mình, sau đó cậu lại bắt đầu xâm phạm một bên vú khác, bú mút vang lên từng tiếng chụt chụt khiến cô bé cứ rên ư ử và tay nàng cứ vò tóc anh mình.

Chăm sóc hai bầu vú em gái xong thì Đăng trườn xuống phía dưới ngã ba tam giác của nàng thì phát hiện lỗ âm đạo cô bé đã rỉ nước nhờn.

“Ha ha, em thật mẫn cảm, anh mới bú vú thôi mà đến chảy cả nước kìa.” Đăng cười nói.

“Là tại anh đó.” Nàng thì thào.

Đăng lấy ngón tay quét chỗ dịch nhầy kia một cái thì xuất hiện một sợi chỉ bạc nối giữa đầu ngón tay cậu và cái khe thịt kia.

“Wow, âm đạo của bé con vẫn còn hồng lắm, dù hôm qua mình đã chịch nhiều lần.” Đăng thầm vui sướng trong lòng khi nhìn vào nơi giữa hai chân đang bị mở ra của An Vy. Nếu không có nhúm lông đen thưa thớt phía trên thì mu âm hộ của cô bé quả thực giống như một chiếc bánh bao mới ra lò, phía dưới mở ra một cái khe nhỏ hẹp, lấy tay tách ra thì đập vào mắt là vẻ đẹp của đám thịt non hồng hào đáng yêu.

Hải Đăng banh hai mép môi âm hộ non nớt ra, cắm ngón giữa vào trong, càng cắm càng sâu. Cảm giác dị vật xâm lấn khiến An Vy lại rên to lên lần nữa. Đăng tăng tốc cắm rút ngón tay vào âm đạo bé Vy liên tục làm cô bé cứ rên một hơi dài kéo theo đó dâm dịch tuôn ra ào ạt.

“Để anh nếm mùi vị âm đạo của vợ xem nào.” Đăng ngửi được hơi thở tình dục nồng đậm toát ra từ trong cơ thể Nguyễn Phúc An Vy, làm côn thịt của cậu ngẩng đầu, cậu vội vã banh hai chân cô bé ra rồi cúi đầu vùi mặt vào giữa hai chân em gái, cái lưỡi dài cong lên thình lình đâm vào khe chứa đầy thịt non của nàng khiến cô bé la lên: “A a…”.

Đầu lưỡi Hải Đăng lúc cong lúc thẳng, linh hoạt mà thọc vào rút ra âm đạo của bé Vy, moi móc đào bới khiến cho âm đạo của cô bé chảy ra càng nhiều dịch nhầy, nước bọt và nước dâm trộn lẫn nhoe nhoét cả cái mu âm hộ của nàng. Anh trai nàng chưa chịu dừng, đầu lưỡi khều một cái, liếm lên âm hạch đã nhô lên của cô bé, ngay lập tức mông nàng nhấc lên cao, bắp đùi cứng còng, khe âm đạo phun ra một dòng nước.

“Vợ yêu thế mà đã không chịu nổi…” Đăng há miệng nuốt hết chỗ dâm dịch kia vào bụng, cái lưỡi vừa liếm vừa chọc, “ăn” cái âm đạo đến ngon lành.

Thấy đã đến lúc cho lỗ âm đạo em gái nuốt côn thịt của mình, Hải Đăng nâng hai đùi cô bé lên xếp thành chữ M, cậu quỳ giữa hai chân nàng, côn thịt cương cứng dựng thẳng tắp sẵn sàng cắm vào âm đạo bé Vy. Đăng cầm côn thịt của mình cọ cọ ở cửa âm đạo khiến quy đầu của cậu dính đầy dâm dịch.

“Nào, vợ sẵn sàng chưa?” Đăng ngước lên hỏi nàng.

Nàng ngẩng đầu lên nhìn Đăng khẽ gật.

Thấy em gái bật đèn xanh, Đăng nhắm thẳng về phía lỗ âm đạo nhỏ đang mấp máy, quy đầu to tròn bắt đầu xâm lấn vào bên trong, cửa mình chật hẹp cứ thế từ từ bị căng rộng, bị nhét vào, bị ép nuốt vào kẻ xâm lấn.

“A… Đau quá… Anh ơi…” Nàng khẽ kêu lên. Quy đầu của anh trai nàng thứ to nhất mà âm đạo của nàng đã từng nuốt vào, mới một cái quy đầu đã như muốn xé rách cửa âm đạo của cô bé, khiến An Vy nghiến răng rít lên.

“Ha ha ha, cục cưng ngoan, âm đạo của em tuy nhỏ nhưng đàn hồi khá tốt nên em không cần sợ bị rách đâu, nuốt hết côn thịt vào rồi thì sẽ sướng ngay… Shhh… Chặt ghê nha…” Hải Đăng nhìn em gái đang ứa nước mắt thì chỉ cảm thấy côn thịt lại cứng thêm một chút, không hề mềm lòng mà tiếp tục đẩy mạnh vào.

Âm đạo của An Vy quả nhiên co giãn kinh người, quy đầu mới nhét vào được một nửa đã bị bao chặt lấy, tiến cũng khó mà lui thì càng khó hơn. Hai tay Đăng nâng mông em gái lên, kéo về phía mình từng chút từng chút một, quy đầu theo sự nghênh đón cũng dần dần đi vào. Rốt cuộc cuối cùng đỉnh đầu côn thịt cũng đã biến mất giữa hai mép thịt, lúc này bé Vy mới cảm thấy sự đè ép đau đớn ở cửa mình tan dần, tốt hơn một chút, còn cảm giác căng trướng ở trong âm đạo thì lại tăng thêm mấy phần.

Đăng tiếp tục nâng mông của nàng lên, quy đầu to tròn tiến mạnh vào bên trong, nhắm ngay điểm G mà thọc phát đầu tiên, đâm cho An Vy thét: “A…” lên một tiếng kinh hãi.

Sau cú va chạm đầu tiên thì Đăng lại không hành động bước tiếp theo, cậu chỉ để côn thịt ở sát cổ tử cung, hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của bé Vy, ngẩng cao đầu “Shh… Shh…” hít sâu mấy hơi. “Ha… Cực phẩm… chồng sướng đến muốn thăng thiên luôn… âm đạo của bé con thật vừa chặt vừa ấm… Ha a… Còn biết cắn người nữa… Shh… Shh… Mút chặt lấy côn thịt không buông…” Đăng khen em gái.

An Vy thút thít van xin: “Anh rút… ra đi, em đau lắm… hu hu…”

Hải Đăng cười trêu nàng: “Sao thế? Hôm qua nói thích côn thịt anh lắm mà?”

Rồi cậu cũng không muốn nhiều lời vô nghĩa với em gái nữa nữa, cậu giữ chặt mông cô bé từ từ rút quy đầu ra, đi ra đến cửa âm đạo, cảm giác đè ép đau đớn kia lại tràn tới cô bé.

Hải Đăng rút ra, thúc vào, rút ra, thúc vào, vui vẻ vô cùng. An Vy chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của anh trai giống như một cái bàn ủi nóng bỏng, mỗi lần nhét vào đều ủi phẳng từng nếp thịt non bên trong lỗ âm đạo của mình, nàng cảm thấy âm đạo của mình thật sự sẽ bị anh trai đâm thủng mất.

“Hic… sướng… tê cả người…” Chịu không nổi cái âm đạo chặt khít của em gái nhỏ, Hải Đăng bắt đầu không nhịn được tăng nhanh tốc độ cắm cắm rút rút côn thịt vào trong âm đạo cô bé. Lỗ âm đạo vì bảo vệ chính mình mà chảy dâm dịch không ngừng, mỗi lần côn thịt đi vào đều phát ra tiếng “Ọp… Ọp… Ọp…”

Bỗng cậu chồm lên vươn tay phủ lên trên cặp vú trắng nõn đang lay động lắc lư theo từng cú nắc kinh hồn mà bóp nắn. Ngay chỗ Đăng và em gái giao hợp, côn thịt thô to như được bọc trong một lớp nước đường trong suốt, mỗi lần rút ra tới cửa âm đạo đều có thể nhìn thấy ánh nước lấp lánh.

“A… Ha… A… A…” An Vy bắt đầu thấy sướng và thốn cùng cực khi quy đầu của anh trai cứ tông mạnh vào cổ tử cung bên trong âm đạo.

“Hô… Hô… Vợ yêu bắt đầu thấy sướng rồi đúng không…” Đăng cười khoái trá.

Côn thịt của cậu đã cắm sâu vào âm đạo của An Vy và cậu tin chắc bằng kỹ năng của mình sẽ sớm đưa em gái lên đỉnh nên chuẩn bị tư thế làm tình tiếp theo.

Hải Đăng lật em gái nhỏ lại chỉnh tư thế cho cô bé quỳ banh rộng hai chân và hạ thân xuống giường sao cho hai bầu vú chạm xuống giường. Đồng thời, chân cậu vuông góc với mặt giường và quỳ ở phía sau của nàng. Sau đó, Đăng điều chỉnh côn thịt phù hợp với phần mông nhô cao của em gái rồi cậu từ từ đưa côn thịt xâm nhập vào lỗ âm đạo của nàng. Hai tay anh trai bé Vy liền ôm trọn phần mông của cô bé và tiến hành thúc hông thật mạnh, cắm côn thịt vào bên trong âm đạo cho nàng kêu lên a a, thanh âm rên rỉ chất chứa cả thống khổ và khoái cảm.

“Ha… Ha… Chắc sướng đến mức chỉ biết kêu thôi đúng không… Có phải côn thịt của anh rất lợi hại đúng không… Ha ha ha… Chịch…” Đăng đắc ý mà đâm côn thịt lút cán nhiều lần, hai viên tinh hoàn to tròn cũng đập lên mông nàng khiến da thịt trở nên ửng đỏ.

“Ha… Sướng… mạnh nữa lên anh!!” An Vy lên tiếng cổ vũ anh trai.

Nghe thế Đăng càng thọc mạnh côn thịt cương cứng như sắt vào trong lỗ âm đạo nhỏ co chặt của bé Vy. Cậu điên cuồng chuyển động côn thịt, thọc cho điểm G của nàng tê dại vô lực, cô bé hét lên: “A… a… a…” Trong chớp mắt, cửa âm đạo chảy dâm thủy xối xả.

An Vy đã lên đỉnh vu sơn, còn Đăng thì chưa nên cậu càng dùng sức lật ngửa nàng lại và banh hai đùi của cô em gái đang mê man vì sướng dạng ra thành góc bẹt, côn thịt như bàn ủi dập vào âm đạo bé Vy vừa nhanh vừa mạnh.

Côn thịt của Đăng cắm rút điên cuồng hơn trăm cái trong âm đạo của An Vy, sau đó côn thịt giật giật, một dòng chất lỏng nóng hổi tưới vào tử cung của cô bé, tuy mê man nhưng nàng vẫn cảm nhận được thứ ấm nóng đó tràn ngập trong tử cung của mình. Đăng kêu lên một tiếng: “A” rồi nằm sấp lên người em gái, cậu ôm chặt lấy nàng để chia sẻ cảm xúc.

Chín tháng mười ngày sau, An Vy sẽ sinh cho anh trai nàng một cậu con trai vô cùng kháu khỉnh, đó là hình ảnh trong tương lai mà Đăng thấy là kết quả cuộc tình của cậu và em gái mình nhờ viên ngọc Như Ý.

Cùng lúc đó, Bảo Quỳnh trở về sau khi giải quyết công việc ở nhà mình, nàng vui mừng mở cửa nói: “Chồng ơi, em về rồi…” Chưa hết câu, đập vào mắt nàng thấy trong phòng của hôn phu là hình ảnh đôi trai gái trần truồng ôm nhau trên giường đang tận hưởng đê mê khiến nàng thất kinh ngồi phịch xuống la lên: “Hải Đăng, An Vy anh em mấy người làm trò gì vậy?”

Nghe tiếng la thất thanh của Bảo Quỳnh. Bé Vy và Hải Đăng sực tỉnh từ trong cơn đê mê. Cả hai thấy Bảo Quỳnh giương cặp mắt không thể tin được đang nhìn họ thì lập tức bối rối vội buông nhau. Hải Đăng vội lấy mền khoác lên người em gái, An Vy cảm thấy xấu hổ ngượng ngùng cúi mặt xuống không dám nhìn người bạn thân lí nhí nói: “Xin lỗi cậu nha Bảo Quỳnh, thực ra chuyện này là do lỗi của mình hết, không liên quan tới anh Hai.” Còn Đăng thì: “Không phải lỗi của em, là do anh đã ép buộc em phải quan hệ với anh, anh là một thằng tồi.”

Bảo Quỳnh ngó qua ngó lại hai anh em nhà Nguyễn Phúc, nàng hét lên: “Giờ anh em mấy người thi nhau nhận lỗi à? Hải Đăng, tôi thật sự tin tưởng anh nên mới chịu phó thác tấm thân này cho anh. Thiếu tôi có một ngày mà anh đã chơi luôn em gái mình, anh thật là… Hai người từ nay tôi không muốn gặp lại nữa.”

Dứt lời, bé Quỳnh chạy ra khỏi phòng Hải Đăng, cậu nói với theo: “Bảo Quỳnh, nghe anh nói đã…”

An Vy mới nói khẽ: “Anh mau đuổi theo chị Quỳnh đi, kẻo chị ấy làm chuyện dại dột.”

Hải Đăng gật đầu, thơm lên môi em gái một cái, vội nói: “Cảm ơn em nhắc nhở.”

Cậu toan chạy thì bé Vy cười khẽ: “Mặc đồ lại đã chồng yêu, tính tồng ngồng thế này à?”

Nghe nàng nói cậu mới sực nhớ mình đang như nhộng, vội mặc lại quần áo chạy theo Bảo Quỳnh ở ngoài đường. Nhờ viên ngọc Như Ý, cậu dùng lời tỏ bày thiệt hơn khiến bé Quỳnh phải xiêu lòng và chấp nhận chung chồng với An Vy.

Cả hai quay trở về phòng của Hải Đăng, Bảo Quỳnh xin lỗi An Vy vì đã nói lời không phải nhưng bé Vy chỉ mỉm cười lắc đầu nói rằng: “Chị không có lỗi, lỗi là do em mà.”

Lời nói của bạn thân khiến Quỳnh nhẹ lòng đi rất nhiều, ngó qua hôn phu nàng cười nói: “Phiền chồng làm cho em lên đỉnh nha, anh làm cho con Vy rồi phải tới lượt em chứ.”

Nói xong Bảo Quỳnh cởi bỏ bộ đồ đang mặc ra khiến Đăng trơ mắt nhìn, chẳng mấy chốc nàng đã trần truồng hoàn toàn lên giường nằm cạnh An Vy. Giờ đây Đăng mới có dịp so sánh hai thân thể tuyệt mỹ này, thật đúng là “mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười.”

An Vy lên tiếng: “Chồng làm cả hai đứa nha.”

Đăng cười khổ: “Rồi rồi.”

Thế là sáng nay không thể hoàn thành yêu cầu của lão trùm vì bận phục vụ hai cô vợ non này rồi.


Tại một con sông cách không xa thành phố Houston, Texas…

Tiểu thư Phan Lương Ý Nhi thuộc gia tộc họ Phan đang ngồi câu cá, đứng phía sau ngay cạnh cái xe Lamborghini của nàng là tên cận vệ đang sẵn sàng phục vụ.

“Ha ha… lại thêm một con cá nữa.” Nàng tiểu thư phấn khích hét lên.

“Tiểu thư giỏi quá, cầm kỳ thi họa hay là môn gì cô cũng làm tốt hết.” Tên cận vệ mỉm cười nói.

Ý Nhi cười đáp: “Ông quá khen, thật ra câu cá ngoài việc giúp ta giải trí sau những ngày làm việc căng thẳng thì nó còn giúp ta trui rèn một đức tính tốt nữa đấy.”

Cận vệ: “Ha ha, ý tiểu thư thì đó là sự kiên nhẫn?”

Ý Nhi quay đầu cười đáp lại: “Chính xác, nhưng câu cá cũng mang ý nghĩa khác đấy, ông biết không, Minh Chí?”

Cận vệ tên Minh Chí ngây người hỏi lại: “Đó là gì, thưa tiểu thư?”

Ý Nhi: “Đó là chờ thời.”

Cận vệ: “Chờ thời?”

Ý Nhi giải thích: “Đúng, như Khương Tử Nha bên Tàu câu cá chờ thời để phò tá Võ Vương diệt Trụ đấy.”

Gã cận vệ gật đầu: “Thì ra là vậy.” Rồi ngó vào đồng hồ đeo tay: “Đã hơn tiếng rồi chưa sao chưa thấy gã “White Shark” về nhỉ? Có khi nào gặp trục trặc không nhỉ?”

Ý Nhi điềm nhiên: “Yên tâm, dù thế nào gã cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ về đây. Mà đúng là hắn có vẻ đi lâu thật.”

Rồi bỗng từ xa phát ra tiếng động cơ của chiếc Porsche 911 tiến về phía hai người.

Cận vệ Minh Chí: “Vừa mới nhắc thì hắn đã về, tên Shark này hiển linh thật.”

Lời bông đùa của cận vệ khiến nàng không nhịn được cũng phải cười một tiếng: “Hì.”

Chiếc Porsche dừng lại sau chiếc Lamborghini, từ trong xe một gã cao to như hộ pháp mặc bộ vest đen, đeo kính không độ ra vẻ tri thức đang lôi một gã tóc dài đang bị trói xuống xe, gã đeo kính nói: “Tiểu thư, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ.”

Ý Nhi gật đầu: “Sao lâu thế?”

Gã cận vệ có thân hình hộ pháp thưa: “Xin lỗi tiểu thư, tôi bị bọn đặc vụ FBI truy đuổi nên phải lái lòng vòng đánh lạc hướng chúng.”

Ý Nhi cười nói: “Cẩn trọng thế là tốt. Còn bây giờ…” Nàng lạnh lùng chuyển hướng sang tên tóc dài bị trói: “Mau khai ra kẻ nào đã ra lệnh ngươi thuê hai tên kia cướp bank của gia tộc ta? Hắn làm vậy là có mục đích gì?”

Tên bị trói cười lớn: “Ha ha, ai biết, các ngươi tự điều tra đi, FBI còn chưa biết nơi ẩn náu của ta thế mà Emmett Black ta lại bị một đứa con gái nhãi ranh như ngươi tóm được ắt hẳn ngươi có năng lực moi thông tin.”

Ý Nhi bắt đầu cáu lên: “Ngươi có chịu nói không thì bảo? Ta không có thời gian nói chuyện phiếm với ngươi.”

Gã bị trói cười hề hề: “Gì mà giận dữ thế bé con? Muốn ta nói cũng được chỉ cần bé con ngậm mút côn thịt của ta là được.”

Nàng tiểu thư nghe xong hai má đỏ bừng lắp bắp: “Ngươi… ngươi… tên vô liêm sỉ…”

Còn hai gã cận vệ đồng thanh cùng tiến lên: “Ngươi… dám xúc phạm… tiểu thư… danh giá của gia tộc Phan à?”

Gã bị trói bâng quơ: “Gia tộc Cá mập à?”

Ý Nhi đưa tay ra hiệu ngăn hai cận vệ, nói: “Ngươi cũng biết gia tộc ta? Không đúng, là kẻ nào đã nói cho ngươi biết thì đúng hơn, bởi lẽ gia tộc Phan bao giờ cũng ẩn danh nên người ngoài không bao giờ biết đến hai chữ Cá mập dính liền với gia tộc ta được. Mau nói, là kẻ thuê ngươi đúng không?”

Gã Emmett không để ý lời nói của tiểu thư họ Phan chỉ cười hề hề: “Mút côn thịt anh đi rồi anh nói cho cưng nghe.”

Ý Nhi bắt đầu bốc hỏa, ánh mắt nàng ra hiệu cho gã cận vệ có mật danh White Shark, gã gật đầu với nàng rồi rút đoạn thanh thép trong áo vest ra hướng tới tên Emmett đang bị trói động thủ. Khi thanh thép vừa chưa chạm vào thì Emmett đã kịp cởi trói dùng khinh công nhảy lên nên thoát được đòn đánh của White Shark. Gã cận vệ Minh Chí thấy thế liền dùng tuyệt kỹ “Đạn Chỉ Thần Công” bắn mấy viên sỏi trúng mấy huyệt trên người Emmett khiến hắn không cử động được nên rớt xuống đất cái “bịch”. Chỉ đợi có thế, anh chàng White Shark đánh gã nhừ tử khiến Emmett la oai oái xin tha mạng.

Ý Nhi ra hiệu cho cho cận vệ dừng tay, gương mặt xinh đẹp và trong sáng như ngọc hỏi: “Đã chịu nói chưa? Hay muốn ăn đòn tiếp?”

Gã van xin: “Làm ơn đừng, tôi xin khai.”

Ý Nhi: “Nói đi.”

Emmett: “Là do tiểu thư Charlotte của gia tộc Lucifer bảo tôi làm vậy.”

Nghe xong, Ý Nhi thất kinh: “Là do ả đó ư?”

Cận vệ Minh Chí nói: “Tiểu thư, nếu thật sự do gia tộc Lucifer làm thì coi bộ chuyện lớn rồi.”

Ý Nhi gật đầu tán đồng: “Ta phải quay về báo cho cha ta biết.”

Minh Chí: “Vâng, để tôi lái xe.”

Nói xong Minh Chí tiến tới mở cửa chiếc Lamborghini để nàng vào xe. Lúc chuẩn bị vào trong xe, White Shark hỏi nàng: “Còn gã này tiểu thư định thế nào?”

Ánh mắt nàng lộ ra tia hung ác: “Lũ cá dưới sông đói hết rồi.” Nói xong thì vào trong xe.

White Shark hiểu ý, dùng hai tay nâng gã Emmett lên rồi tiến tới dòng sông quăng gã xuống. Sau đó, White Shark lên chiếc Porsche của mình đi theo chiếc Lamborghini hướng về thành phố.

…Còn tiếp…