Chapter 3
========================================

Hải Đăng lái chiếc tay ga lướt nhanh như gió đến nhà bạn thân cũng là đệ ruột của cậu. Đến nơi, dắt xe vô cổng, Đăng thủng thẳng vào nhà rồi từng bước lên lầu. Nhà thằng này cũng thuộc dạng khá, cha mẹ nó đi du lịch châu Âu tối ngày sáng đêm nên để lại trong tài khoản nó một số tiền lớn đủ để nó tự túc trong một năm.

Dừng chân trước phòng nó, Hải Đăng toan gõ cửa nhưng khựng lại khi nghe có tiếng chụt chụt pha lẫn tiếng rên nhỏ của con gái, cậu bèn bật chức năng nhìn xuyên thấu trên chiếc mắt kiếng đang đeo, nhìn cảnh tượng đang diễn ra trong phòng thằng đệ, Đăng cười: “Thì ra là… nó với con người yêu đang xoạc nhau. Được lắm, vậy tao sẽ ở ngoài này xem phim miễn phí.”

Lúc này Trịnh Tiến Hoàng (mười tám tuổi) – bạn thân của Hải Đăng và Mai Hoa Uyên Nhi (mười lăm tuổi) – người yêu của Hoàng vừa xem phim JAV vừa làm theo. Hai người hôn nhau, Hoàng liếm cặp vú rồi liếm âm hộ Uyên Nhi, nàng bú mút côn thịt Hoàng cũng được cho lắm. Cô bé nằm xuống, Hoàng cầm hai chân Uyên Nhi đẩy lên đến ngực, âm hộ nàng lòi ra phía sau. Khi đứng, hai chân Uyên Nhi thon dài và sát nhau vậy mà giờ khi đẩy chân lên ngực, âm hộ lòi ra thì háng lại rộng ra. Nghĩ cũng lạ, Hoàng mỉm cười.

“Anh cười gì vậy, mau đút vô lỗ âm đạo em đi.” Nàng thắc mắc.

“À… ờ tại âm hộ em đẹp quá.” Hoàng khen.

“Thiệt hả anh?” Nhi cười khi được khen.

“Uh…” Hoàng gật đầu.

Rồi Hoàng cầm côn thịt và đâm vào âm đạo Uyên Nhi, dâm dịch từ trong âm đạo tràn ra đầm đìa. Lần trước Hoàng cố tình xem âm đạo cô bé ăn côn thịt cậu mà không được trọn vẹn nên giờ cậu phải xem cho rõ. Hoàng đẩy một cái, quy đầu côn thịt chui vào, lỗ âm đạo căng lên và háng cô bé lại rộng thêm ra. Vẫn rất chật chội, Hoàng đẩy thêm cái nữa, côn thịt chui thêm một chút, cô bé rên lên: “Hơi đau anh Hoàng ơi.”

Hoàng đẩy thêm cái nữa, một nửa côn thịt đã vào rồi, hai mép âm cô bé căng ra, nước đọng lại quanh mép và bám lấy côn thịt cậu trông thật đẹp. Đẩy cái nữa, hai phần ba côn thịt chui vào, Nhi nhăn nhó: “Em tức tức ở bụng anh ơi.”

Hoàng không nói gì mà vừa nhìn vừa đẩy, thêm một cái nữa côn thịt lút hết vào trong âm đạo bé Nhi, cậu rướn thêm cái nữa thì lông mu của cậu dính sát vào hai mép âm hộ của Uyên Nhi, Tiến Hoàng đưa tay sờ mu âm hộ cô bé, những sợi lông tơ đã sẫm màu hơn báo hiệu thời kỳ hoan lạc sắp đến gần nhưng đã được họ khai thông sớm hơn những gì mà tạo hóa đã quy định.

Hoàng rút côn thịt ra, côn thịt cậu ướt đẫm dâm dịch của Nhi, cậu nắc vào nhanh dần, cậu ôm người yêu thì thầm: “Muốn nhìn bướm của em nuốt côn thịt anh không?”

“Dạ…” Nàng trả lời.

Hoàng ngồi dậy, hơi ngã ra đằng sau, bé Nhi ngóc đầu dậy nhìn xuống. Nàng lấy ngón tay thọc thêm vào mà không được.

“Sát lắm anh.” Nàng khẽ cười.

Hoàng hỏi: “Em đã không?”

Cô bé đáp: “Dạ có.”

Nàng vẫn cúi nhìn, Hoàng vẫn nắc, côn thịt chạy ra chạy vào và tiếng kêu óp ép lại phát ra. Trên TV hai nhân vật đã đổi thế, cậu rút côn thịt ra và nằm xuống, bé Nhi xem cô gái trên TV làm và làm theo, nàng đứng lên rồi ngồi xuống tay điều chỉnh côn thịt Hoàng vào đúng cái lỗ âm đạo của mình, Hoàng lấy tay bóp cặp vú to bằng trái cam của nàng…

“Đau anh ơi… ư ư ư…” Cô bé rên.

Hoàng vẫn bóp, mặt Uyên Nhi nhăn nhó nhưng vẫn không ngừng nhún nhảy, tay cô nàng giật tóc mình làm đầu rối bù (cái này trên phim không có mà tình dục dạy Nhi làm vậy). Cô gái trên TV quay mặt về chân nhân vật nam và Nhi cũng làm theo, nàng ngồi kiểu ếch mà nhún nhún.

Nhân vật nam vẫn bình tĩnh mà tinh hoàn của Hoàng thì tức quá, cậu chịu hết nổi ngồi dậy làm Nhi ngã chồm ra phía trước, cậu lao lên nằm trên lưng nàng đâm côn thịt vào lỗ âm đạo bé Nhi từ phía sau, mông nàng nhô cao lên nên côn thịt cậu vào được có một phần ba, Hoàng nhỏm đầu lên cho côn thịt vào sâu hơn, chưa hiểu chuyện gì thì cậu nắc lia lịa, Nhi cắn lấy bàn tay mình, cậu nắc bạch bạch và phóng tinh dịch vào âm đạo cô nàng. Hoàng rút côn thịt ra và rồi tinh dịch từ trong âm đạo bé Nhi chảy đầy xuống giường.

Hoàng ngồi thở còn nàng nằm thở, trên phim cô gái cũng rút ra và quay lại bú côn thịt nhân vật nam, Uyên Nhi thấy vậy quay lại bú côn thịt cậu, cô nàng bú say sưa chừng năm phút thì côn thịt cậu lại thức dậy và đòi “đâm”. Nhân vật nữ bò bốn chân còn nhân vật nam thì quỳ gối đút côn thịt vào âm đạo và nắc. Hai người làm giống y họ, Uyên Nhi bò xuống còn Hoàng thì quỳ gối đâm vào, cậu cầm eo nàng và đâm liên tục, âm đạo Nhi có nước và tinh dịch nên côn thịt trơn lùi nắc sướng gì đâu.

Được một lúc Hoàng đứng dậy, cong chân như người ta luyện võ chiêu “xuống tấn”, điều chỉnh côn thịt ngay lỗ âm đạo người yêu và đâm vào, ở thế này cậu nắc rất mạnh làm nàng bò đi tùm lum, Uyên Nhi làm vũng tinh dịch lúc nãy be bét ra dính đầy chân nàng. Bé Nhi đau rát chân nên hai người đổi tư thế.

Rồi nàng nằm xuống, cậu đút vào dập và trên TV đã đổi thế, cậu và bé Nhi cũng làm theo, cô nàng đứng dựa vào tường, Hoàng dạng chân ra cho bằng chiều cao với Nhi, cầm một chân nàng lên và đút côn thịt vào nắc. Hai nhân vật cũng giống hai người không chịu được bao lâu, họ đổi thế, nhân vật nam kéo mông nhân vật nữ ra mép giường và đâm vào, Hoàng cũng làm theo như vậy, cậu đâm vào và nắc lia lịa, cậu ôm bé Nhi hôn lên môi, nàng thủ thỉ: “Em tức tức ở bụng anh Hoàng ơi và mắc tiểu nữa.”

Trời ơi, vậy là Nhi chưa tới đỉnh, chưa tới đỉnh mà nước lênh láng vậy khi tới đỉnh thì… Hoàng hôn cô bé thì thầm: “Em tiểu đi.”

Uyên Nhi ngây ngô hỏi: “Dơ giường sao anh?”

Hoàng trả lời: “Không phải tiểu đâu, em ra nước đó, đã lắm.”

Cô nàng hỏi: “Vậy hả anh?”

Hoàng đáp: “Uh, em để cho thiệt mắc rồi cho ra nghe.”

Bé Nhi: “Dạ”

Hoàng dặn người yêu: “Khi nào cho ra nói anh nghe.”

Nàng cười: “Dạ.”

Hoàng không thèm học nữa mà làm kiểu cậu thích, cậu kéo chân người yêu đến ngực, âm hộ lồi ra phía sau, mông hơi nhổng khỏi giường, cậu ngồi dưới cầm côn thịt đâm vào âm đạo, Hoàng nắc và nhìn tinh hoàn của mình đập vào mép dưới âm hộ nàng nghe bạch bạch, Uyên Nhi nhắm mắt, tay nắm tóc. Bỗng nàng mở mắt nhìn cậu thì thào: “Em… ra anh ơi…”

Nghe vậy Tiến Hoàng nắc thật nhanh, do mới xuất tinh nên cậu hơi khó xuất, cậu nắc ầm ầm và nghe lớp thịt non bên trong âm đạo nàng co bóp dữ dội. Uyên Nhi run lên, mắt nàng đờ đẫn, cậu cố nắc thật nhanh và cũng ra, tuy không nhiều lắm nhưng cậu sướng vô cùng, du͙ƈ vọng trong người yêu cậu đã lớn rồi và cậu chỉ còn chờ hưởng thụ mà thôi.

Cả hai đang nằm nghỉ một lúc sau trận làm tình cuồng nhiệt thì có tiếng “xoạch” từ nắm cửa phát ra, cả hai giật mình khi thấy Đăng bước vào, Hoàng cười nói: “Đại ca!!!”

Uyên Nhi cũng cười đáp lại Đăng: “Anh Đăng.”

Đăng gật đầu chào cả hai, nói: “Hình như tôi đến không đúng lúc thì phải?”

“Đại ca luôn đến đúng lúc mà.” Hoàng vừa nói tay vừa bóρ ѵú bé Nhi: “Thế có chuyện gì không ạ?”

Đăng đáp: “Cũng chẳng có gì, rủ hai bây đi uống coffee thôi.”

Hoàng nói: “Được chứ.”

Nhi mỉm cười: “Thôi hai anh đi với nhau đi, em bị ổng dợt nãy giờ nên đừ rồi nên chỉ muốn nằm ngủ thôi.”

Đăng gật đầu: “Ok.”

Hoàng nói: “Bé Nhi không đi thì anh em ta đi vậy, chờ em thay đồ đã nhé.”

Đăng trả lời: “Vậy tao ra ngoài kia đợi.”

Nói xong Hải Đăng xuống nhà đợi thằng đệ mặc đồ. Trong lúc đợi cậu lấy iphone ra lướt web.