Chapter 1
========================================

Ba tôi đã hứa với tôi một chuyến đi chơi sau khi tôi học xong cao đẳng. Ổng nói đây là một ý tưởng tốt để thiết lập lại tâm trí của mình. Hồi nhỏ ba tôi từng đi du lịch nhiều, nên tôi giờ cũng có sở thích giống như ổng.

Thật ngạc nhiên, chuyến đi sắp tới mà ba tôi đăng ký là chuyến du lịch cưỡi ngựa đi dạo trong thiên nhiên. Ý tưởng của ba tôi là phải có gì đó phiêu lưu. Chúng tôi sẽ có 10 ngày cưỡi ngựa trong vùng núi Rocky hoang dã. Cả mẹ và tôi đều không vui vì chúng tôi đi du lịch ở ngoài trời hoang dã mà không có hướng dẫn. Công ty du lịch có thiết lập những chòi nhỏ dọc theo tuyến đường được trang bị túi ngủ, thức ăn và những nguồn cung cấp khác. Chúng tôi chỉ mang theo quần áo và những vật dụng khẩn cấp bỏ trong yên ngựa.

Thế là lên đường. Vào buổi chiều, tôi thực sự thấy cảnh quan vùng đồng quê tuyệt đẹp. Đồng cỏ, núi cao tuyết phủ, rải rác hoa tươi, cảnh đẹp như trong phim và hình chụp. Hoàn toàn khác biệt so với cánh đồng bắp ở nhà.

Trên đường đi chúng tôi dừng lại để ăn nhẹ, nằm nghỉ trên đồng cỏ hoang dã, bên cạnh là dòng suối nhỏ, bao quanh chúng tôi là một cảnh đẹp ngoạn mục. Tôi bắt đầu cảm thấy chuyến đi này dù gì cũng không hề tệ chút nào. Dù chúng tôi khởi hành trễ vào buổi sáng, nhưng vẫn đến được cái chòi để nghỉ qua đêm đầu tiên, được đặt tại một sườn đồi trong một bụi cây. Chúng tôi ngồi bên ngoài trên những chiếc ghế gỗ kiểu xưa, uống rượu ngắm cảnh hoàng hôn buông xuống, nhìn chăm chăm vào thung lũng bên dưới và những đỉnh núi cheo leo ở đằng xa.

Khung cảnh thật lãng mạn, tôi yêu cầu được dựng một cái lều để ngủ riêng còn ba mẹ ở trong chòi. Mẹ cười nói không cần phải như vậy, còn ba thì trông có vẻ khó chịu và bất mãn, ông lẩm bẩm gì đó rồi bỏ đi thật xa. Mẹ lặng lẽ nói:

“Mọi thứ có chút thay đổi kể từ khi còn vào học cao đẳng, con yêu à. Ba con như vậy đấy, ổng không còn là ổng hồi xưa nữa”

Nói rồi mẹ đi vào trong mà không giải thích gì thêm.

Cảm thấy có chút kỳ lạ, tôi kiểm tra xem mấy con ngựa được an toàn chưa rồi đi vô trong chòi. Khi bước vào, mẹ vừa chui vô túi ngủ trên chiếc giường gỗ. Tất cả những chỗ ngủ đều ở cùng một phòng. Dưới ánh sáng đèn lồng mờ, lộ ra tay chân trần của mẹ, cái dây áo váy ngủ vén cao khi mẹ chui chân vô trong túi. Mẹ kéo khóa túi ngủ một phần, để hở phần bụng mẹ ra, lớp vải hồng phủ lên ngực mẹ. Mẹ nằm chống khuỷu tay phải, đối mặt với tôi.

“ Cố làm cho ba con hạnh phúc trong chuyến đi này, Roger. Nó rất quan trọng với ổng”

“Con biết, mẹ à. Con sẽ cố gắng”

Mẹ nằm ngữa, gác tay lên trán, kéo căng lớp áo trên ngực.

“Ôi chúa ơi, mẹ tê cứng cả người. Chắc mẹ sẽ đau vào ngày mai”

Tôi nghĩ tôi cũng vậy, nhưng không chỉ từ con ngựa. Tôi vội ra ngoài thì gặp ba đang đi tới.

“Chúc ngủ ngon, con trai. Còn đã kiểm tra mấy con ngựa chưa? ”

“Xong rồi ba”

Tôi trả lời rồi nhanh chóng chuồn ra ngoài tránh mặt ba để giấu cái cục nợ đang nổi lên trong quần khi nhìn thấy cảnh mẹ lúc nãy. Mặt tôi đỏ lên. Điều này chưa từng xảy ra trước đây. Tại sao tôi lại cương cứng khi nhìn thấy mẹ trong bộ đồ ngủ, thứ mà tôi đã nhìn thấy hàng trăm lần trước đó? Thật là vô lý.

Dạo bước ngoài đằng xa cái chòi, cảnh tượng mẹ nằm hồi nãy hiện lên trong đầu, tôi kéo quần jean móc cặc ra rồi xóc, xuất tinh ra bãi cỏ. Không lâu gì, tôi mừng vì trời tối, xong quay lại cái chòi. Tôi âm thầm đến chỗ ngủ mà không cần bật đèn pin.

Tôi mở mắt ra, ánh sáng mặt trời chiếu vào xuyên qua cửa sổ và cửa chính. Mẹ đang làm đồ ăn sáng trên cái bếp nhỏ trong chòi. Còn ba không thấy đâu, chắc đi dạo bên ngoài. Mẹ vẫn mặc cái váy ngủ màu hồng, tôi chăm chú nhìn mẹ đang di chuyển. Cái váy để hở tới giữa lưng, thấp hơn phía trước, vạt váy ngang giữa đùi, lộ ra phần chân rám nắng và săn chắc do tập thể thao. Mẹ là người phụ nữ khá xinh đẹp ở độ tuổi 40. Về cơ bản, gần như nguyên thủy, ở một mình trong một cái chòi giữa vùng rừng núi hoang vu với một người phụ nữ hấp dẫn, nó khơi gợi bản năng xác thịt. Cặc tôi lại cương lên. Tôi xoay người nằm sấp xuống, cặc bị ép chặt vào giường, tôi nhắm mắt lại khi mẹ quay sang nhìn tôi.

Lát sau tôi thận trọng mở mắt ra thì thấy mẹ đang lục lọi túi đồ. Mẹ lấy ra mấy cái quần lót. Kéo váy lên một chút, mẹ luồn tay xuống dưới rồi kéo quần lót đang mặc ra, bước ra ngoài rồi mặc cái mới vô. Tôi nhìn thoáng thấy hai mông đít trần trụi của mẹ khi mẹ kéo quần lên làm cái váy đi lên theo. Mẹ liếc nhìn qua vai hướng về phía tôi, sau đó mẹ kéo váy qua khỏi đầu, tay mẹ duỗi xa lên phía trên cung cấp cho tôi cái nhìn tuyệt vời vào cái lưng mềm mại, eo thon giương ra hông mẹ, lấp ló một phần vú phải của mẹ, thòng xuống rồi nảy bật lên khi mẹ đưa tay quăng cái váy ngủ lên giường. Nhặt cái áo ngực từ gói đồ rồi tròng vô người, mẹ đưa tay kéo nó ra phía trước, ép chặt vú mẹ. Tôi nghe rõ tiếng lách tách khi nó vào vị trí. Cuối cùng, mẹ nhặt cái áo cánh rồi mặc vào, kéo nó xuống chặt. Khi mẹ quay lại để kiểm tra bữa ăn sáng, tôi giả bộ thức dậy.

“Ồ, nhóc con của mẹ, Thôi nào, dậy đi chứ”

Khi tôi do dự, nhìn xung quanh, mẹ nói:

“ Đừng có mắc cỡ, mẹ không nhìn trộm đâu. Dù gì cũng không có nhiều chỗ riêng tư trong chuyến đi này”

May mắn là mẹ đang quay lưng lại với tôi khi tôi mặc đồ vì cặc tôi không chịu nghe lời tôi. Tôi nhanh chóng mặc quần jean vào rồi bước đi khệnh khạng ra ngoài.

“Hình như con hơi bị đau ha” Mẹ cười khi thấy tôi khập khiễng, mẹ cho là do yên ngựa cũ mà ra.

Sau bữa ăn sáng, chúng tôi lên ngựa và đi tiếp. Chúng tôi có 5 tiếng cưỡi ngựa để tới cái chòi kế tiếp, men theo con đường mòn xuyên qua cánh đồng cỏ và những bụi cây thông nhỏ, giống như ngày hôm trước. Phong cảnh thậm chí còn tuyệt vời hơn khi chúng tôi leo lên dọc theo những dãy núi. Chúng tôi không gặp bất cứ ai. Điều này đã được thiết kế, vì hãng du lịch chỉ để cho mỗi nhóm đi cách nhau vài ngày.

Khi dừng lại ăn trưa, chúng tôi lại đem rượu ra uống. Đó là mẹ và tôi, còn ba thì không uống và bỏ đi dạo. Hai mẹ con nằm trên mền, chống khuỷu tay, nhấm nháp, tán gẫu, nhìn chằm chằm vào nhau. Chắc chắn đó là sự làm sạch tâm hồn, khi mẹ nằm ngữa ra, đưa tay che mắt, cho tôi được tự do nhìn ngắm hình dáng mẹ. Tôi không hiểu sao mình lại ngắm nghía mẹ nhiều như vậy. Tại sao tôi lại nổi hứng khi nhìn mẹ, khi tôi cưỡi ngựa vào sáng này nhìn thấy hai mông đít mẹ đung đưa trên yên ngựa ngay phía trước tôi. Có phải vì mẹ là người đàn bà duy nhất ở đây? Mẹ đâu có làm gì khuyến khích tôi, dù chắc chắn là mẹ có dáng người đẹp đáng để chiêm ngưỡng. Chiếc quần ống túm cưỡi ngựa co giãn ôm sát chân lên tới hông, phơi bày cặp mông đẹp của mẹ thật chi tiết, rõ ràng là to tròn nung núc. Kiểu áo thun mẹ mặc rất hợp hiển thị nét nữ tính của mẹ, vững chắc dẻo dai, vẫn giữ được những đường nét như thời thanh xuân dù đã trải qua bao năm tháng.

“Thật là đẹp, phải không? ”

Giật mình, tôi vội đưa mắt ra khỏi ngực mẹ khi mẹ đưa mắt nhìn tôi, tay mẹ khum lại trên trán che ánh nắng mặt trời.

“Cái gì? ”

“Ở đó đẹp quá, phải không? ”

“Dạ” Tôi lắp bắp khi phục hồi lại. “Đúng rồi”

Có phải mẹ nhận thấy nơi tôi đang nhìn? Có phải tôi được cứu bởi ánh nắng mặt trời trong mắt mẹ? Ngay lúc đó, ba ung dung bước ra khỏi những cái cây cách đây khoảng 50 feet.

“Đi thôi, lên ngựa nào” ba gọi.

Mẹ và tôi bật dậy, người còn đông cứng.

“Em phải thưởng ngoạn thiên nhiên trước” Mẹ nói và sải bước về phía những cái cây.

“Em phải bắt kịp theo sau nghen” Ba tôi trả lời rồi nói với tôi:

“Lên yên ngựa của mẹ con và chờ bả. Ba sẽ đi trinh sát phía trước, hai mẹ con ráng bám theo sau đó”

“Được rồi ba. Con sẽ theo sau”

Mẹ hiện ra từ những lùm cây và vẫy ba, ông lon ton chạy tới. Mẹ tới và bỏ cái gì đó vào trong yên ngựa, sau đó cố gắng leo lên.

“Roger, giúp mẹ một tay nào. Mẹ yếu quá không tự làm được”

Tôi tới bên mẹ, đưa khuỷu tay nâng mẹ lên.

“Không, con đẩy mẹ lên. Thôi nào, đừng mắc cỡ, đẩy mông mẹ lên”

Mẹ bước lên bàn đạp rồi nâng người lên. Tôi hạ tay xuống bợ và ép hai mông đít mẹ khi mẹ nhấc người lên, đẩy mẹ lên đến khi mẹ xoay chân trên yên ngựa.

“Cám ơn con. Có lẽ mẹ phải cần một ít lực đẩy mỗi khi leo lên cưỡi con ngựa chết tiệt này”

Mẹ cười rồi thúc gót chân cho con ngựa rảo bước. Tôi nhanh chóng nhảy lên lưng ngựa rồi vọt lên bắt kịp, hai người đi ngang nhau. Có gì đó khác về mẹ, nhưng tôi không thể đoán đó là gì. Chúng tôi cưỡi ngựa đi trong im lặng, mẹ khảo sát phong cảnh về phía tôi bên tay phải, nhưng không quay đi mà chỉ ngồi yên trên lưng ngựa. Sau đó tôi nhận thấy. Hai vú mẹ nảy lên xuống theo nhịp bước của con ngựa. Một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Mẹ đã cởi bỏ áo ngực trong khi đi dạo trong đám cây hồi nãy! Cặc tôi phồng to lên, nhói đau trong quần jean của tôi. Mẹ tiếp tục cưỡi ngựa đi cùng, góc nhìn tuyệt vời để cho tôi nhìn thấy vú mẹ trong điệu nhảy khiêu dâm, còn mặt mẹ thì hướng về phía bên kia. Có phải mẹ muốn phô bày cho tôi thấy? Không. Không thể nào như vậy.

“Ô, Chúa ơi, thật là đẹp”

Mẹ đột nhiên kêu lên bằng một giọng khàn khàn khi mẹ ngả lưng, chống khuỷu tay ra sau tựa lên yên ngựa phía sau mẹ, đầu ngữa ra sau, cong lưng đẩy hai vú lên, núm vú nhô lên thấy rõ sau lớp áo thun mỏng. Tôi nhìn chằm chằm, cưỡi ngựa đi cùng mà đầu thì lên xuống cùng lúc với độ nảy bật của vú mẹ.

“Nó làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá”

Tôi không thể đồng ý hơn nữa. Mặc cho có sự thay đổi là mẹ đã bất thình lình nhìn qua và bắt gặp tôi nhìn chằm chằm, tôi vẫn giữ ánh nhìn cố định lên người mẹ. Mẹ cứ tiếp tục đi, ngữa lưng nhiều hơn nữa, hầu như nằm trên mông con ngựa. Áo thun của mẹ bị kéo ra ngoài quần cưỡi, phô bày cái bụng mẹ có một ít lông có sắc vàng phản chiếu ánh mặt trời. Thật là một cảnh tượng đẹp. Mẹ dường như là một phần của khung cảnh hoang dã khi mẹ đang nhún nhảy trên lưng ngựa bên cạnh tôi, tới khi nghe tiếng ba cưỡi ngựa chạy về phía chúng tôi. Mẹ giật mình bởi tiếng vó ngựa tiến đến gần, mẹ kéo áo xuống.

“Thôi nào, mọi người sẽ không tin phong cảnh phía trước đâu”

Ba tôi nhún nhảy xung quanh chúng tôi rồi phi ngựa tăng tốc trở lại, nhanh chóng rời xa chúng tôi.

Khi mẹ thấy ba biến mất, mẹ quay sang tôi cười:

“Mẹ nghĩ hai mẹ con mình vui vẻ rất nhiều trong chuyến đi này”

Mẹ cười, một nụ cười khàn khàn, rồi thúc ngựa chạy vọt lên.

Tôi cố bắt kịp để theo bên cạnh mẹ, nhưng không thể. Một lát sau mẹ quay lại cười trêu chọc:

“Không theo kịp hả, anh bạn trẻ? ”