Chapter 5
========================================

Tôi tỉnh dậy bởi mùi của trứng và thịt xông khói. Mẹ lại đang nấu ăn sáng, còn ba như thường lệ vẫn không thấy đâu. Hoàn hảo. Thậm chí còn hoàn hảo hơn, mẹ không mặc áo thun, nhưng mẹ không ở truồng. Mẹ đang mặc một cái áo lót màu trắng, không phải loại áo thun, mà là loại không có tay áo. Vú mẹ thò ra theo đúng nghĩa đen, núm vú lòi ra qua lớp vải mỏng bám sát người mẹ, phô bày chỗ phồng lên của bụng mẹ và cặp mông, áo phủ ngay dưới mông mẹ. Tôi không thể tin được là mẹ mặc cái áo này ngay trước mặt tôi và ba ở bên cạnh.

“Thôi nào, ngồi dậy, sẵn sàng đi. Nào, dậy đi”

Tôi kéo người ra khỏi túi rồi khệnh khạng đến bàn ăn nơi có sẵn ly cà phê. Tôi chỉ mặc quần đùi, khi ngồi xuống tôi nhận thấy một cục phồng lên dưới háng mình. Ơn chúa là ba đã không vào trong, tôi giấu mình dưới bàn. Mắt tôi đảo về phía mẹ, dán chặt vào đường rãnh giữa hai mông đít mẹ, chạy dài từ giữa hai má lúm đồng tiền ở dưới lưng cho tới cuối mông, nhìn thấy rõ qua lớp vải mỏng của áo lót. Chân mẹ rám nắng và săn chắc, sáng lên bới ánh nắng mặt trời chiếu vào.

Mẹ bưng một cái chảo lớn màu đen lên trên bàn và đổ trứng, thịt vô cái đĩa của tôi. Sau khi đặt chảo trở lại bếp, mẹ quay lại với một bình cà phê và đổ vô hai ly.

“Sao mẹ không ăn? ” Tôi hỏi.

“Mẹ ăn với ba rồi, đồ ngủ nướng” Mẹ trả lời.

“Ăn đi khi nó còn đang nóng”

Tôi đoán là mẹ không muốn nói chyện, nên tôi tranh thủ ăn như mẹ bảo. Mẹ nhấm nháp ly cà phê và nhìn ra ngoài cửa. Tôi đưa mắt nhìn lên ngực mẹ, vú mẹ thòng nhẹ xuống bụng, tạo thành đường nét hoàn hảo bởi cái áo bó sát người. Mắt tôi lại đảo xuống phía dưới cùng của chiếc áo chỉ vừa đủ che lồn mẹ.

“Con thấy mẹ có hấp dẫn không? ”

Giật mình, tôi nhìn lên thì thấy mẹ đang nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Có chứ” Tôi lặng lẽ trả lời.

“Con có thích nhìn mẹ không? ”

“Có” Lại lặng lẽ.

“Con không thể để cho ba thấy con như vầy. Con biết điều đó mà, đúng không? ”

“Dạ con biết, thưa mẹ”

“Hôm qua con làm liều quá đó. Con có thể hủy hoại mọi thứ trong gia đình mình. Đừng có làm vậy nữa nghen. Hiểu không? ”

“Dạ, con hiểu rồi mẹ”

“Tốt” Mẹ mỉm cười, một nụ cười rất độ lượng, hai mắt mẹ dịu lại.

“Nhìn nè”

Mẹ nói, mắt mẹ hướng xuống háng mẹ. Tôi theo ánh mắt mẹ nhìn xuống dưới cặp đùi đẹp của mẹ.

“Hãy nhìn những gì con đã làm cho mẹ”

Mẹ mở nhẹ hai chân ra. Mẹ ngước nhìn tôi, dò xét. Tôi nhíu mày. Mẹ nhìn xuống, giang rộng chân ra hơn nữa. Áo lót bị vén lên khi hai chân mẹ giạng ra, tiếp tục đến khi mẹ giang thật rộng hai chân, lồn mẹ trần trụi hiện ra trước mặt tôi.

“Thấy chưa? ”

Tôi chỉ nhìn chằm chằm. Mẹ ngồi đó, chân giang rộng, chỉ cho tôi thấy lồn mẹ. Tôi không biết mẹ muốn tôi nhìn thấy gì nên nói đại:

“Con xin lỗi, mẹ ơi, con đã làm mẹ đau hả? ” Tôi nhớ lại lời nhận xét đêm hôm trước.

“Đau? Không, nhìn kỹ đi”

Tôi nhìn chằm chằm. Đúng, tôi có thể nhìn rõ lồn mẹ, bao phủ nhẹ bởi một dải sáng lấp lánh, hai mép lồn mẹ cũng sáng bóng lên.

Bực tức, mẹ nói:

“Mẹ ướt, ngố ạ. Có thấy những gì con làm với mẹ không. Thật là quá sai trái nhưng chính mẹ cũng không giúp được mình. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy đáng sống như vậy. Toàn bộ cơ thể mẹ râm ran kích thích khi con nhìn vào mẹ. Mẹ bị ướt 3 ngày nay rồi”

Tôi đưa tay chạm vô mẹ nhưng mẹ nhanh chóng đứng dậy rồi quay đi.

“Không. Con phải ăn xong và đến giúp mẹ rửa chén”

Tôi đem dĩa đến cái bồn khi ăn xong. Tôi đi đến phía sau mẹ, đổ nước vào rồi lấy một chiếc khăn lau khô.

“Không. Cứ để đó cho mẹ. Đứng sau mẹ và ngó ra cửa sổ trông chừng ba con”

Tôi làm như mẹ bảo. Mẹ xoay nước xung quanh nhưng thực sự không rửa. Mẹ chỉ làm một ly và một dĩa còn suốt thời gian mẹ chỉ đứng đó. Rõ ràng, rửa chén dĩa không có trong tâm trí mẹ.

Tôi ném cái khăn lên quầy bên cạnh giá đựng đồ ăn. Mẹ quay đầu lại một chút để nhìn, rồi quay trở lại bồn rửa chén. Tôi không làm gì. Tay mẹ ngừng xoay. Mẹ chỉ đứng đó. Tôi đưa tay xuống nắm vạt áo lót kéo lên khỏi mông mẹ, cặp mông trần lộ ra đến eo mẹ. Tôi lại chờ, chỉ nhìn ngắm hai mông đít tuyệt đẹp của mẹ.

Cuối cùng tôi hỏi:

“Mẹ có thích khi con nhìn mẹ không? ”

“Có”

“Cúi về phía trước một chút”

Mẹ làm theo, duỗi hai tay về phía bên kia cái bồn, vẫn ở trong nước.

“Giang chân ra, chỉ một chút thôi mẹ”

Mẹ lê cái chân trần sang bên một chút.

“Tại sao mẹ làm như vậy ở chỗ cái bàn? Mẹ muốn con nhìn thấy nó? ”

“Ừ”

“Nhìn thấy cái gì? ”

“Âm hộ mẹ”

“Không” Tôi nói, nắm tóc mẹ kéo ra phía sau.

“Khi mẹ giang chân ra như vậy, nó không còn là âm hộ nữa, phải không? ”

“Đúng”

“Nó là cái gì? ”

“Một cái lồn”

“Đúng vậy. Mẹ muốn phô bày nó ra cho con thấy, đúng không? Mẹ muốn phô bày nó ra cho con trai mẹ, đúng không? ”

“Đúng. Mẹ muốn phô bày nó ra cho con, phô bày lồn mẹ cho con trai của mẹ nhìn thấy. Mẹ không thể chịu nổi nữa”

“Mẹ là người đàn bà rất dâm đãng. Mẹ để cho con đụ mẹ ngày hôm qua. Mẹ lắc lư mông đít trước mặt con. Mẹ biết mẹ đang làm gì. Và mẹ để cho con đụ mẹ. Đúng không? ”

“Đúng” Mẹ rít lên.

“Mẹ sắp làm những chuyện tục tĩu với con, đúng không? ”

“Đúng”

Tôi không chạm vào mẹ nhưng hơi thở của mẹ trở nên nhanh và sâu trong khi chúng tôi nói chuyện. Tôi cũng thế. Tôi đưa mu bàn tay lên quầy, úp lòng bàn tay về phía trước.

“Đổ một ít dầu vô tay con đi”

Tôi nói với giọng như ra lệnh, gật đầu hướng về phía chai nhựa dầu Mazola mà mẹ hay dùng để chiên trong chảo. Mẹ không thắc mắc gì. Mẹ lấy chai dầu nhỏ một ít vô lòng bàn tay tôi.

“Thêm nữa” Tôi nói.

Mẹ vắt thêm. Tôi cẩn thận đưa nó ra phía sau và đổ lên mông mẹ rồi chà xát lên lớp da mông. Tôi đưa tay trở lại quầy, mẹ cầm cái chai đổ dầu vô mà không chờ tôi nói nữa. Tôi chà xát lên hai mông mẹ rồi vuốt ve nó trong vài phút. Tôi nhỏ giọt xuống đầu khe giữa hai mông mẹ, trượt lên xuống, đầu ngón tay cái lướt qua và thậm chí đâm vô lỗ đít mẹ.

“Cho con một nắm dầu, rồi chổng mông giang chân ra”

Một lần nữa, mẹ làm theo lời tôi. Tôi vúc một nắm dầu ăn xuống khe đít mẹ rồi nhanh chóng thọc tay vô giữa hai mông đít mẹ, trượt tới lỗ đít rồi trở lên xoa bóp hai mông. Dầu nhỏ giọt bên trong đùi mẹ. Tôi bắt đầu xoa bóp lồn mẹ, sau ra trước, chà xát chậm rãi nhưng vững chắc xuyên qua khe lồn mẹ. Tôi bắt đầu đẩy các ngón tay đi xa hơn, ngón tay cái tôi chạm vô lỗ đít mẹ. Vẫn nắm tóc mẹ bằng tay trái để giữ cho đầu mẹ ra sau, mặt mẹ nhìn lên trần nhà. Mẹ thở rất mạnh. Mẹ trông thật tuyệt vời! Giờ tôi đã thọc 3 ngón tay vô trong lồn mẹ còn ngón cái day day lỗ đít. Mẹ vô cùng trơn trượt. Mẹ lầm bầm mỗi khi ngón tay cái tôi đẩy vô lỗ đít mẹ.

“Đúng vậy đó, mẹ. Lầm bầm. Con thích nghe âm thanh như vậy”

Tôi lại đẩy về phía trước nhưng lần này tôi thọc ngón cái vô sâu trong lỗ đít rồi giữ ở đó. Mẹ thưởng tôi với tiếng lầm bầm dài hơn. Tôi bắt đầu di chuyển và xoay vòng ngón tay, đẩy vào rồi rút ra nhưng không cho ra ngoài vì đít mẹ theo tay tôi khi tôi rút ra. Mẹ thật sự muốn nó, ít nhất thì cơ thể mẹ muốn vậy.

Tôi kéo mẹ đứng thẳng dậy, trượt tay trái tôi lên phía trước mẹ. Tôi nói khẽ vô tai mẹ:

“Nếu ba không có ở đây, con đụ mẹ ngay bây giờ”. Tôi xoáy ngón tay cái vô trong lỗ đít mẹ để nhấn mạnh ý muốn.

“Ổng đi rồi” Mẹ thở hổn hển.

“Ba con đi tìm sự giúp đỡ vì con ngựa què hồi sáng đó”

“Cái gì? Ba không có ở đây? ” Tôi gần như hét lên.

Đó là lý do tại sao tôi được đối xử như vậy. À, tôi đoán mọi thứ sẽ đi xa hơn những gì mẹ trông đợi. Tôi xoay mẹ lại rồi đưa mẹ lên giường, giường của ba. Ba đã cuộn nệm đặt nó gọn ở giữa giường.