Chapter 7
========================================

Tôi giúp mẹ quỳ gối, tựa lưng về phía tôi khi tôi kéo áo ngủ mẹ qua khỏi đầu. Mẹ hơi lừ đừ bởi rượu và sức nóng từ ngọn lửa. Tôi rà tay lên vú mẹ, bóp nắn rồi kéo mạnh núm vú mẹ.

“Roger”

“Con chỉ giúp cho mẹ lưu thông máu huyết trước khi mẹ lại nằm xuống”

Nói rồi tôi đẩy nhẹ mẹ về phía trước. Tôi rót rượu cho mẹ, thoa kem lên hai bả vai mẹ rồi xoa bóp, chà xuống lưng mẹ, làm thành những vòng tròn lớn, ấn mẹ từ từ nằm xuống. Sau đó tôi đổ dầu vô trong khe đít mẹ.

“Ứ”

Tôi thích thú khum tay xoa bóp mông mẹ, đưa ngón tay vô lỗ đít mẹ. Rồi tôi thêm dầu vô trong đó làm cho nó ướt sũng.

“Roger”

Mẹ bật kêu lên, giọng khàn đi, giọng nói đã phản bội sự phấn khích ẩn giấu.

“Cứ thư giãn đi mẹ. Con làm gần xong rồi. Cứ nghỉ ngơi đi”

Tôi ấn ngón giữa vô trong, để ngay lỗ đít rồi trượt lên xuống, rồi xoáy quanh lỗ đít mẹ. Mẹ chưa nhận ra tôi làm ướt đít mẹ bằng dầu ăn. Khi tôi đẩy ngón tay vô trong lỗ đít, mẹ lại phản đối.

“Nó chỉ là một phần của cuộc xoa bóp mà mẹ, cứ để cho con làm xong”

Khi tôi đâm lút ngón tay vô trong lỗ đít mẹ, thì mẹ kêu lên:

“Không, Roger, đừng mà, đừng”

“Mẹ à, còn nhớ con nói gì về cơ hội không? Cứ chờ chút đi”

Tôi bôi dầu nhiều hơn lên lỗ đít mẹ rồi thọt 2 ngón tay vô trong. Mẹ áp xương chậu xuống sàn như để tránh sự xâm nhập, lẩm bẩm. Tôi cứ đẩy vô, thích nghe âm thanh lẩm bẩm của mẹ.

“Mẹ không thể mà, không thể” Mẹ khóc.

“Mẹ có thể “ Tôi thì thầm giọng gay gắt.

“Rồi mẹ sẽ thích”

“Không, không, đừng, Roger, đừng mà”

Tôi kéo mấy ngón tay ra, rồi lại đâm vô, cứ thế, đâm sâu vô đít mẹ.

“Ừ” Tôi rít lên.

Bất thình lình, tôi kéo ra khỏi đít mẹ, dừng lại, rồi trượt mấy ngón tay xuống thọt vô trong lồn mẹ.

“Ô, chúa tôi, ôi chúa tôi” Mẹ thở hổn hển.

Tôi xoắn mấy ngón tay xung quanh, nới lỏng lồn mẹ trong vài phút rồi bắt đầu đâm mạnh vô ra trong lồn mẹ, gia tăng tốc độ đẩy ra vô nhanh hơn mạnh hơn. Tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên xơ xác. Tôi ngừng, rồi lại xoắn và đâm thọt tiếp. Mẹ lại bắt đầu lẩm bẩm, hẩy lồn ngược lên tay tôi. Tôi rất vui và thở nhanh.

Đẩy tay vô, giữ đó rồi trong khi xoắn lồn mẹ tôi trườn người xuống, đè lưng mẹ xuống sàn khi tôi nhắm cặc tôi ngay lỗ đít mẹ.

“Không, Roger, đừng mà. Chờ đi, chờ tới ngày mai đi”

“Con không thể”

Tôi nói rồi đẩy mạnh đầu cặc vô.

“Ô… ô… ư… ư… ”

Mẹ rên rỉ khi tôi trượt cặc vô trong lỗ đít nhăn nheo của mẹ. Dù lỗ đít mẹ rất khít nhưng lại trơn trượt vì được cung cấp rất nhiều dầu. Tôi đẩy con cặc đâm vô lút cán, và ngả ngực xuống người mẹ. Tôi nằm im, cảm thấy lỗ đít của mẹ đang bóp thắt lấy cặc tôi, co giật quanh gốc cặc. Từ từ, tôi bắt đầu di chuyển. Kéo ra một chút, rồi vào. Lặp lại. Ra vào, cứ thế. Tôi bắt đầu ấn xuống, day nghiến một chút. Chẳng bao lâu, tôi nghe tiếng lầm bầm nhỏ mỗi khi tôi day nghiến vô đít mẹ. Mấy ngón tay tôi thọt vô lồn mẹ trở lại, cùng lúc với con cặc đụ đít mẹ. Tôi kéo rê ngón tay trượt lên tới hột le rồi chà ấn nó, day day thành những vòng nhỏ. Mẹ bắt đầu hẩy ngược mông đít lên cặc tôi, rên rỉ, than van và lầm bầm liên tục.

Tôi nâng người lên, giữa hai chân mẹ. Tôi kéo cặc ra khỏi hai mông đít mẹ, để nó lơ lửng ngay trước lỗ đít.

“Đẩy đít mẹ lên cặc con đi, mẹ”

“Thôi nào, hẩy ngược lên. Đụ con bằng mông đít mẹ đi”

Tôi có thể nhìn thấy các cơ bắp trong đùi mẹ trước khi mẹ chuyển động. Và rồi tôi thấy lỗ đít tròn nhăn nheo tuyệt đẹp của mẹ đẩy ngược lên ngoạm lấy và bao bọc đầu cặc tôi. Bất thình lình, mẹ hẩy mạnh lên trên, miệng mẹ thoát ra một tiếng lầm bầm lớn.

“UMMMMMGGHHH”

Theo sau một loạt những cú hẩy nhanh. Mẹ đã trở nên hoang dại! Tôi rà tay xuống hột le mẹ chà xát thô bạo khi mẹ hẩy mông đít lên đụ tôi. Rồi tôi đưa tay lên chụp lấy hai vú mẹ, nắn bóp mạnh, cấu véo hai núm vú mẹ. Mỗi lần mẹ chôn vùi đít mẹ quanh cặc tôi thì tôi căng cứng cơ ra hết mức có thể, cặc tôi nở to ra bên trong ruột mẹ. Chúng tôi như điên cuồng. Đây không phải là cuộc làm tình dịu dàng như lúc chiều ở trên núi. Hai mẹ con như muốn ngấu nghiến lẫn nhau.

Bất ngờ, tôi phóng tinh mạnh vô trong ruột mẹ. Mẹ bắt đầu sàng sẩy lắc lư mông đít thật mãnh liệt xung quanh cặc tôi, mẹ gồng cứng người đến khi tôi cảm thấy hai chân mẹ siết chặt và run bắn lên một cách tự động.

Hai mẹ con đổ sập người xuống sàn, thở hổn hển một cách rời rạc.

Sau một hồi lâu, mẹ buộc miệng nói:

“Con là đồ khốn kiếp. Xem con đã làm gì mẹ này. Thật khốn kiếp”

“Hãy thành thật đi mẹ” Tôi phản đối.

“Mẹ đã chán ghét cuộc sống của mẹ. Con là con trai của mẹ, và con hiểu mẹ. Con biết những gì mẹ cần, con biết mẹ thực sự muốn gì”

Theo sau là một khoảng im lặng.

“Con vẫn là một kẻ khốn”

“Con biết. Con sẽ để mẹ ở một mình tối nay, nhưng sẽ có mẹ vào sáng mai. Mẹ hiểu không? ”

Không có tiếng trả lời.

“Mẹ có hiểu không? Tôi lập lại.

“Ừ, mẹ hiểu”. Mẹ lặng lẽ đáp.

“Suốt buổi sáng” Tôi khẳng định.

“Họ vẫn chưa đến đây cho đến chiều mai”

“Suốt buổi sáng” Mẹ thừa nhận.

Sáng hôm sau, hai mẹ con tôi lại chìm đắm trong lạc thú. Mẹ ngậm gần như trọn con cặc tôi, nó bị phủ đầy nước miếng mẹ, trong khi tôi giữ chặt đầu mẹ xuống. Tôi thấy rằng khi tôi giữ chặt đầu mẹ, tôi có thể đụ, vài cú đẩy, mỗi lúc mạnh hơn. Thậm chí tôi xuất tinh lên mặt mẹ. Tôi không có ý định đó, nhưng vài phút cuối, tôi không chịu nổi vì chưa từng làm như vậy. Tôi cảm thấy mắc cỡ nhưng mẹ thì không thấy phiền hà gì. Mẹ cười với lượng tinh dịch phủ đầy trên mặt mẹ, giống như nó là một trò đùa lố lăng. Tôi cũng cười và đẩy đầu cặc vô trở lại trong miệng mẹ. Mẹ bú và liếm nó nhẹ nhàng, vắt sữa đầu cặc trong khi nhìn vào mắt tôi cho đến khi con cặc mềm nhũn ra. Không thể tin được!

Hai mẹ con chùi rửa sạch sẽ rồi ăn sáng.

Chúng tôi nhìn thấy nhóm người cưỡi ngựa đi đến khúc quanh trên đường mòn, ba là người dẫn đầu. Chuyến cưỡi ngựa của tôi với mẹ đã xong.

Khi chúng tôi cưỡi trên con ngựa được làm mới, tôi tự nhủ những gì sẽ làm khi về nhà. Tôi không muốn đi xa nữa. Tôi muốn ở bên mẹ và bắt đầu tưởng tượng. Rồi tôi nhớ lại hình ảnh mẹ đung đưa đầu tôi xuống sàn, hình ảnh mẹ tôi sải bước qua phòng ném khăn ăn vô mặt tôi rồi thờ ơ bước đi sau khi nói “tự lau sạch đi”.

Khi mẹ xoay người trên yên ngựa quay đầu nhìn về phía tôi, cả hai lại ở phía sau. Tiếp tục nhìn vào tôi, mẹ mỉm cười rồi nghiêng người về phía trước nắm lấy bờm ngựa. Mẹ vẫn quay đầu nhìn lại, mỉm cười, khi mẹ nâng mông đít lên cạnh yên ngựa…