Chapter 6
========================================

Đứng trước giường, mẹ ở trước mặt tôi. Tôi nói:

“Giữ tay vịn”

Mẹ cúi xuống, khom người chổng mông đít về phía tôi.

“Không, ở trên đầu giường”

Mẹ đứng dậy và làm như tôi bảo. Tôi đẩy hai chân mẹ rộng ra rồi khuỵu người thấp xuống, từ phía sau tôi cầm con cặc để ngay lồn mẹ. Tôi đứng lên đẩy mẹ lên với tôi. Ôm mông mẹ, tôi kéo mẹ ra khỏi giường và bắt đầu đụ mẹ với những cú nhấp chậm chạp và khó khăn. Chỉ trong một phút những cú nhấp dần mạnh lên, và một phút sau đó tôi bắt đầu nắc mạnh như búa bổ vào người mẹ. Sau đó tôi ngừng lại, yêu cầu mẹ bám giữ cái giường, tôi kéo mẹ ra phía sau đến khi chân mẹ rời khỏi sàn nhà. Giữ đùi mẹ, tôi banh mẹ ra và bắt đầu thọc mạnh vào mẹ lần nữa.

Tôi không làm nhanh nhưng thực sự dập mạnh vô người mẹ. Mỗi cú nắc tôi đứng nhón chân lên, làm căng các cơ bắp trong chân tôi khi tôi đâm thọc cặc tôi vô trong lồn mẹ. Hai mẹ con lầm bầm như con vật. Tôi đụ mẹ không ngừng đến khi cơ lồn mẹ co thắt quanh con cặc tôi và tôi cảm thấy khí lồn mẹ làm ướt đẫm cả hai hòn dái tôi.

Tôi bước về phía trước, để chân mẹ xuống sàn, và đẩy mẹ lên trên giường và nằm úp lên tấm nệm đã cuộn lại. Tôi nắm mắt cá chân của mẹ banh rộng hai chân mẹ ra, rồi sau đó dùng hai ngón tay cái banh đít mẹ ra. Tôi ấn đầu cặc vô lỗ đít, nó vẫn mở hé do ngón tay cái, rồi tôi xoay đầu mẹ sang một bên.

“Tên con là gì, hở mẹ? ”

“Roger”

“Đúng rồi, Roger”

Tôi nói khi ấn vào khó khăn hơn, trượt cặc vô trong lỗ đít mẹ. Tôi giữ áp lực nhẹ nhàng nhưng ổn định cho đến khi con cặc trượt hết vô trong và xương chậu tôi ép chặt vào mông đít mẹ. Mẹ lầm bầm suốt quá trình tôi thâm nhập vào. Tôi giữ yên như vậy, hãnh diện trong chốc lát.

Sau đó tôi bắt đầu nhịp nhịp, ra trước ra sau, chỉ một chút, thật nhẹ nhàng. Vài phút sau, tôi bất ngờ đẩy mạnh vô trong mẹ, rồi sàng xẩy xoay vòng trong khi cặc tôi nằm trọn bên trong lỗ đít mẹ. Tôi cứ lập đi lập lại như vậy. Khi tiếng lầm bầm của mẹ lớn hơn, tôi dùng cả hai tay nắm tóc mẹ kéo đầu mẹ ra phía sau. Tôi thực sự bắt đầu day nghiến con cặc trong đít mẹ. Điều này hoàn toàn không thể tin được. Mẹ có lẽ đã biết, nhưng tôi thì chưa bao giờ đụ ai trong lỗ đít. Tôi yêu nó. Thật là một chuyến hành trình đầy sức mạnh, được nghe tiếng mẹ lầm bầm, rên rỉ than van ngoài tầm kiểm soát.

Tôi bất ngờ dừng lại, vẫn giữ nguyên trạng. Tôi kéo ra ngoài rất chậm, rồi đẩy vô trở lại, rồi ra, vô, toàn bộ. Mông đít mẹ bị đập rung lắc, mở ra và đóng lại, đùi mẹ rung lên.

“Làm ơn, đừng có ngưng. Làm ơn”

Tôi đẩy con cặc vô trong mẹ, nhẹ nhàng đến khi hai mông đít mẹ lại chạm vào háng tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt rồi bắt đầu nhấp và sàng tới lui trong một vòng tròn lớn, sau đó đẩy mẹ xuống nệm rồi giã xuống người mẹ. Mỗi lần tôi nhấp xuống là mẹ rên to. Cuộc đụ đéo của hai mẹ con tôi trở nên điên cuồng. Cuối cùng, mẹ bật ra một tiếng khóc to khi tôi phun tinh khí vô sâu trong ruột mẹ, nhiều và mạnh như vòi nước bắn ra.

Tôi ngã người xuống lưng mẹ, thở hổn hển.

“Ô, chúa ơi, ôi… ôi chúa ơi”

Tôi không biết mình ngủ thiếp hay ngất đi. Nhưng tôi nhận thức được, mở mắt ra và nhận thấy tôi vẫn ở trên người mẹ. Tôi đứng dậy, cởi bỏ quần đùi và đun một ấm nước. Mẹ còn đang ngủ, vẫn giang chân rộng ra trên nệm trông thật dâm dật. Khi nước sôi tôi lấy một miếng vải và một ít xà bông rồi bắt đầu lau sạch mẹ. Mẹ mở mắt ra và mỉm cười với tôi.

“Vậy, mẹ đoán đó là một Rogering thực sự. Có vẻ con rất thích làm như vậy”

“Nó thật tuyệt, mẹ à. Nhưng nó không phải là việc làm lịch sự nhất đối với một người phụ nữ. Con xin lỗi mẹ”

“Không sao đâu. Có lẽ mẹ sẽ để cho con làm như vậy lần nữa, nếu con là một cậu nhóc ngoan”

“Nếu con ngoan à? ”

“Đúng đó”

Mẹ đứng dậy, kéo áo lót ra khỏi người rồi ném xuống sàn nhà, đi tới cái bàn rồi ngồi xuống chiếc ghế mà mẹ cho tôi thấy lồn mẹ hồi sáng.

“Lại đây” Mẹ nói.

Tôi bước tới trước mặt mẹ. Mẹ lại giang chân rộng ra.

“Nhìn đi”

Tôi quỳ xuống xem. Mẹ đưa tay ra nắm tóc kéo đầu tôi hướng mặt tôi nằm ngay trước lồn mẹ.

“Hôn nó đi” Mẹ ra lệnh.

Tôi cúi người xuống, hai tay chống xuống sàn giữa hai chân mẹ, đưa miêng vô lồn mẹ. Tôi bắt đầu liếm, thọc lưỡi vô trong kéo rê lên xuống khe lồn mẹ.

Vài phút sau, mẹ kéo đầu tôi vô sát và bắt đầu đụ lên mặt tôi. Mẹ trở nên rất kích động, đẩy về phía trước ngày càng nhiều hơn, hẩy mạnh hơn làm cho miệng tôi dán chặt vô lồn mẹ, đụ lưỡi tôi đang thọc cứng vô trong lồn mẹ. Bất tình lình, mẹ bật mạnh về phía trước đẩy tôi rơi ra rồi bật ngữa người, vai tôi lăn lên sàn nhà. Mẹ ngồi xổm ngay trên mặt tôi, hai chân mẹ siết chặt đầu tôi, lồn mẹ như chưa bao giờ ngừng tiếp xúc. Đầu tôi tựa trên sàn nhà, mẹ tiếp tục ấn lồn mẹ xuống mặt tôi, hột le mẹ chà xát lên mũi tôi khi mẹ khom người xuống chà xát cho cái lồn trượt tới trượt lui lên miệng tôi. Cuối cùng, mẹ bất động, hai đùi mẹ run lên trên mặt tôi, sau đó mẹ thả lỏng.

Một lát sau mẹ đứng dậy, đi tới cái kệ và lấy cái khăn ăn. Bình tĩnh lại chỗ tôi, mẹ quăng nó xuống ngay mặt tôi.

“Con tự chùi cho sạch đi” Mẹ nói.

Sau đó mẹ cúi xuống nhặt lấy đôi giày thể thao và bước ra khỏi cửa, trần truồng như nhộng, rẽ bên trái đi theo đường mòn chạy dọc lên núi.

Vơ vội đôi giày chạy bộ của tôi, cầm lấy quần ngắn rồi từ sàn nhà tôi chạy ra ngoài. Tôi nhìn thấy mẹ, cơ thể trần truồng thật đẹp, chạy lên vùng đồng cỏ cách đây cả trăm thước. Tôi chạy theo mẹ lên đồi, người cũng trần truồng.

Lên tới đỉnh đồi, tôi nhìn điên dại về phía mẹ. Tôi không thấy mẹ đâu, dù đồng cỏ phẳng lì. Mẹ không thể đi nhanh đủ để xa khỏi tầm nhìn của tôi.

“Mất gì à? ”

Mẹ đang nằm trên cỏ, xa về phía bên trái tôi, chống khuỷu tay, nở một nụ cười tự mãn. Tôi đi tới rồi nằm dài trên bãi cỏ bên cạnh mẹ. Tôi không nói gì đã lâu rồi, mẹ cũng vậy. Cuối cùng, mẹ nói:

“À, mẹ con mình đã đụ nhau rồi. Tiếp theo là gì đây? ”

“Con không biết nữa mẹ, con không biết” Tôi trả lời, nghĩ về những hậu quả chúng tôi phải đối mặt trong cuộc sống.

“À, mẹ biết” Mẹ lặng lẽ nói.

Khi mẹ không nói gì thêm, tôi hỏi:

“Cái gì? ”

Mẹ chống tay nhỏm người dậy và nhìn xuống tôi.

“Giờ thì con có thể làm tình với mẹ”

Nói xong mẹ nằm xuống. Tôi chống tay nhỏm dậy và nhìn xuống mẹ. Mắt mẹ nhắm, một nụ cười nhẹ hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Tôi cúi xuống chải lướt môi tôi lên môi mẹ. Tôi hôn mẹ. Sau đó cứ hôn tới đến khi mẹ mở hai môi ra và bắt đầu hôn lại tôi. Mẹ vòng tay ôm tôi và hai mẹ con tôi bắt đầu hôn nhau thực sự. Khi tôi kéo mẹ lên, mẹ nói:

“Như vậy thích hơn hả”

Rồi ôm lưng tôi kéo xuống. Chúng tôi hôn môi nút lưỡi nhau thêm vài phút nữa rồi mẹ mới đẩy đầu tôi ra.

“Con biết không, con trai, con đã không bú vú mẹ 20 năm rồi”

Mẹ uốn lưng, đẩy vú lên. Núm vú mẹ, tôi có thể thấy, đã nhô thẳng lên cứng ngắc. Tôi cúi xuống ngậm vú mẹ rồi bú, sau đó ngậm chặt núm vú xoáy xung quanh trong miệng trước khi dùng răng cù cưa nhẹ lên vú mẹ.

“Ô, vậy tốt đó. Cứ như vậy. Bú đi. Ừ. Chậm thôi. Ừ, vậy đó. Cứ làm vậy cho lâu lên”

Tôi làm như mẹ yêu cầu. Tôi bú và nút hai núm vú cứng ngắc của mẹ đến khi nó rã rời. Mẹ dường như không thấy mệt. Mẹ liên tục rên rỉ, thì thầm, uốn cong lưng lại, nhấc người lên khỏi mặt đất để đẩy vú mẹ vô trong miệng tôi khi tôi nút kéo vú mẹ.

Cuối cùng, tôi banh hai chân mẹ ra rồi đẩy cặc tôi vô trong lồn mẹ. Sau đó tôi trườn lên mẹ rồi nằm áp sát người lên người mẹ, hai tay ôm chặt lấy mẹ, mông tôi nhấp lên nhấp xuống liên tục. Mẹ vòng tay xoa tóc tôi âu yếm, rồi vuốt ve lưng tôi, sau đó bấu chặt hai tay lên mông tôi đang nhấp nhổm để cho cặc tôi ra vào trong lồn mẹ. Hai mẹ con tôi có một cuộc đụ đéo thật chậm rãi và dài lâu trên bãi cỏ gần bên ngọn núi, sung sướng hạnh phúc đến không còn nhận thức gì khác về thế giới này nữa.

Sướng ngất ngây, rất nhiều lần tôi sắp ra. Lồn Mẹ đụ cặc tôi thật tài tình, như có phép thuật. Nó xoa bóp, bám mút, vắt ép, xoắn và đánh bóng con cặc tôi. Chỉ đến khi tôi sắp xuất tinh, mẹ liền làm vài chuyện để cho tôi ngưng: Ép thật chặt hai hòn dái tôi, cắn tai tôi, và cứ thế. Sau khi tôi qua cơn, lồn mẹ lại bắt đầu làm việc với con cặc tôi như cũ.

Khi chúng tôi kết thúc, tôi nằm trên người mẹ, cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ, tôi hôn mẹ, day bóp núm vú mẹ. Chúng tôi không nói gì, chỉ thích được gần gũi.

Cuối cùng, tôi lăn ra và ngồi dậy. Mẹ ngồi dậy bên cạnh tôi và tôi vòng tay ôm mẹ. Có gì đó làm cho chúng tôi quay lại nhìn về phía sau. Đằng xa, cách hàng trăm feet, một con gấu với hai đứa con đang chơi đùa. Chúng tôi nhìn bất động, con gấu quay đầu bỏ đi thong thả, đám con nô đùa đi theo sau.


Cuối buổi chiều thì chúng tôi quay trở về cái chòi.

“Mẹ đoán nhóm giúp đỡ sẽ tới vào chiều mai. Mẹ đang đói”

Tôi mỉm cười khi theo mẹ đi xuống đồi, nhìn vào hai mông đít hình quả lê của mẹ, cặc tôi lại cương lên.

“Con cũng vậy” Tôi trả lời.

“Chúng ta hãy uống phần rượu còn lại và thực sự có một bữa tiệc nhỏ”

Khi chúng tôi tới chòi, mẹ mặc áo ngủ còn tôi mặc quần đùi, kiếm một mớ củi rồi nhóm lửa. Sau đó tôi đem gối mền trải ra trước đống lửa. Xong xuôi tôi hỏi mẹ xem có cần giúp gì không.

“Không” mẹ cười đáp.

“Mẹ không phải loại người giúp con đưa ra đề nghị” Mẹ làm một ngụm lớn, uống xong ly rượu đầu tiên.

“Hê, không công bằng. Mẹ đã có khởi đầu tốt mà” Tôi phàn nàn.

“Mẹ đang giữ nó. Mẹ sắp ngủ ngon tối nay, vậy nên đừng ý kiến ý cò. Thôi đổ rượu cho mẹ trước khi đổ cho con. Nè, chàng trai trẻ” Mẹ cầm ly rượu đưa cho tôi.

“Dạ, thưa bà” Tôi chào, rót thêm 2 ly rượu. Đứng sau mẹ, tôi đưa ly ra trước. Khi mẹ đón lấy, tôi chồm tới lấy nó đi.

“Ồ, đừng có chọc mẹ” Mẹ làu bàu, chưa nhận ra đáy quần tôi đang ép vào mông đít mẹ, cặc tựa nhẹ vô trong thung lũng giữa hai mông mẹ. Mẹ lấy ly rượu làm tôi đổ ra một chút nhưng bù đắp lại bằng hành động của mẹ làm cho hai mông đít mở ra, cho phép con cặc đang cương cứng ẩn vô đó an toàn, nó cọ xuống rồi ấn mạnh lên.

“Ô… này… Con là một chàng trai hư nhé”

Mẹ mắng tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng thấy đơn giản là làm tình hình tệ hơn. Mẹ ngừng lại, chấp nhận để tôi ép mạnh vào người mẹ, nhưng nói:

“Không có cách nào đâu, Roger. Mẹ phải ngồi đây, mẹ không thức dậy tối nay đâu nhé. Có lẽ để sáng mai, đồng ý không, con yêu? ”

Không lùi bước, tôi đáp lại, cố giữ trạng thái vui vẻ.

“Đồng ý thôi. Nhưng con yêu cầu một nụ hôn đền đáp”

Tôi đặt ly rượu mẹ xuống và kéo mặt mẹ quay lại, từ bên phải tôi hôn mẹ từ phía sau. Tôi cố hết sức để có một nụ hôn gợi dục nhất, lâu nhất, trong lúc đó lắc lư con cặc trong mông đít mẹ.

Khi nụ hôn chấm dứt, mẹ thầm thì:

“Thật là tuyệt nhưng chỉ là do mẹ không có sức chịu đựng sự trẻ trung hùng hục của con”

Tôi hôn môi mẹ vài lần nữa, trượt lưỡi vô bên trong một chút.

“Mẹ sẽ thấy mẹ làm được nếu mẹ cứ để cho vài thứ bắt đầu” Tôi thì thầm.

Tôi đưa lưỡi vô trong miệng mẹ trước khi mẹ có thể trả lời. Sau một phút, tôi đưa tay lên bóp nắn vú mẹ nhẹ nhàng, mấy ngón tay tôi cuộn và kéo nhẹ núm vú mẹ. Kết thúc nụ hôn sớm, tôi nói:

“Nhưng dù sao cũng hãy ăn đi đã” Rồi tôi quay đi.

“Con đi lấy thêm củi để cho lửa cháy”

Chúng tôi ăn và uống rượu trước đống lửa, nói đủ thứ chuyện. Cuộc sống của ba mẹ trước khi tôi chào đời, tôi lúc còn nhỏ, quan hệ gia đình… Tôi lấy thêm chai nữa, chai thứ ba. Khi tôi trở lại, mẹ nằm úp bụng, cầm ly rượu không trên tay. Mẹ trông tuyệt đẹp dưới ánh lửa bập bùng, tóc mẹ xõa trên vai.

Quỳ xuống rót rượu vô ly mẹ, tôi tình cờ kéo áo ngủ mẹ lên khỏi mông và vuốt ve hai mông đít mẹ.

“Hê, nhóc con”

“Mẹ phải trả lại cái gì để có được ly rượu này chứ” Tôi cười lại với mẹ.

Khi đổ đầy ly, tôi nói:

“Ô, con quên mất ly con”

Rồi tôi trở lại quầy. Khi ở đó tôi hỏi mẹ có muốn tôi thoa kem dưỡng da không, mẹ trả lời:

“Có, nhưng con phải ngoan đó nghen”

Tôi bảo đảm với mẹ và trở lại mang theo chai kem và cả dầu ăn trên quầy. Tôi bắt đầu bôi kem lên bàn chân mẹ, lên tới bắp chân rồi tới đùi mẹ. Một hồi sau tôi làm lên lưng, mẹ đã uống xong ly rượu. Tôi quên là phải rót rượu cho ly tôi.

“Mẹ phải cởi áo ngủ ra thì con mới làm cho lưng mẹ được”

“Cứ đẩy nó lên đi, con yêu”

“Không, nếu mẹ muốn chà lưng và uống rượu, mẹ phải nghe theo chỉ dẫn của con. Thôi nào, dậy đi mẹ”