Chapter 13
========================================

Bình là gái trẻ, tuy đã mất trinh nhưng cô ta vẫn còn nguyên vẹn cái lồn hoang sơ chưa có nhiều dịp được cặc đàn ông khai phá. Mỗi lần thọc vào bên trong, Hoàng thấy nó bót lạ lùng, hai bên mép lồn khép lại vừa khít ôm lấy của quý của hắn nâng niu. Chính vì vậy lần thứ hai này, Hoàng quyết định ban cho cô giúp việc tội nghiệp một đặc ân hiếm có, hắn xuất tinh vào lồn của Bình ngay trước con mắt tiếc nuối của Phượng.

Lần này tuy hắn không xuất ra nhiều như lần trước nhưng tinh dịch ấm nóng bắn vào sâu bên trong khiến cho Bình rú lên sung sướng và cảm kích. Phượng thì dĩ nhiên là tiếc song trước mặt người yêu, bà ta chẳng thể banh lồn Bình ra để đòi lại cái đã mất nên đành ngậm đắng nuốt cay chịu thiệt. Bà ta cũng giả đò hỏi han quan tâm đến Bình, hỏi xem cô ta có bị đau không, có thích không và hứa sẽ tăng lương cho cô ta để cô ta không chỉ giúp việc cơm nước trong nhà mà còn giúp bà ta mua vui cho Hoàng trên giường.

Bình thì vốn chỉ là cô gái quê ngây thơ mới chập chững bước vào đời nên cũng chỉ biết vâng dạ mà nghe theo sự sắp xếp của Phượng. Thâm tâm Bình thực cũng chỉ mong lại được có cơ hội chung chạ hầu hạ hai người này vì cái cách làm tình mới lạ mà cô ta vừa được tham gia quả là tuyệt diệu. So với gã người yêu ở quê khi địt chỉ biết leo lên và nắc thì Hoàng quả là một người đàn ông hoàn hảo cả ở ngoài đời lẫn ở trên giường. Chỉ riêng việc được làm tình chung với Hoàng và Phượng, được hít thở mùi nước hoa đắt tiền tỏa ra từ hai cơ thể trần truồng kia cũng khiến Bình sung sướng lắm rồi.

Vì thế kể từ lần đầu tiên đó trở đi, chưa bao giờ cô nàng từ chối mỗi khi được Phượng gọi vào phòng ngủ để làm tình tập thể với Hoàng. Thường thì cứ một đêm Phượng làm tình riêng với Hoàng thì đêm sau bà ta lại cùng hắn làm tình tay ba với Bình. Phượng không muốn chia sẻ người đàn ông, con cặc mà mình yêu quý với một cô gái trẻ khác nhưng bà ta có thừa sự lọc lõi để nhận ra lợi ích của việc này. Chỉ có một cái lồn tơ trẻ trung bên cạnh cùng những trò làm tình mới lạ mới có thể giữ được Hoàng ở lại bên bà ta và đem lại cho bà ta khoái cảm tuổi hồi xuân.


Chi thực sự cảm giác hồi hộp một cách lạ lùng, chưa bao giờ nàng lại có cảm giác lo lắng xen lẫn hồi hộp như thế trước khi làm tình với một người đàn ông. Nàng đang nằm trong phòng, đúng hơn là đang nằm dài người thả lỏng hoàn toàn trên chiếc giường trắng muốt, cực kỳ thích hợp để nàng và người đàn ông đó làm tình với nhau đêm nay.

Giống như mọi khi Chi thấy sảng khoái kỳ lạ sau khi tắm xong, nàng thấy cơ thể mình tươi mới và mát rượi, đã sẵn sàng đón nhận những cái vuốt ve, liếm láp của một người đàn ông. Trên người Chi chỉ quấn hờ một chiếc áo tắm bông, chiếc dây thắt nút ở lưng áo cũng chỉ được gấp có một nút hờ hững, kể cả với một đứa trẻ nít có thể tháo tung chiếc áo tắm đó ra, cũng có nghĩa là lột Chi trần truồng vì ngoài cái áo đó, nàng làm gì còn có cái gì khác để che thân lúc này.

Lúc đầu Chi có ý định cứ để nguyên người sau khi tắm xong, trần truồng không một mảnh vải bước ra ngoài rồi nằm lên giường chờ đợi nhưng nàng nghĩ ngay lần đầu tiên quan hệ tình dục với nhau mà để cho anh chàng kia trông thấy nàng có cử chỉ như vậy thì thật là không hay. Dĩ nhiên là anh ta sẽ càng nghĩ nàng là một người đàn bà dâm đãng, cho dù đêm nay thì đúng là nàng hơi dâm thật – Chi cười thầm một mình.

Đã quá lâu rồi nàng không được một người đàn ông thỏa mãn về mặt tình dục mà những khát khao trong người nàng như những ngọn lửa, tuy cháy âm ỷ không bùng phát ra ngoài nhưng chỉ cần có một người đàn ông biết thổi vào đó một luồng không khí, nó sẽ cháy mãnh liệt vô cùng. Chi mân mê nẹp áo, nàng muốn cởi cái của nợ này ra khỏi người từ lâu rồi nhưng cũng hơi ngại vì chả nhẽ lại nằm tô hô phơi bày hết ra, cho dù Chi thừa hiểu người đàn ông kia lát nữa tắm xong sẽ cởi tuột cái áo nàng đang khoác trên người mà chả có gì tiếc nuối.

Hơn nữa Chi nghĩ trong lúc nàng nằm chờ đến lượt anh ta tắm, nếu nàng không mặc chút gì mà để trần truồng thì sẽ rất lạnh. Đã nửa đêm mà thời tiết mùa thu nhiệt độ ban đêm khá thấp, nàng lại rất dễ bị ho hoặc cảm, tốt nhất là vẫn nên có cái gì đó che thân. Lúc nãy khi nàng bước ra rõ ràng là anh ta hơi thất vọng, có lẽ anh ta nghĩ nàng sẽ khoả thân bước ra khỏi phòng tắm để anh ta tha hồ chiêm ngưỡng thân hình Vệ nữ của nàng. Anh ta vuốt ve khuôn mặt của nàng và đến lúc có ý định thọc tay vào phía bên dưới cái áo khoác, sờ mó lồn nàng, không có quần lót bao bọc, thì Chi đành hất tay anh ta ra mà bắt anh ta vào buồng tắm tắm rửa trước khi được làm tình với nàng.

Chi không muốn mình phải bú mút một con cặc bẩn thỉu dính đầy nước tiểu và tinh trùng khô queo, trắng bởn tẹo nào, lát nữa nàng muốn con cặc đút vào lồn mình phải hoàn toàn sạch sẽ vì thế trước khi anh ta đi tắm, nàng còn không quên nhắc anh ta cọ rửa cái vật ấy cho kỹ, dĩ nhiên là nàng có kèm theo cho anh ta một nụ cười dâm đãng mê hồn.

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chảy đều đều chứng tỏ người đàn ông trong đó đang tắm rửa rất hào hứng, mà Chi nghĩ thầm, có thể anh ta ở trong đó cũng đang thủ dâm như nàng. Chả lẽ nàng lại gõ cửa phòng tắm rồi nói với anh ta là thôi đừng tắm lâu như thế nữa, ra ngoài làm tình với nàng đi vì nàng khao khát quá rồi. Thôi thì Chi đành bằng lòng với việc nằm ở ngoài này và tưởng tượng ra cái cảnh anh ta địt nàng vậy. Hai ngón tay của nàng chọc vào bên trong cái lồn nàng giờ đã ướt nhoe nhoét, Chi vẫn không dám cởi hẳn cái áo khoác ra ngoài mà chỉ dám tốc cái áo tắm lên trên để lộ cái lồn nàng ra ngoài cho dễ thủ dâm.

Hàng lông đen nhánh của nàng mới được cắt tỉa cẩn thận thành một đường thẳng tắp chính giữa, chạy thẳng vào giữa hai mép thịt trông rất khiêu khích. Hôm qua nàng mới đi thẩm mỹ để cắt tỉa lông lồn, cô nhân viên thẩm mỹ cứ tíu tít khen lỗ lồn của nàng đẹp. Cái kiểu cô ta cạo cho nàng trông cứ như là lông lồn nàng trở thành một mũi tên đen nhánh dẫn đường cho đàn ông chọc chính xác cặc vào lồn của nàng vậy. Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chảy đều đều róc rách như muốn trêu ngươi với sự chờ đợi nóng lòng của Chi, cuối cùng nàng đành lên tiếng:

– Anh Dũng ơi, làm gì mà tắm lâu thế. Cẩn thận lại cảm lạnh bây giờ.

– Anh ra ngay đây. Chỉ sợ em bị cảm nóng vì chờ đợi thôi chứ anh thì còn lâu mới bị cảm lạnh.

Hắn nói đúng tim đen nàng khiến Chi chỉ còn biết im lặng. Dù sao nàng cũng chẳng cần nói thêm gì nữa vì cánh cửa phòng tắm đã bật mở. Chi ngẩng đầu lên đúng lúc nàng nghe thấy tiếng tay khóa cửa kêu “Tách” một tiếng. Người đàn ông bước ra không một mảnh vải che thân, có lẽ đúng là anh ta nãy giờ thủ dâm trong phòng tắm trước khi bước ra làm tình với nàng vì con cặc anh ta đã cương cứng ngay lúc bước ra.

Anh ta chồm ngay lên giường, Chi cảm thấy mùi sữa tắm thơm lừng trên người anh ta, và nhất là con cặc anh ta đang ấn mạnh lên bụng nàng dù còn một lớp vải bông của chiếc áo sót lại trên thân thể Chi. Anh ta hôn ngấu nghiến lên môi, lên mặt mũi nàng và chỉ một lúc sau Chi đã bị lột truồng hoàn toàn. Hai thân thể một nam một nữ trần như nhộng dính chặt vào nhau chuẩn bị bước vào màn giao hoan. Chi thấy anh ta ham muốn quá chừng thành thử nàng đành bảo anh ta từ tốn một chút. Anh ta ngừng hôn nàng cười hì hì:

– Em thích làm tình kiểu nhẹ nhàng lãng mạn thì anh sẽ chiều em. Chỉ sợ tí nữa anh đút cái này vào người em thì em lại không cho anh nhẹ nhàng thôi.

– Hứ, cái anh này làm người ta ghét quá. Ôm em chặt vào nữa đi Dũng ơi.

Dũng làm theo như lời nàng, giữa hai người bây giờ tuyệt đối không còn có bất kỳ một khoảng cách nào nữa, da thịt như nối liền lại thành một khối cho dù hai cái “vật ấy” của hai người vẫn chưa phải làm đúng cái nhiệm vụ mà tạo hóa bắt chúng phải làm.

Dũng là trợ lý mới của nàng từ hơn nửa năm nay, kể từ lúc Chi quyết định sẽ gạch cái tên Hoàng ra khỏi bộ nhớ cũng như trái tim nàng. Giờ anh ta đang đi tìm cho mình những lạc thú mới mẻ, nàng cũng chả có lý do gì mà không kiếm cho mình một người có thể giúp đỡ nàng công việc kinh doanh. Có điều Chi không hình dung nổi tại sao mình lại có thể nhanh chóng lên giường với người trợ lý mới này đến thế.

Có lẽ nàng nhận thấy ở anh ta có quá nhiều nét giống với Hoàng, anh ta đi đứng ăn mặc hay làm việc cũng đều giống Hoàng thậm chí theo Chi anh ta ăn nói còn ngọt ngào và dễ gần hơn Hoàng rất nhiều. Cũng có lẽ vì hình ảnh của Hoàng in đậm trong đầu của nàng khiến cho Chi nhanh chóng chấp nhận người trợ lý mới, cho dù nàng chưa bao giờ thừa nhận Dũng chỉ là một hình nhân thế mạng của Hoàng trong tâm tưởng của mình.

Chi có cảm giác mình lên giường làm tình với anh ta là một việc hết sức tự nhiên. Dù sao nàng cũng có nhu cầu của mình và anh ta cũng quá lịch lãm để có thể đem lại cho nàng sự thích thú trần tục. Có thể là đôi lúc nàng nghĩ mình làm tình với anh ta thực chất là làm tình với một bản sao hoàn hảo của Hoàng nhưng không sao, nàng không nghĩ mình là người có lỗi mà trước hết là tại cái kẻ kia.

Chi nghĩ một khi mình lên giường trao thân cho Dũng thì nàng sẽ dễ dàng hơn quên đi Hoàng, việc kinh doanh cần một người trợ lý còn trên giường, sau lúc hành dâm, Chi cần một người chồng có thể nghe những tâm sự, thủ thỉ bên gối của nàng giống như bao người đàn bà khác. Chi chấp nhận một thực tế là người đàn ông đang trên giường với nàng không phải là Hoàng, người trong trái tim nàng mà là một người khác. Có điều sự cô đơn quá lâu nay của nàng khiến cho Chi trở nên yếu ớt hơn đối mặt với những đợt tấn công tình dục của người trợ lý mới.

Nửa năm qua dần dà Dũng đã thay thế được Hoàng ở cương vị là người trợ lý cho Chi, cho dù chưa thể trở thành người trong mộng tưởng của nàng nhưng việc hôm nay nàng đồng ý làm tình với anh ta cũng đã là một bước ngoặt lớn đối với Dũng. Chi chưa hiểu thật sâu sắc về Dũng nhưng những điểm giống nhau giữa anh ta và Hoàng khiến cho Chi có một cảm giác gần gũi tin tưởng như thể cả hai đã biết nhau lâu lắm rồi. Chi thích thú trước vẻ dịu dàng và âu yếm của Dũng trong khi hành lạc, anh ta luôn luôn hỏi xem nàng thích anh ta làm gì, nàng muốn cả hai “ấy” nhau theo kiểu gì trước khi anh ta địt nàng.

Cảm giác một cái đàn ông lấp kín lỗ lồn luôn khiến cho một người đàn bà cảm thấy được chở che bao bọc. Chi cũng vậy, nàng đã phải chịu quá nhiều đau khổ hiếp đáp của đàn ông, bao nhiêu tủi hổ đắng cay nàng cũng đều đã đón nhận. Chính vì thế giờ phút này chả gì có thể ngăn cản được nàng buông thả mình theo những nhịp hành dâm của Dũng. Chi hẩy mông theo mỗi khi hắn thọc mạnh cặc vào cửa mình nàng, nàng cảm thấy muốn được ở trong tư thế này với gã mãi mãi, không bao giờ tách rời.

Chi không phủ nhận việc mình làm tình với Dũng không phải vì tình yêu mà là vì bản năng thôi thúc. Song nàng cũng tự trấn an mình rằng chắc chắn tình yêu sẽ đến khi nàng trở thành người đàn bà của hắn. Chi không tin mình là một con thiêu thân lao đầu vào một gã đàn ông mà chưa thật hiểu hắn, nàng đã mất đi trực giác của một người đàn bà bởi cách hắn chiều chuộng nàng quá đỗi tuyệt vời.

Chi thả lỏng toàn thân lim dim nhắm nghiền mắt, nàng thích cái cảm giác như vầy, thật nhẹ nhàng và lãng mạn. Dũng mang lại cho nàng tất cả những gì nàng muốn trong đêm nay, hắn làm tình vừa như một người nghệ sĩ kiên trì, sáng tạo, lại vừa như một đấu sĩ không bao giờ chịu từ bỏ đầu hàng. Ánh đèn màu hồng nhạt ma quái khiến cho Chi như đánh mất chính mình, nàng trân người khi gã đàn ông trên bụng nàng hành động, đầu óc nàng muốn nổ tung bởi ham muốn được yêu và được chăm sóc.

Dũng đặt lên môi nàng một nụ hôn dài trong lúc cái lưỡi của hắn hòa quyện với lưỡi của nàng, thân thể hắn nóng bỏng truyền sang làn da mát rượi trắng muốt như bông bưởi của Chi:

– Em có đau không, nếu thấy tức bụng thì mình đổi tư thế nhé.

– Không, anh cứ “ấy” tiếp đi, em không sao.

Nàng hổn hển nói trong cơn cực khoái, nàng biết ở bên dưới, sau mỗi câu nàng nói là dâm thuỷ lại trào ra không ngớt.

Công bằng mà nói thì kiểu làm tình truyền thống không khiến cho người đàn bà thực sự thoải mái, nhất là với những người đàn bà có cá tính. Nhưng với những người đàn bà dịu dàng bẽn lẽn khi lên giường muốn có một sự ấm áp che chở của bạn tình, của con đực thì đây là tư thế tuyệt vời. Chi dính sát người xuống nệm trong lúc phía trên bụng nàng là những cơn bão tình dữ dội trút xuống. Dũng bắn tất cả tinh dịch nơi hai bìu dái của hắn vào lồn nàng, hắn bấu chặt lấy vai nàng siết mạnh. Chi không ngần ngại nhận lấy cái thứ nước đàn ông của hắn, cảm giác ấm nóng của cái thứ nước ấy trong lồn lâu lắm rồi Chi chưa cảm nhận được.

Ngày xưa kể cả khi làm tình với chồng lúc còn sống Chi cũng ghê ghê mỗi khi chồng bắn tinh vào lồn nàng. Chi phải chấp nhận vì sinh con đẻ cái là bản năng và cũng là nhiệm vụ của giống cái nhưng nàng chỉ biết nhắm mắt khi chồng phóng vụt cái nước của nợ ấy vào sâu bên trong người nàng. Lần đầu tiên chồng nàng bắt nàng phải bú cặc cho, Chi đã quỳ xuống mà lạy xin thôi nhưng rồi vì tình yêu và cả vì sợ hãi mà nàng đành làm cái việc mút mát cho chồng.

Chồng chết, Chi lại phải làm cái việc bú chùn chụt cho không biết bao nhiêu gã khác và lần nào nàng cũng rùng cả mình khi bị cái thứ nước chết tiệt ấy tống vào lồn và nhất là vào mồm nàng. Chính vì vậy Chi rất hài lòng khi Dũng, trợ lý mới của nàng làm cho nàng sung sướng mà không hề đòi hỏi nàng phải làm những cái trò quái gở mà nàng căm ghét với cái vật đàn ông của anh ta.

Dũng làm tình với nàng theo kiểu đơn giản nhất, từ lúc bắt đầu cho đến khi xuất tinh đều không thay đổi tư thế trai trên gái dưới. Dũng hơi ngại hỏi xem liệu làm như thế có đơn điệu quá không nhưng Chi trấn an hắn bằng cách lấy tay vuốt ve con cặc giờ đã ỉu xìu xìu của gã. Nàng tinh nghịch lấy tay ve vuốt nơi háng giữa hai chân hắn cho tới lúc Dũng có thể lại đàng hoàng dũng mãnh giương chim lên đút vào lồn nàng. Nàng cười khúc khích:

– Đừng có mà ham hố quá chứ có gì em không chịu trách nhiệm nổi đâu đấy nhé.

– Được rồi, anh sẽ cho em thấy anh còn giỏi hơn cả lúc nãy cơ đấy. Vẫn làm như lúc nãy à?

– Tùy anh thôi, em thì làm tình theo kiểu gì cũng được.

Nói vậy chứ nàng đã tự động dang hai chân ra cho hắn thì Dũng làm gì còn sự lựa chọn nào khác nữa. Hắn lại địt nàng thêm một lần nữa, lần thứ hai, lầm cuối cùng trong đêm nay nhưng chắc chắn không phải là lần cuối cùng thật sự vì sau đêm nay chắc chắn mối quan hệ giữa Chi và hắn sẽ bước sang một trang mới. Nàng rên rỉ không ngớt mỗi khi thân hình của gã đàn ông đè lên nàng, tiếng rên của một con cái trong mùa động cỡn. Nàng ôm chặt lấy thân hình trần truồng của hắn để không còn cảm thấy nỗi cô đơn vẫn chưa buông tha nàng. Chi có cảm giác kỳ lạ, hình như người đàn ông đang làm tình với nàng là Hoàng, nàng ú ớ trong cơn đê mê mặc cho bản thân mình bị từng đợt sóng tình dập dìu nhấn chìm xuống cái giường hoan lạc.

Hoàng đã lâu không biết nhiều về tình hình của Chi và công ty của nàng. Không phải là vì hắn không còn quan tâm đến Chi, không phải vì tình cảm hắn dành cho nàng đã nguội lạnh theo thời gian cũng như do các tác động từ bên ngoài. Thực sự giữa hắn và Chi đang tồn tại một khoảng cách không gì có thể san lấp nổi. Cả hắn và nàng đều vẫn dành cho nhau những tình cảm cháy bỏng nhưng không một bên nào chịu thổ lộ tình cảm của mình trước cho đối phương biết.

Phần Chi thì dĩ nhiên là không vì nàng giận Hoàng bỏ nàng và công ty để tìm đến một bờ bến hấp dẫn hơn. Hơn nữa nàng là phụ nữ, cũng không tiện để mặt dày mày dạn thổ lộ tâm tình của mình ẩn giấu cho người đàn ông. Hoàng thì e ngại, hắn sợ bản thân mình không thể xóa được sự hiểu lầm của Chi và cũng chẳng có một biện pháp thực sự nào để có thể thanh minh cho bản thân mình.

Nghe phong phanh qua một người bạn, Hoàng chỉ biết rằng vị trí trợ lý của hắn ở công ty Chi đã có một người khác thay thế và anh ta cũng làm việc rất tốt. Hoàng không biết rằng chỉ sau một thời gian ngắn, mối quan hệ giữa Chi và trợ lý mới của nàng đã tiến triển nhanh đến chóng mặt. Và chẳng bao lâu sau khi đặt chân vào công ty thì Dũng đã được đặt chân vào phòng ngủ của bà giám đốc.

Hoàng thấy mừng cho Chi, thực sự thì hắn cũng có đôi chút nuối tiếc song hắn cũng tự thầm nhủ như vậy tức là nàng đã vượt qua được và đang tiến những bước vững chắc trên con đường làm ăn kinh doanh. Hoàng tự hài lòng với những gì hắn làm cho Chi, những thứ mà hắn hy sinh cho nàng trên đời này ngoài hắn ra chỉ còn có một người khác biết, chính là người đàn bà đêm đêm trần truồng cùng hắn – Phượng. Hoàng hài lòng vì cuộc sống có thể coi là lý tưởng của hắn bên Phượng. Bà ta luôn lo toan chăm sóc đến tất cả mọi nhu cầu cá nhân của hắn, nhiều lúc chu tất cẩn thận như một người mẹ hiền chứ chẳng phải là nhân tình.

Tất cả những gì hắn cần, bà ta đều rào đón biết trước. Trên người hắn tất cả là quần áo đắt tiền, thậm chí từ cái quần lót hay đôi tất trở đi. Bà ta thuê cả một đầu bếp nổi tiếng về để nấu ăn riêng cho hắn và bả, hàng tuần hai người đều có những chuyến đi du lịch kỳ thú mà chuyến đi nào Phượng cũng biến nó trở thành một chuyến đi trăng mật ngọt ngào với ái ân tình dục tuôn trào nồng thắm chẳng thể nào tả xiết.

Thỉnh thoảng bà ta lại đổi món cho hắn bằng những màn làm tình tập thể cùng bà ta và một hai cô gái khác, bà ta chăm sóc hắn cả trong và ngoài buồng ngủ theo một cách mà hắn nghĩ chẳng một người nào khác có thể làm được. Nói chung cuộc sống đế vương, cơm no bò cưỡi mà Hoàng đang sống chẳng thể có gì phàn nàn trừ một việc duy nhất là người đàn bà hàng đêm đến với hắn, dâng hiến cho hắn không phải là người đàn bà hắn yêu và ngày đêm suy nghĩ về nàng. Dù sao thì giờ hắn và Chi đã đi hai con đường hoàn toàn riêng rẽ và hắn hiểu có lẽ mãi mãi hai con đường ấy không thể nào có chỗ giao cắt nhau được.