Chapter 4
========================================

Trong lúc họ mặc lại quần áo sau cánh cửa, Chi đoán vậy thì nàng dần dần trấn tĩnh lại. Tự nhiên Chi thấy buồn cười, chả lẽ lại có loại người ra mở cửa tiếp khách trong tình trạng thế này sao. Quả thật anh chàng này không sai so với những gì nàng được giới thiệu, nhưng có lẽ những người có cá tính đặc biệt nó vậy. Chi cũng tự dưng thấy hơi do dự không biết quyết định đến gặp anh chàng này là đúng hay sai.

Chi chưa kịp cảm thấy hối hận về việc này thì cửa phòng đã bật mở trở lại. Anh chàng đã mặc lại quần áo đầy đủ, bối rối đứng trước nàng như một cậu học trò nhỏ mắc lỗi đứng trước cô giáo. Bộ quần áo của anh ta rất đúng mốt, là loại khá đắt tiền, tông màu giữa quần và áo cũng rất hợp nhau làm cho anh ta khác hẳn cái lúc nãy. Song nàng cũng thấy ngay là quần áo anh ta nhàu nát không được là ủi mà lại còn hơi bẩn nữa, dấu hiệu của một người đàn ông độc thân chứ đâu phải là người đã có vợ như Chi biết. Thấy anh ta ngượng ngùng không dám mời nàng vào nhà, có lẽ là do xấu hổ vì ban nãy, Chi đành chủ động giới thiệu lý do nàng đến tìm gặp anh ta hôm nay.

Hoàng mời nàng vào phòng, Chi nhìn quanh phòng thấy một cảnh tượng vô cùng bừa bộn như vừa xảy ra một trận hỗn chiến vậy. Vỏ chai vứt ngổn ngang, đồ đạc bừa bộn, quần áo bẩn vứt khắp nơi. Trên mặt bàn nàng còn thấy cả vỏ bao cao su cùng với cả “cái ấy” đã dùng rồi vứt lăn lóc. Hoàng ngượng nghịu thu dọn hết những thứ bẩn thỉu một cách qua loa rồi vẫy tay ra hiệu cho cô cave nãy giờ đứng đó ra về. Chi thấy anh ta móc ví rồi đưa cho cô gái một xấp tiền trước khi đóng cửa, cô gái ra về không quên vẫy tay quay lại chào anh ta, lại còn nheo mắt rất đĩ thoã. Chẳng lẽ cô ta nghĩ nàng là… gì gì đó của anh chàng này hay sao chứ.

Hoàng đặt trước Chi cốc nước, khuôn mặt vẫn chưa hết vẻ ngại ngùng vì hành động lúc nãy. Cho đến khi nghe Chi nói rõ mọi thứ, việc nàng muốn mời hắn thử việc trợ lý cho nàng thì Hoàng mới dần dần trở về với con người mọi khi, hắn tinh nghịch nheo mắt hỏi nàng đã biết hết về hắn chưa, Hoàng chẳng ngần ngại liệt kê hết tất cả các khuyết điểm của mình, thậm chí Chi thấy hắn còn nêu ra nhiều khuyết điểm hơn cả trong lý lịch ghi.

Thế nhưng chính vẻ pha trò hài hước của gã lại khiến Chi hết sức tin tưởng, nàng thấy ở gã một khả năng lớn và tin gã chính là người mà công ty nàng cần vào lúc này. Nàng đồng ý để hắn suy nghĩ thêm và hứa sẽ chấp nhận những điều kiện về làm việc và lương bổng gã đề nghị. Trước khi tiễn nàng ra về hắn còn trêu chọc khiến nàng đỏ mặt:

– Chả nhẽ bà giám đốc vẫn muốn thuê tôi sau những gì bà nhìn thấy lúc mới bước vào hay sao.

Trên môi hắn lúc tiễn nàng ra về không còn thấy sự ngượng nghịu nữa mà thay vào đó là vẻ tự tin và hài hước khiến Chi không thấy đỏ mặt khi nghĩ lại cảnh gã đón nàng trong tư thế trần như nhộng, nàng cười tủm tỉm trước khuôn mặt tỉnh bơ của gã.

– Dù sao cũng thành thật xin lỗi bà một lần nữa, thực ra lúc nãy tôi nhầm bà với một người khác. Về chuyện làm việc cho công ty của bà, bà cho tôi suy nghĩ đến hết tuần, mà có khi tôi sẽ có câu trả lời cho bà sớm hơn. Dù sao tôi cũng sẽ rất vui nếu được làm việc với một bà giám đốc xinh đẹp như bà.

– Vâng, tôi sẽ chờ câu trả lời của anh, rất mong được làm việc cùng anh. Có điều, tôi không thích cách xưng hô của anh, cứ gọi tôi là Chi là được rồi, tôi… tôi cũng chỉ bằng tuổi anh thôi. Thế nhé, tạm biệt anh.

Chi ra về trong lòng nhẹ nhõm bởi nàng như được Hoàng tiếp thêm niềm tin, nhất định công ty của nàng sẽ vượt qua được cảnh khó khăn hiện nay, nếu nàng có Hoàng làm người trợ lý.

Hoàng nằm dài trên giường phì phèo điếu thuốc, gã nghĩ lại tất cả những gì xảy ra với gã trong suốt thời gian qua. Thời tiết không quá nóng nực, cơn mưa rào lúc chiều muộn như làm dịu mát tất cả, chỉ trừ con người Hoàng. Gã thấy trong người mình ngổn ngang không biết bao nhiêu là mâu thuẫn. Gã nhớ lại những phút giây hoan lạc với con đĩ, nghĩ lại bộ ngực đồ sộ, thân hình bốc lửa của ả và nhất là những phút giây ả đưa gã lên đỉnh.

Làm tình với ả, hắn có cảm giác mình làm ông chủ, hắn có quyền quyết định mọi thứ, tư thế làm tình, thời gian làm tình, hắn thấy mình như một thằng đàn ông khổng lồ cao mét chín bên ả. Rồi hắn nghĩ về bà giám đốc chiều nay đột ngột đến tìm hắn. Hắn nhớ đến vóc dáng, nhớ đến làn môi, nhớ đến nụ cười chúm chím của cô ả. Hoàng thực sự nóng mặt khi nghĩ đến việc mình đã trần nhồng nhộng trước mắt cô ta. Hắn thực sự ao ước được gần gũi bên cạnh người đàn bà ấy, người mang lại cho gã một cảm giác ấm áp, gần gũi đến lạ kỳ.

Hoàng bắt đầu tụt quần, hắn trần truồng trên giường, dạng rộng hai chân cho con cặc tự do chĩa thẳng đứng. Hắn lấy tay sục ra vào con cặc, thỉnh thoảng lại mân mê cái đầu khấc tròn bóng lẫy. Gã vuốt dọc theo chiều dài con cặc mình, đến tận cùng chỗ bìu dái căng mọng. Chính Chi – bà giám đốc xinh đẹp là cảm hứng cho hắn trong lúc thủ dâm. Dù sáng nay, hắn đã xuất tinh đến hai lần khi làm tình với con điếm nhưng gã vẫn khát khao tấm thân của bà giám đốc mà gã mới tiếp xúc hơn nửa tiếng đồng hồ buổi chiều. Gã cố mường tượng ra cảnh cô ta đến bên gã, nở nụ cười xinh đẹp và thánh thiện, bước lại gần hắn, cởi quần áo hắn rồi cả hai, trần truồng hòa làm một trong tiếng thở hổn hển của gã và tiếng rên rỉ của cô ả.

Trong đầu Hoàng như có một đoạn phim chiếu đan xen, giữa những cảnh trong tưởng tượng của hắn xen lẫn với những gì xảy ra với hắn trong quá khứ. Hắn gầm lên như một con thú bị tử thương khi nghĩ lại tuổi thơ mà hắn đã trải qua, hắn nghĩ lại cảnh gã bị tất cả những người thân yêu của gã phản bội. Hắn từ tức giận chuyển sang khóc thút thít như một đứa trẻ. Đã 10 năm trôi qua mà cảnh tượng dâm ô của mẹ gã vẫn không thể nào phai dấu trong đầu óc gã.

Hoàng sinh ra trong một gia đình trung lưu, hắn đã sống một tuổi thơ đầy đủ và hạnh phúc trong vòng tay của cả ba và mẹ. Cả ba mẹ hắn đều làm giáo viên nên thành thử từ nhỏ hắn đã được hưởng một sự giáo dục rất tốt từ gia đình. Cuộc sống của gã cứ tưởng sẽ trôi qua một cách bình yên trước khi ba gã qua đời do căn bệnh ung thư. Chỉ đến lúc cha hắn đau đớn vật vã trên giường bệnh thì hắn mới hiểu giữa ba mẹ hắn từ trước đến giờ chưa hề có tình cảm.

Trong lúc hắn chăm sóc ba những ngày cuối đời trong bệnh viện thì ở nhà gã mới biết bà mẹ gã đã rước cả bạn trai về quan hệ tình dục ngay trên cái giường của ba mẹ hắn. Ban đầu hắn chỉ nghĩ mẹ hắn ít vào thăm ba hắn là do bận công việc, song đến lúc cả tuần bà ta bỏ ba gã trong đau đớn không vào thăm nom, lại thêm ánh mắt buồn rười rượi của ba hắn, hắn mới phần nào đoán ra sự thật. Ba mẹ hắn chỉ giả vờ bao năm qua trước mặt gã, còn thực chất họ sống không hạnh phúc vì ba gã đã lâu không thể làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông.

Hoàng đột ngột trở về nhà từ bệnh viện trong một buổi tối mưa tầm tã, hắn quên mất quyển sách nên định về nhà lấy mang vào bệnh viện đọc. Hoàng chợt sững người khi trông thấy một chiếc xe máy dựng trước cửa nhà hắn, vào thời đó là một tài sản khá có giá trị. Hắn linh cảm một điều gì không bình thường đang xảy ra trong nhà, bản năng mách bảo gã không bấm chuông cửa trước mà rón rén vòng qua lối sau nhà rồi trèo vào. Tim hắn đập loạn xạ, mắt mở to, hắn cay đắng muốn khóc, muốn hét lên thật to, nhưng có một cảm giác rất lạ, khiến hắn đứng chôn chân và mở to mắt nhìn qua khe cửa.

Ở trong nhà, mẹ hắn đang vật nhau trên giường với một người đàn ông xa lạ, cả hai đều trần truồng. Khi gã đàn ông kia vật má Hoàng xuống giường đè ngửa ra thì bả rú lên một tràng cười dâm dật, chính là cái điệu cười này suốt đời Hoàng không bao giờ quên. Khe cửa ngoài sân nhìn vào nhà rất hẹp, hơn nữa ngoài sân thì tối om, mưa như trút còn bên trong nhà sáng choang như trên một sân khấu hoành tráng.

Thành thử Hoàng đứng nhìn má mình làm tình một cách dễ dàng mà bả không thể nào phát hiện được. Hoàng muốn bỏ đi song khuôn mặt gã bỗng đỏ bừng bởi những cử chỉ của má gã, một người phụ nữ mà trước giờ hắn vô cùng tôn kín. Hoàng muốn nôn thốc nôn tháo khi thấy mẹ gã làm những điều cực lì bẩn thỉu mà chưa bao giờ gã hình dung ra, từ chính cái miệng, cặp môi dạy hắn bao điều hay lẽ phải lại thốt ra những câu chửi vô cùng tục tĩu, cái miệng ấy giờ chỉ biết nói đến địt, đến đụ, đến lồn đến cặc mặc cho tai Hoàng ở bên ngoài ù lên. Ngoài trời mưa càng lúc càng mạnh, bên trong mây mưa cũng dữ dội chả kém dù mới chỉ bắt đầu.

Mẹ hắn và gã nhân tình nằm nghiêng người song song với nhau quay mặt về phía cửa sổ nơi Hoàng đang đứng. Má hắn cúi xuống mân mê rồi bắt đầu ngậm cặc gã nhân tình vào miệng bú chùn chụt. Bả không ngờ mọi hành động của mình đều bị con trai nhìn thấy nên điềm nhiên giở hết mọi trò ra để chiều chuộng gã nhân tình. Hoàng thấy gã vừa nằm thưởng thức cái trò bú liếm nhát gừng của má Hoàng, vừa nhăn mặt rên rỉ rất sung sướng.

Hoàng thấy má mình lè lưỡi, mông bà uốn éo như một vũ công trong lúc bú cặc, thỉnh thoảng lại ngước lên hỏi gã nhân tình xem gã có thích không, có muốn bả đổi sang trò khác không. Hoàng như sa xuống mười tám tầng địa ngục khi thấy cảnh này, con người nào có nỗi đau khổ nào hơn trông thấy cảnh má ruột của mình dâng hiến làm trò chơi cho một gã đàn ông khác trong khi ba mình nằm hấp hối trên giường bệnh.

Má gã vẫn không ngừng làm phận sự của mình, dường như bả đã làm trò này với nhân tình rất nhiều lần. Hắn chảy nước mắt đau đớn khi trông thấy má quỳ xuống giường, mông vẫy vẫy như một con chó mừng vui lúc chủ về nhà, bả ngoáy đít mời mọc tay nhân tình. Gã cười khả ố rồi ôm lấy mông má Hoàng, lưỡi gã bắt đầu di chuyển quanh lỗ lồn và hậu môn bả. Hoàng thấy rõ gã nhổ một bãi nước bọt vào chỗ đó của mẹ gã, gã bắt bả dang rộng hai chân ra rồi đút lưỡi vào liếm khắp lồn bả. Hoàng thấy rõ má mình cong người khoái lạc, người bả co giật rồi run rẩy chờ đợi người tình đút cặc vào người bả.

Thằng nhân tình mà giờ Hoàng mới nhận ra là gã chủ thầu xây dựng gần nhà gã sau khi đã nếm chán chê nước nhờn mà má gã nhể ra thì mới bắt đầu vào cuộc. Gã vuốt ve rồi cầm con cặc dí thẳng vào người má Hoàng đâm một phát lút cán. Hoàng đau khổ khi trông thấy má giao hợp với một gã đàn ông xa lạ, mãi về sau hắn mới biết là mẹ gã ngủ với tay này không chỉ vì bả dâm mà còn vì sau khi làm tình xong, bao giờ gã cũng cho bả ít tiền mua quần áo hay mỹ phẩm. Mẹ gã vốn là một cô giáo đoan trang mà giờ bị gã chủ thầu vừa địt, vừa vỗ mấy cái vào mông rất mạnh từ phía sau. Mặc cho cơn mưa xối xả, Hoàng vẫn nghe rõ mồn một tiếng gã chủ thầu quát má hắn.

Hắn bắt bả phải đưa mông nhún nhảy theo mỗi nhịp dập của hắn chứ không được nằm mẹp ra giường lười biếng. Hình như má hắn muốn làm cho thằng nhân tình vui lòng nên không những bả làm theo lời gã, sàng sẩy mông rất điêu luyện như một con điếm lâu năm trong nghề mà còn thỏ thẻ bảo gã dừng lại. Bả quay người bú cặc gã nhân tình để bôi trơn cặc cho gã, sau đó lại quay về với tư thế con chó như ban đầu, tự tay bả vòng ra sau đưa con cặc trơn nhẫy nước miếng của người tình vào lồn mình.

Bả đưa tay ra đằng sau ôm hông thằng nhân tình, đưa mông gã theo nhịp ấn sát vào đít bả. Thằng nhân tình quỳ gối phía sau, chả phải làm gì ngoài việc tay hắn tìm tới vú má Hoàng mà bóp lấy bóp để rồi liên tục phát vào mông má hắn như một tay cưỡi ngựa quất mông giục ngựa đi nhanh. Má Hoàng trong cơn động cỡn không chỉ chửi tục mà còn nói những câu khích lệ gã nhân tình hết sức trắng trợn. Hoàng chỉ nghe loáng thoáng tiếng bả rên rỉ:

– Mạnh nữa lên anh, đút sâu vào anh ơi. Úi giời ơi cả đời này em chỉ muốn làm ngựa cho anh cưỡi, làm chó cho anh địt thôi.

Xen vào đó là những tiếng rên ư ử của bả cũng những tràng cười khoái chí tự đắc của thằng nhân tình khiến cho Hoàng đứng ngoài chỉ muốn cầm con dao lao vào chém chết cả đôi trai gái đốn mạt. Nhưng hắn sợ, hắn nghĩ đến ba hắn, thương cho ba, trong lúc xem má hắn làm tình. Lồn má hắn ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch, có khi Hoàng thấy má nhắm mắt và rên rỉ những tiếng thật to, có khi thấy má cùng gã nhân tình dừng nhịp địt nhìn nhau âu yếm cười.

Hắn thấy hai người bên trong bắt đầu thay đổi tư thế làm tình, lúc má hắn mệt thì bà ngửa ra cho gã nhân tình đè lên địt, lúc khỏe bà lại vùng dậy nhảy lên người gã phi ngựa. Mắt Hoàng như mờ đi, gã phóng xe như điên trở lại bệnh viện chỗ cha hắn. Mưa tát vào mặt gã xối xả, nước mắt hắn dàn dụa. Bấy giờ mẹ gã đang ngồi bệt xuống dưới sàn nhà ngửa cổ lên chờ đợi.

Thằng nhân tình chống tay đứng trước mặt bả, từng dòng tinh khí bắn lia lịa vào miệng, vào mặt bả. Ít ra Hoàng cũng may mắn khi không phải thấy cảnh má hắn liếm hết tinh dịch của thằng nhân tình không sót một giọt, một ít tinh dịch của gã bắn ra ngoài, rớt xuống nền nhà cũng được bả bốc lên ăn sạch.

Một tuần sau, ba hắn qua đời trong đau đớn. Hoàng bỏ nhà lên Sài Gòn học Đại học, hắn lao đầu vào học hành và làm thêm kiếm tiền để quên đi những gì xảy ra. Chỉ thỉnh thoảng hắn về quê để thăm mộ ba, mỗi lần về, hắn đều nghe bà con chòm xóm đàm tiếu về má gã. Bả đã bị đuổi khỏi trường không cho dạy học vì bị phát hiện lên giường với mấy vị phụ huynh.

Má hắn đổi sang nghề thợ may, nhưng thực ra là bả đi bán dâm nghiệp dư, bán ngay tại nhà hắn. Có lần hắn nghe được chuyện má hắn cướp chồng người khác, bị người vợ kéo tới bắt quả tang. Bà ta lôi má gã cùng ông chồng trần truồng kéo đi diễu phố. Bà ta còn thuê mấy thằng đầu gấu hãm hiếp tập thể má Hoàng, rồi vứt bả trần truồng ra giữa đường.

Má Hoàng chết khi gã học năm thứ hai Đại học, bả bị bệnh kín phụ nữ nhưng chết vì không chịu chữa trị cẩn thận. Nghĩa tử là nghĩa tận, Hoàng chôn cất bả tử tế, nhưng không cho cùng ở một nghĩa trang với ba. Từ đó Hoàng chỉ phấn đấu học hành, hắn học rất khá và được đi du học nước ngoài. Về nước, hắn làm cho một công ty lớn với mức lương rất cao, sự nghiệp của hắn mở ra rộng thênh thang. Cũng ở đó gã gặp người phụ nữ sau này thành vợ gã, hắn đâu biết cô ả chính là bi kịch thứ hai của đời gã.


Trong suốt bao nhiêu năm, những gì mà Hoàng đã chứng kiến vẫn luôn ám ảnh hắn, cứ khi nào đầu óc thảnh thơi là những hình ảnh dâm loạn của bà mẹ cứ luôn hiện về.

Chính vì thế, Hoàng từ một người hài hước, hay nói cười bỗng trở nên lầm lì và ít hòa đồng với mọi người xung quanh. Hoàng lao đầu vào học hành, công việc bận rộn khiến hắn quên đi phần nào những bất hạnh của cuộc đời. Dù vậy thỉnh thoảng trong giấc ngủ hắn vẫn mơ thấy ba hắn hiện về, gầy guộc khổ sở, bên cạnh ổng, má hắn đang trần truồng quỳ chổng mông bú cặc cho gã nhân tình. Hắn mơ thấy bả và thằng nhân tình vừa làm tình đủ kiểu, vừa chế giễu ba hắn. Những lúc như thế Hoàng tỉnh dậy người gã đầm đìa mồ hôi và mất ngủ cả đêm.

Nhưng như người ta đã nói, vết thương dù nặng đến đâu theo thời gian rồi sẽ lành trở lại, nhất là khi nó có một phương thuốc hữu hiệu. Hoàng như một gã bệnh nhân may mắn vớ được một người thấy thuốc giỏi, đó là cô bạn học cùng gã tại Đại học. Vốn cảnh cô đơn bên xứ người, lại gặp một người con gái cùng chung tiếng nói, Hoàng và cô gái tên Lan – người sau này trở thành vợ gã đã đến với nhau một cách hết sức tự nhiên, như để cùng nhau vượt qua cô đơn và giá lạnh của những kẻ sống xa nhà. Và cô ả chính là liều thuốc thần khiến cho Hoàng dễ dàng quên đi cái quá khứ đáng nguyền rủa lẽo đẽo theo gã bao năm qua.

Hoàng vẫn nhớ như in buổi tối hôm lần đầu tiên Hoàng trở thành một người đàn ông đích thực. Trời đổ tuyết dày đặc, cô ả bẽn lẽn cởi quần áo đứng trước mặt Hoàng, ánh lửa lò sưởi bập bùng phía sau khiến Hoàng như ngây dại khi ngắm nhìn thân hình tuyệt diệu của một người phụ nữ khoả thân. Cả đời hắn từ trước tới giờ, đây mới là lần thứ hai được ngắm nhìn đàn bà ở truồng.

Lần trước là hắn nhìn thấy má hắn trong lúc làm tình với gã nhân tình. Nhưng lần đó khác, hắn phải nhìn trộm má hắn qua khe cửa hẹp, trời vừa mưa vừa tối, lại thêm nỗi uất hận với bả khiến hắn không thật để tâm đến cái việc má hắn không mặc gì trên người. Nhưng lần này Lan đứng trước hắn, run rẩy như một con thú chờ bị ăn thịt, ngường ngùng cúi gằm mặt khiến hắn đỏ lựng mặt, con mắt của gã trai tân dán chặt vào thân hình ả, tham lam lướt từ trên xuống dưới.

Hoàng gần như mê muội bất động khi Lan lại gần hắn. Trái ngược với cái vẻ thẹn thùng ban đầu, Hoàng hơi bất ngờ khi thấy cô ả nhoẻn miệng cười với gã rồi cúi xuống, chầm chậm cởi quần áo cho hắn. Hoàng thực sự ngạc nhiên trước sự thành thục và sành sỏi của cô ả, chiếc thắt lưng được tháo ra nhanh chóng trước khi cái quần dài được cởi hẳn ra ngoài. Hai bàn tay thon dài của cô ả vừa cởi áo sơ mi cho Hoàng, vừa thọc vào phía trong ve vuốt ngực hắn. Bàn tay cô ả như mang theo ma lực, sờ đến đâu biết đến đó, Hoàng giật nảy người khi những móng tay sắc nhọn của cô ả ghìm chặt sau lưng gã.

Cô ả chiến thắng đối thủ một cách dễ dàng, mà nói đúng hơn là Hoàng đã đầu hàng ngay từ giây phút đầu tiên của trận chiến. Khối thịt giữa hai chân gã cứng ngắc và đội lớp quần lót lên một cục. Cô ả cười khúc khích khi cởi mảnh vải cuối cùng trên người gã, giờ đây cả hai đều trần truồng. Hắn thấy Lan mỉm cười ngạo nghễ của một kẻ chiến thắng trước khi cô ả trìu mến cúi xuống làm phận sự đầu tiên của một người đàn bà đối với gã.

Khi miệng cô ả bao trùm lên đầu cặc Hoàng, chiếc lưỡi của cô ả như một con rắn, ẩm ướt và nóng hổi lướt khắp con cặc của Hoàng, gã giật nảy mình nhớ lại những gì hắn nhìn thấy trong đêm mưa tại nhà gã. Cũng cái tư thế này, người phụ nữ quỳ xuống giữa hai chân người đàn ông, miệng ngậm chặt lấy cặc người đàn ông, hai bàn tay ve vuốt khắp hông và vùng háng người đàn ông.

Hoàng chống cự mãnh liệt nhưng hắn bị kẹp giữa hai phía, một bên là sự sỉ nhục hắn phải chịu đựng trong quá khứ, một bên là cảm giác khoái lạc hắn đang được người đàn bà quỳ giữa hai chân gã mang lại. Và cuối cùng, thực tại đã chiến thắng, quá khứ phải nhường bước cho những gì mới mẻ mà Hoàng chưa bao giờ nếm trải qua.

Hắn thấy con cặc mình nóng hơn, căng cứng hơn và cho đến lúc hắn cảm giác như người mình nổ tung co giật.

Năm phút sau, hắn thấy người mềm rũ ra trong lúc Lan ngước mắt nhìn hắn cười. Hai hàm răng cô ả đều đặn mở ra, rồi hắn thấy từ bên trong không biết bao nhiêu là nước, nó đục như sữa, kết quánh lại rồi chảy ra thành dòng từ miệng Lan. Hắn thấy cô ả đưa tay lên quệt ngang miệng, số chất lỏng còn sót lại có lẽ là đã được nuốt hết vào bên trong, chỉ còn sót lại một ít đang nhoe nhoét hai bên mép của ả.

Hoàng sợ hãi như một cậu bé nghịch dại bị bắt quả tang, vội lấy tay lau miệng cho người yêu, chưa bao giờ Hoàng dám nghĩ đến cảnh mình sẽ được làm cái việc này. Hoàng chợt thấy nó giống với ngày xưa. Chỉ có điều ngày xưa người đàn bà làm việc bẩn thỉu này là má gã, còn hiện tại, là người yêu gã, là người gã yêu gần như là tôn thờ. Hắn vốn vẫn nghĩ nàng là một thiên thần, hắn chỉ dám cầm tay nàng trong những phút giây mà con tim hắn như đập loạn nhịp chứ chưa bao giờ dám tưởng tượng ra cảnh người yêu làm cho gã những điều giống hệt năm xưa mẹ gã làm với tình nhân.

Cô ả dường như quá sành sỏi, trên giường, ả như một người chị đầy kinh nghiệm của gã. Hoàng không thể từ chối khi lại bị kéo vào hiệp hai của cuộc chiến không cân sức. Hắn vừa háo hức vừa lo sợ, vừa e dè nhưng lại mạnh bạo hơn sau những gì vừa trải qua. Hoàng có cảm giác đau thốn khó tả, đau rát nhưng vô cùng sung sướng khi cây gậy giữa hai chân hắn ấn mạnh vào sâu bên trong người của Lan.

Cô ả cưỡi trên người hắn, phi nước đại trên bụng hắn, cô ả tìm lấy hai bàn tay gã rồi dịu dàng hướng dẫn đôi bàn tay gã tìm đến hai bầu vú hắn. Hoàng như mơ như tỉnh, gần như vô thức hắn bóp chặt vào hai bầu vú mượt mà trắng trẻo ấy như một người lữ hành bám víu lấy một cái ốc đảo giữa sa mạc ái ân.