Chapter 16
========================================

Chi nằm ngửa ra giường trong khi gã trần truồng đè lên bụng nàng đang thở hổn hển, hắn thở dài hồng hộc như một con chó đã được thỏa mãn. Gã dồn toàn bộ sức nặng đè lên người nàng, phía trên gã vẫn không ngừng đưa lưỡi liếm khắp mặt nàng, cái vật ẩm ướt ấy đặt lên mũi, lên mắt nàng trong lúc Chi chỉ còn cảm thấy một sự ghê tởm và căm ghét đến cùng cực.

Nàng không bị hãm hiếp, mà ngược lại, nàng chủ động làm tình với gã, có điều sự chủ động này của Chi là do sự ép buộc đến trắng trợn của gã. Đây không phải là lần đầu tiên nàng làm tình với Dũng, không phải lần đầu tiên nàng nằm trên chiếc giường này, trong căn phòng này để làm cái việc ấy giữa một người đàn ông và một người đàn bà. Nàng chả lạ lẫm gì cái vật đang dần dần mềm đi trong lồn nàng, chả lạ lẫm gì với cái trò liếm láp trước và sau khi làm tình mà Dũng hay làm với nàng.

Hắn dĩ nhiên cũng đã quá quen với những đường cong tuyệt diệu trên thân thể nàng, những núi đồi thung lũng mà hắn đã không biết bao nhiêu lần được nàng cho phép thám hiểm đến tận cùng. Mọi thứ đêm nay vẫn xảy ra như mọi khi, Dũng vẫn làm tình với nàng theo những tư thế cũ, những động tác cũ, vẫn những thứ mà trước giờ không biết bao nhiêu lần hắn đã đem lại khoái lạc đến cùng cực cho nàng. Nhưng giờ đây thay cho sự hạnh phúc và thỏa mãn mọi khi sau khi làm chuyện ấy, giờ Chi tuyệt nhiên không thể tìm cho mình bất kỳ một sự thích thú hay đam mê nào cho dù là nhỏ nhất với những hành động điêu luyện mà gã đang làm với nàng.

Cơ thể của Chi đêm nay dường như cũng đồng tình ủng hộ những suy nghĩ nặng nề trong đầu nàng, cặp vú trắng nuột của nàng không cương cứng lúc Dũng mút mát hay vuốt ve chúng, đầu vú của nàng mọi khi chuyển thành màu đỏ sẫm mỗi khi làm tình thì nay chỉ hơi phơn phớt hồng cho chiếu lệ.

Ngay cả cái lỗ lồn giữa hai chân Chi, cái lồn mà đã không biết bao nhiêu lần phản bội nàng, ứa nước ra đồng tình khi những gã đàn ông đốn mạt hãm hiếp nàng thì đêm nay cũng trở nên hờ hững đến kỳ lạ. Có vẻ như cái lồn của nàng cũng hiểu được rằng bản thân Chi không hề muốn có buổi làm tình đêm nay một chút nào nên nó cũng phản đối gã gã đàn ông đang địt nàng bằng cách chẳng chịu tiết nước nhờn ra tóe loe để bôi trơn giúp gã.

Dũng lúc ban đầu mới xâm nhập vào bên trong lồn nàng phải cố hết sức mới banh được hai cái mép lồn bên ngoài của Chi mà đút cặc vào, gã không hiểu tại sao cửa thiên đường lại chẳng chịu mở toang ra đón chào gã giống mọi lần. Gã không hiểu mà cũng chả muốn và chả cần hiểu, bởi một lẽ quá đỗi đơn giản, những gì gã muốn thì gã đều đã và đang đạt được. Giây phút mà gã hoàn toàn lột truồng được Chi thì gã chỉ còn hấp tấp địt nàng chứ đâu còn tâm sức đâu mà chú ý đến thái độ của Chi ra sao.

Điều này khác hẳn với những lần đầu tiên khi Chi cho phép Dũng được địt mình, bao giờ gã cũng ân cần hỏi han xem nàng có muốn không, liệu hắn có làm cho nàng bị đau không, mỗi lúc hắn lại hỏi xem nàng có muốn đổi tư thế không, nàng thích địt tiếp tục theo cách nào. Lúc đó, Chi có cảm giác sung sướng bởi nàng đã thiếu đi sự quan tâm chăm sóc của một người đàn ông từ quá lâu rồi, những cử chỉ ấy của gã đánh thức những gì yếu mềm nhất trong Chi sống lại. Chính cái cảm giác được bù đắp đã khiến Chi lầm tưởng về Dũng, về cái tình yêu chưa bao giờ có hắn dành cho nàng.

Cũng chẳng thể trách cứ Chi vì ngay bản thân nàng cũng đã từng tâm niệm, rồi đây, theo thời gian, theo những lần truy hoan thác loạn suốt ngày suốt đêm, nàng và hắn có thêm nhiều dịp kề cận bên nhau, địt nhau, làm việc cùng nhau thì ở nàng sẽ xuất hiện một tình yêu nào đó dành cho Dũng. Và đến ngày hôm nay thì Chi mới biết là nàng đã hoàn toàn sai lầm, nàng đã tự dối lừa bản thân một cách hoàn hảo và khéo léo không hề thua kém cái cách mà Dũng đã lừa dối nàng.

Giờ Chi mới nhận ra bộ mặt thật của Dũng, bỉ ổi và đê tiện đến chừng nào. Chi không thể hiểu nổi tại sao hắn lại có thể mặt dày đòi hỏi nàng phải dâng hiến một cách ngây thơ cho hắn như mọi khi sau những lời hắn đã nói cùng những việc hắn đã làm ban sáng với nàng. Cả hắn và nàng đều đã đánh bài ngửa với nhau, nàng đã biết hết những trò hắn giở sau lưng nàng và hắn cũng hiểu là Chi đã biết hắn phản bội nàng. Nàng chịu nhục đêm nay với hắn chỉ vì nàng sợ hắn phát tán những bức ảnh và phim ghi lại những cảnh ô nhục của nàng nhưng Dũng thì cứ làm như nàng chịu làm tình với hắn vì tình cảm như mọi khi.

Chợt trong một giây phút bất thần Chi thấy người mình như nhẹ bỗng, Dũng nhấc mông để cho con cặc tuột ra khỏi lồn nàng, sức nặng mà nãy giờ gã đè nén lên nàng được giảm đi rất nhiều. Nàng xô gã nằm lăn ra một phía định chồm dậy nhưng gã đã kẹp chặt hông nàng bằng hai vòng tay siết chặt. Rồi cũng đôi bàn tay ấy mò mẫm xuống dưới cùng sâu thẳm của nàng. Chi chưa kịp cảm thấy quen với những dòng khí chảy rỉ rả từ bên trong lồn nàng phọt ra ướt đẫm háng nàng và trào cả xuống giường thì nàng đã cảm thấy đôi bàn tay của Dũng miết lấy bụng dưới của nàng và quệt thứ nước kinh tởm gã vừa xuất ra lên mười đầu ngón tay với vẻ thích thú.

Chi hiểu ngay Dũng có ý định làm điều gì đối với nàng, cái thói quen quái gở này của gã nàng chả còn lạ lẫm nữa. Chi chưa kịp đứt quãng dòng suy nghĩ thì đúng là Dũng đã giơ mười đầu ngón tay nhoe nhoét nước nhờn và khí ra trước mặt nàng. Hắn có thói quen bắt nàng mỗi lần làm tình xong với hắn thì phải liếm mút cho hắn đến lúc thật sạch sẽ mới thôi.

Chi biết vậy, nhưng quả là nàng không thể học hết được chữ ngờ bởi thái độ của gã khi ép nàng lại một lần nữa phải làm cái trò này. Mọi lần thì Dũng đều dịu dàng mời mọc nàng liếm cho gã, gã giơ những ngón tay ra trước mồm Chi rồi tươi cười khuyên nhủ động viên nàng mút cho hắn, Dũng nói trông cảnh nàng làm thế gã mới có hứng để tiếp tục địt nàng thêm.

Không phải lần nào Chi cũng đồng ý, cũng có lúc nàng từ chối làm cái nghĩa vụ sau khi làm tình đó với Dũng, nhưng nàng thường đồng ý nhiều hơn là từ chối. Bản thân nàng lúc làm trò này thường là vẫn đang ngây ngất men tình, vẫn còn nguyên vẹn cảm giác sung sướng sau phút mây mưa, vì vậy nàng chẳng nỡ từ chối một trò chơi rất… đáng yêu của người đàn ông vừa đem hết sức lực địt mình.

Nhưng đó là lúc nàng vẫn còn mê muội, giờ thì Chi đã hiểu gã chẳng yêu thương hay có tình cảm gì với nàng mà gã đang lợi dụng nàng một cách trắng trợn cả về tiền bạc vật chất lẫn thể xác. Hàng đêm gã đòi hỏi nàng phải trao cho hắn thân xác, phải cùng hắn chơi trò chơi đực cái, đòi nàng phải dâng hiến cho hắn tình yêu ngây thơ. Nhưng lại cũng chính con người ấy sáng ra lại có thể bòn rút, lại có thể phản bội nàng để bán đứng những bí mật kinh doanh của công ty.

Chi căm phẫn con người đang địt nàng đến mức cùng cực, tưởng chừng như nàng có thể kết liễu hắn ngay bằng một nhát dao ngập đến tận tim nếu trong tay nàng có một con dao sắc nhọn. Chỉ đáng tiếc là trong tay của nàng giờ đây hoàn toàn không có một tấc sắt, và cả thân thể của nàng giờ cũng chẳng có lấy một mẩu vải. Chi bất lực để cho gã cuốn nàng theo những trò chơi của riêng gã, đêm nay nàng thuộc về Dũng chứ không phải hắn thuộc về nàng.

Dũng lấy tay nâng cằm cho nàng ngửa mặt lên nhìn gã, rồi gã cười tủm tỉm và ngạo nghễ khi thấy Chi như một thói quen há miệng ra để cho gã thọc năm ngón tay của bàn tay còn lại vào miệng nàng. Chi chẳng hiểu vì sao nàng làm vậy, có lẽ nàng đã quá quen để rồi cái trò bẩn thỉu này cùng Dũng đã ngấm sâu vào máu thịt của nàng mất rồi. Khi những ngón tay thô ráp ấy đút vào mồm Chi, nàng cảm nhận được cái mùi vị beo béo ngồn ngộn, một thứ mùi vị đặc trưng rất khó tả của tinh khí đàn ông trong miệng nàng.

Chi đã quá quen với việc nuốt khí của đàn ông, nàng cũng chẳng phải ngây thơ hay thiếu kinh nghiệm. Nhưng có điều hình như mỗi một lần cái nước ấy chảy vào cuống họng nàng, Chi lại cảm thấy nó có một thứ mùi vị khác nhau. Dù cho đó vẫn là thứ nước khí của cùng một người đàn ông xuất ra đi chăng nữa thì không lần nào Chi cảm thấy cái của ấy có mùi giống với lần nào.

Có đêm Chi cảm thấy cái nước đùng đục ấy sao ngon lành đến thế, nàng nuốt ực một cách thản nhiên và sung sướng. Cũng có đêm làm tình nuốt khí của Dũng nàng lại thấy nó ngọt lịm như một thứ siro tình yêu kỳ diệu. Lại có đêm nàng thấy nó nguyên vẹn cái mùi hơi hơi tanh và béo ngậy đặc trưng của khí, cái mùi mà Chi đã đọc nhiềutruyện sexcó đề cập đến. Nhưng đêm nay cái mùi vị tinh trùng dính trên những ngón tay của gã với nàng sao nó mặn chát và cay đắng làm vậy.

Đã thế Dũng còn ngoáy ngoáy mấy ngón tay trong miệng nàng, quệt vào đầu lưỡi của nàng khiến Chi suýt nữa thì phát nghẹn. Nàng chưa bao giờ thấy uất ức hơn thế, gã chẳng tốt đẹp gì với nàng ngoài việc bóc lột tiền bạc và nhất là thân xác của nàng, trong nỗi nghẹn ngào tưởng như không thể nào dập tắt, Chi hất tung tay gã ra khỏi miệng nàng bằng một sức mạnh phi thường. Nàng nhoài người chạy trốn khỏi sự kìm kẹp của Dũng, muốn thoát một cách nhanh chóng nhất khỏi sự nhục nhã nàng đang phải gánh chịu.

Đó cũng là giây phút mà con quỷ dâm dục trong người gã đàn ông hiện nguyên hình, gã gằn lên những tiếng ư ử căm phẫn rồi quàng tay qua giữ chặt lấy chiếc eo thon tròn lẳn mỡ của Chi. Chi vẫy vùng, nàng không thể làm gì hơn mặc dù chính bản thân Chi cũng thừa biết sự vẫy vùng của nàng trước một gã đàn ông đang trong cơn động đực là vô ích – điều này nàng đã phải nếm trải không chỉ một vài mà là rất nhiều lần rồi. Có điều nàng không thể không vẫy vùng và chống đối, những tiếng kêu của nàng dường như chỉ càng kích thích cho gã đàn ông thêm say máu, gã đã hiện nguyên hình là một con yêu tinh trước mặt nàng:

– Buông tôi ra, anh địt tôi thỏa thuê từ nãy giờ mà chưa chán hay sao, tôi không phải là một con điếm, một thứ đồ chơi của anh để anh thích làm gì thì làm, thích địt thì địt, thích bú thì bú… buông tôi ra, đồ thô bỉ, đồ đốn mạt…

Chi không nghĩ là trong cơn giận dữ và xấu hổ, nàng lại có thể tuôn ra những lời nói tục tĩu và thô bỉ vốn chỉ dành cho dân chợ búa như vầy. Song nàng chưa kịp trấn tĩnh lại thì đã phải nhận liên tiếp những cú đấm trời giáng, những cú bạt tai nảy đom đóm mắt của Dũng. Gã chẳng nói chẳng rằng nắm lấy mái tóc dài của nàng mà lôi xềnh xệch Chi ra tận ngoài phòng khách. Chi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra cho dù nàng vẫn không thôi chống cự mặc cho khuôn mặt của mình vẫn phải nhận những cái tát và da đầu nàng có cảm giác như bị giật lên vì tóc bị kéo ngược ra trước.

Thế rồi Chi cũng đã vỡ lẽ ra dự định của Dũng khi hắn với tay lấy cái remote của tivi và bật lên, trên màn hình gần như ngay lập tức hiện ra những hoạt cảnh bỉ ổi và dâm đãng nhất. Hai thân thể trần truồng đang làm những động tác chỉ có ở trong phòng ngủ, những tiếng rên rỉ và thở mạnh được thu một cách rất rõ ràng mặc cho hình có hơi mờ một chút vì là băng quay trộm. Dũng lại cầm lấy tóc Chi kéo giật lên bắt nàng phải nhìn vào tivi và xem những pha làm tình trên đó. Chi khóc nức nở vì chẳng có khó gì không nhận ra người đàn bà trong cuốn phimsexkia chính là nàng còn gã đàn ông đang trèo lên lưng địt nàng từ phía sau chính là Dũng.

– Nhìn đi, mở to mắt ra mà nhìn xem cô đang làm cái trò gì với tôi kia, cô xem mình có giống như con chó không chứ. Cô xem mình đang dạng chân ra cho tôi địt kia kìa, lỗ lồn cô đang mở to toang hoác cả ra trông rõ mồn một còn cái lỗ đít thì tôi đang cắm buồi vào đấy. À mà cô có nghe tiếng rên rỉ thút thít kia là của ai không thế.

Dũng tuôn ra một loạt những lời mô tả trần trụi cái hoạt cảnh xấu xa đang diễn ra trên màn hình giữa nàng và hắn. Hắn cười, cười điên loạn như thể là lần đầu tiên hắn sung sướng khoái lạc đến thế. Chi khóc rấm rứt, nàng không dám khóc to hơn vì như thế chỉ khiến cho Dũng đánh đập nàng thêm, khóe môi nàng đã bị rỉ máu sau những cái tát của gã. Nàng nhắm mắt không dám mở ra để xem mình đang làm một con điếm trơ trẽn của một cuốn phim con heo.

Đó không thể là nàng, nàng bàng hoàng không thể tưởng tượng được trong những giây phút yêu đương thiếu suy nghĩ, mình lại có thể trở nên đốn mạt tệ hại đến chừng đó. Khi ban sáng phải xem những bức ảnh Dũng chụp nàng khoả thân, cả những bức hắn vạch lồn nàng ra rồi dí sát cả máy ảnh vào để chụp rất tởm lợ, Chi cũng chỉ nghĩ đó là hắn chụp trộm lúc nàng ngủ. Bản thân nàng không thể ngờ được mình lại trở nên… sống động như thế khi đóng phim sex. Nàng căm ghét chính mình, chính bản thân cái con người mà giờ trong phim, cô ta đang say sưa bú cặc bạn tình mà không biết mình đang bị gã quay trộm để bây giờ lấy nó ra làm sức ép tống tiền, tống tình.

Đêm hôm đó, Dũng bắt nàng phải ở lại cho hắn địt tới tận năm giờ sáng mới thả cho nàng về. Hắn bắt nàng phải cùng hắn xem lại tất cả ba cuốn phim sex mà hắn quay cảnh trước đây nàng và hắn làm tình với nhau rồi cùng hắn diễn lại y hệt như trong phim. Trên màn hình đang diễn ra trò gì thì Dũng lại bắt nàng phải làm cùng hắn làm theo đúng những điều đó.

Tất cả những kiểu làm tình, những trò chơidâmđãng trước giờ nàng và hắn đã làm với nhau hắn đều giở lại và bắt Chi phải diễn cùng. Đến lúc chán chê và cũng là lúc không thể làm tình thêm nữa, hắn lại kéo thềnh thệch nàng rồi đẩy nàng ra khỏi cửa như vứt đi một thứ rác rưởi không còn giá trị sử dụng. Hắn đẩy Chi, trên người vẫn không có một mảnh vải vì nàng chưa thể kịp mặc lại quần áo, ba phút trước hắn vẫn còn đè lên nàng mà địt, mà xuất vào lồn nàng. Chi ngã dúi dụi xuống vỉa hè bên ngoài nhà hắn, cũng may bấy giờ chưa có ai qua lại do nhà của Dũng nằm ở một khu khá biệt lập. Dũng ném tất cả quần áo của Chi lên bụng nàng và đóng sầm cửa lại.

– Tôi cho cô một tuần để chuẩn bị số tiền tôi yêu cầu, bằng tiền mặt. Khi đó thì tôi sẽ giao lại cho cô phim và ảnh, coi như chúng ta hết nợ nần với nhau. Cô cũng không cần phải đem cái thân đến đây cho tôi địt nữa đâu, tôi đã chán cô rồi. Thôi cô về đi, tuần sau gặp lại.

Chi oà khóc, nàng đứng một mình giữa đường, trần truồng, cố quệt nước mắt, nàng cố nén nỗi nhục nhã, cúi đầu mặc lại quần lót. Nàng phải mặc lại quần áo ngay trên vỉa hè ngoài nhà Dũng như thể nàng đang ở trong một căn phòng kín đáo, khuôn mặt nàng ướt nhòe vì nước mắt, một vài chỗ trên mặt Chi bị sưng vì những cái tát còn vú nàng thì vẫn còn hằn mấy vết răng Dũng cắn lên. Chi lê bước về nhà mà lòng nặng trĩu và ngổn ngang. Thân thể nàng rã rời vì bị hành hạ cả một đêm theo kiểu tàn bạo xưa nay nàng chưa từng trải qua, cái bụng nàng đói cồn cào trong lúc da thịt nàng lạnh buốt đến tê tái vì bị đẩy ra khỏi nhà giữa đêm mà trên người chả có gì che thân.

Suốt cả tuần lễ sau đó, Chi có gọi điện cho Hoàng một vài lần. Nàng muốn gặp mặt Hoàng trực tiếp để bàn bạc cũng như thổ lộ với Hoàng nhưng gã cứ ậm ờ như thể đang bàn tính điều gì quan trọng lắm. Hoàng cũng không phản đối khi Chi nói nàng sẽ giao tiền cho Dũng để đổi lại những ảnh khoả thân và phim sex của nàng. Thái độ của Hoàng làm Chi khá lạ lùng vì nàng biết hắn đang có gì dấu nàng mà Chi cũng không tiện dò hỏi.

Đúng hẹn, Dũng đến lấy tiền và trao lại phim, ảnh cho Chi, khuôn mặt gã lúc gặp nàng trân tráo đến thô bỉ. Khoản tiền mà nàng phải đưa cho hắn là cả một gia tài lớn, nhưng giờ thì nó không thể nào quan trọng bằng việc nàng lấy lại những bức ảnh và băng hình mất hết cả tự trọng và danh dự kia của mình. Chi ước gì đây là lần cuối cùng nàng phải đối mặt với cái con người ấy và có lẽ điều ước của nàng sẽ sớm được trở thành hiện thực.