Chapter 12
========================================

Hôm nay Hoàng đi liên hệ với một đối tác cho Phượng, đối tác không quan trọng lắm nên Phượng bảo hắn đi một mình còn nàng sẽ trốn một buổi chiều ở nhà để chuẩn bị sẵn cho một đêm thần tiên của hai người – như lời của Phượng. Hoàng cảm thấy hơi ngại vì giữa ban ngày ban mặt mà Phượng lại bày trò làm tình ngay ở phòng khách sáng trưng như thế này. Cho dù đây là biệt thự của Phượng nhưng không phải là chỉ có mỗi nàng và hắn mà còn mấy người giúp việc nữa, làm tình giữa thanh thiên bạch nhật như vầy chả lẽ không thấy ngại ngần chút ít nào hay sao.

Hoàng không kịp cảm thấy xấu hổ vì chỉ có mấy phút giây ngắn ngủi cũng đủ để Phượng cởi hết quần áo của hắn. Bà ta cầm lấy cái khăn mặt ấm lau khắp thân thể trần truồng của Hoàng khiến hắn khoan khoái vô cùng. Một người đàn ông được chăm sóc một cách kính cẩn và vương giả như vầy, lại là một người đáng tuổi mẹ mình lau rửa cái vật đàn ông đó cho thì còn gì sung sướng thần tiên bằng. Hoàng dù sao cũng cố gắng kịp nén được sự sung sướng ấy, hắn nói ngại ngần:

– Thôi mình vào phòng ngủ đi em. Làm chuyện này ngay ở đây anh thấy không tiện. Nhỡ ra thì sao.

– Có gì mà không được, hôm nay em thích anh địt em ngay ở đây cơ. – Phượng cởi sạch vải vóc trên người rồi lao đầu gục vào giữa hai chân hắn nói nũng nịu.

– Nhưng nhỡ ra có người nhìn thấy được thì sao.

– Chả sao cả, ai nhìn thấy cảnh chúng mình làm tình thì phải biết nhắm mắt lại quay đi chỗ khác. Ở đây em làm bà chủ cơ mà, mà nếu có ai nhìn thấy thì lại càng hay, ở cái nhà này chỉ có mỗi anh là có cái của nợ ấy thôi đấy.

– Nhưng… í a…

Phượng ngắt lời Hoàng, nàng ngậm chặt lấy cặc hắn rồi xoắn mạnh bằng lưỡi khiến cho Hoàng cảm thấy cả thế giới giờ đang quay cuồng xung quanh mình. Cả hai lại nhanh chóng vào trận, cùng chơi trò chơi mà đã không biết bao nhiêu lần được bày ra trong biệt thự này, có điều lần nào kẻ thua cuộc cũng là Hoàng – tất nhiên là trừ một số lần hiếm hoi mà Phượng nhường cho hắn chiến thắng và quy phục hắn.

Hoàng nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào ghế, hai chân hắn gác lên hai vai của Phượng đang quỳ dưới đất say mê mút cặc hắn. Đột nhiên cánh cửa bật mở, Bình – cô giúp việc của Phượng bất ngờ xuất hiện. Bây giờ là tầm cuối buổi chiều, có lẽ cô ta vào phòng để quét dọn đồ đạc. Chứng kiến cảnh Hoàng cùng với bà chủ của mình cả hai không có một mảnh vải che thân đang bày trò con heo, cô ta sửng sốt không kìm được thét lên một tiếng hãi hùng.

Hoàng thấy cô ta luống cuống bưng tay che mặt định chạy ra ngoài như dường như quá bất ngờ vì cảnh tượng dâm ô mà bà chủ của mình đang bày ra nên cô ta chân nam đá chân xiêu rồi đứng yên tại chỗ, mặt và hai tai đỏ ử xấu hổ. Hoàng cũng ngượng không kém, chưa bao giờ hắn hành lạc với một người phụ nữ mà lại để cho một người khác, lại là một người phụ nữ được chứng kiến.

Hơn nữa hắn lại sẵn có mặc cảm mình làm điếm đực cho một người đàn bà đáng tuổi mẹ mình nên hắn lập tức xô Phượng ra khỏi háng của hắn vùng đứng dậy. Không may là đúng lúc hắn đứng dậy trần truồng, con cặc vừa được bú đang to hết cỡ thì cũng là lúc cô giúp việc mở mắt ngượng ngùng nhìn lên. Cô ta vừa xấu hổ vừa sợ hãi chứng kiến con cặc của hắn, hai con mắt to tròn mở ra hết cỡ một giây lát trước khi Bình vùng chạy ra khỏi phòng.

Nói về Phượng đang say sưa bú cặc cho Hoàng thì lại bị hắn phũ phàng xô ra, bà ta lấy hai tay quệt ngang qua miệng vì nước nhờn của Hoàng xuất ra nhoe nhoét xung quanh miệng bóng nhẫy. Phượng muốn với lấy người Hoàng bảo hắn ngồi lại xuống ghế để bà ta bú tiếp nhưng Hoàng thì ngại ngần lắp bắp nói không muốn vì hắn sợ Bình chứng kiến được cảnh tượng bẩn thỉu vừa rồi.

Có điều nghe hắn nói xong thì Phượng cười dài, điệu cười rõ ràng là chế giễu gã. Phượng đứng dậy bước ra khỏi phòng, trên người vẫn phô bày trơ trẽn tất cả lồn vú mà đáng ra một bà chủ lớn luôn phải che đậy. Trước khi trần truồng khép cửa lại bước ra khỏi phòng, Phượng không quên ném cho hắn một nụ cười ranh mãnh khó hiểu.

Hoàng ngây người không biết làm sao, trên người hắn lúc này dĩ nhiên là cũng chẳng có gì che đậy, quần áo của hắn cùng với đồ ngủ và đồ lót của Phượng vứt lăn lóc. Hắn không hiểu Phượng bỏ đi đâu trong lúc vẫn còn trần truồng như vậy, hắn định mặc lại quần áo thì ngay lúc đó cánh cửa phòng bật mở. Phượng trở lại phòng, lồn vú vẫn tơ hơ như lúc bước ra nhưng có điều giờ bà ta không quay về một mình mà dắt theo một người con gái, đúng hơn là một người đàn bà khác trạc mười chín hai mươi. Hoàng nhận ngay ra chính là Bình, cô giúp việc ban nãy trót vào phòng lúc không nên vào chút nào. Hoàng chưa kịp hiểu lý do tại sao Phượng lại dắt cô ta vào trong lúc cả hắn và Phượng vẫn còn lõa lồ như vậy thì Phượng như hiểu được đã cất tiếng trước.

– Em phạt cô Bình vì dám xem cảnh em bú cái của nợ ấy cho anh nên bắt Bình cũng phải làm thế giống em. Anh ngồi lên ghế di để cô ấy với em cùng bú cho anh.

Phượng nói, vẻ mặt rất phấn khởi, có vẻ vì tìm ra trò dâm loạn mới trong lúc Hoàng bất ngờ vì lâm vào cảnh này.

– Không được đâu, anh không làm vậy đâu Phượng à.

– Có gì mà không được chứ, anh cứ ngồi lên ghế như lúc nãy đi – Phượng lại quay về phía cô giúp việc tội nghiệp – Bình, em cởi quần áo ra đi rồi quỳ xuống chỗ lúc nãy em thấy chị quỳ đó. Chị biết em cũng chẳng còn ngây ngô gì, em phụ chị một cái miệng bú cặc cho ảnh nhé.

Thấy Hoàng vẫn còn đứng đờ ra đó, Phượng sốt ruột giúp Bình cởi quần áo cho cô ta, mặc khác đến gần đẩy Hoàng xuống cái ghế để chuẩn bị được hai người phụ nữ một già một trẻ phục vụ tận tình:

– Thôi đi đừng có giả bộ nữa. Em biết bấy lâu nay làm tình anh chán ghét bà già bốn mươi như em đến tận cổ rồi nên hôm nay em phải đổi món mới cho anh đây. Ngồi lên để Bình mút cặc hầu hạ cho đi cha nội. Được bú lại được địt gái hai mươi chả sướng bằng vạn bà già này ấy à.

Hoàng ngồi xuống ghế mà vẫn chưa hình dung ra hết sự việc xảy ra. Hắn chỉ kịp trông thấy hai người phụ nữ đang quỳ xuống đất dưới chân hắn, cả hai đều trần truồng lõa lồ. Trong phòng giờ này có tới ba con người chẳng có gì che đậy, phơi bày mồn một những cái thầm kín nhất cho hai người còn lại. Người đàn bà có tuổi đang ép cô gái trẻ phải bú cặc cho người đàn ông, bà ta lấy tay ấn đầu cô gái vào sát háng người đàn ông. Hoàng thấy rõ là Bình đang bị bà Phượng bóp miệng hướng dẫn cô ta phải mở mồm ra bú cái vật đàn ông giờ đang cương lên hơn mức bình thường của hắn.

So với Phượng có lẽ Hoàng cũng vẫn chỉ là một cậu bé to xác có thể đem lại cho bà ta những nhục dục khoái lạc mà thôi. Phượng tỏ ra không những quá từng trải, quá kinh nghiệm cả trên trường đời lẫn trên giường ngủ. Bà ta quá khôn khéo và ranh ma để nắm rõ từng cảm xúc ham muốn của Hoàng cũng như có thừa khả năng đem lại cho hắn những bất ngờ thú vị trong chuyện hành lạc. Chưa bao giờ Hoàng từng nghĩ đến việc hắn cùng một lúc làm tình với hai người đàn bà cho dù cái sự thật hiển nhiên ấy đang xảy ra ngay trước mắt hắn. Hai tấm thân đàn bà nõn nà đang ở ngay đó, sẵn sàng đem hết khả năng có được ra phục vụ cho hắn vừa ý.

Một tay Phượng vuốt ve mơn trớn dọc hai bắp đùi hắn, bàn tay kia vẫn giữ chặt lấy đầu của cô giúp việc ấn vào bắt bú cu cho Hoàng. Hoàng nhận thấy Bình rõ ràng là bị ép buộc phải làm chuyện này nên cô ta vừa bú cu cho hắn mà nước mắt lưng tròng chảy dài xuống mặt, chảy xuống miệng và nhỏ cả xuống cu hắn. Nhưng như thế không có nghĩa là cô giúp việc tội nghiệp không cảm thấy sướng.

Dường như chưa bao giờ được dịp chiêm ngưỡng, sờ nắn hay bú mút một vật đàn ông to lớn, cương cứng đến dễ sợ như của Hoàng nên Bình dần dà cảm thấy vô cùng khoái lạc. Khuôn mặt cô ả bớt dần vẻ sợ hãi, nước mắt cũng không còn rơi lã chã nhiều nữa. Thay vào đó là sự bẽn lẽn như một cô trinh nữ lần đầu phải va vấp với đàn ông cùng ánh mắt lim dim nhắm nghiền như vừa e thẹn vừa sung sướng mê ly.

Hoàng chưa bao giờ có một cảm giác sung sướng và khoái lạc đến như thế này, hắn cảm thấy mình như một vị Hoàng đế có quyền lực tối cao được hai cô phi tần sung sướng dâng hiến. Con cặc hắn chưa kịp cảm thấy tột đỉnh trong miệng của Bình thì phía bên dưới đã cảm thấy cái lưỡi ươn ướt của Phượng nhay nhay hai hòn dái của hắn. Hai người đàn bà cùng chúi mặt vào khu vực nhạy cảm giữa hai chân của hắn, thay nhau bú mút những điểm nhạy cảm. Khi Bình có vẻ mỏi mệt vì cứ phải gục gặc lên xuống mãi chỗ con cặc Hoàng thì Phượng đã bảo cô ta lui xuống mút dái hắn để cho bà ta thay thế bú cặc cho Hoàng. Hai người đàn bà cứ thay phiên nhau làm cho Hoàng vừa ý, hắn không còn làm chủ được mình nữa.

Hoàng cũng cúi người xuống hòa theo những tiếng bú mút chọp chẹp phía dưới bằng cách xoa vần những chiếc núm vú nhô cao đang khoe ra phô phang trước mắt. Hắn nhận thấy Bình có một bộ ngực rất đẹp, hai núm vú màu hồng nhạt trông rất tươi mới trẻ trung có điều nước da của Bình hơi sẫm màu nên phải để ý kỹ mới nhận thấy những nét quyến rũ của bộ ngực ấy.

Dù muốn dù không, Hoàng cũng phải thừa nhận là cặp vú của Phượng tuy không còn ở tuổi đôi mươi như cô giúp việc nhưng nó đẹp hơn của Bình rất nhiều. Nước da của Phượng dĩ nhiên là trắng trẻo hơn nhiều so với cô gái quê, cặp vú luôn được bà ta chăm sóc rất cẩn thận vì thế mỗi một lần nắn bóp Hoàng luôn cảm thấy đầy đặn bàn tay rất khoái lạc.

Trong cuộc làm tình tay ba đang diễn ra trắng trợn giữa ban ngày, Phượng cũng chỉ là một trong hai người đàn bà làm trò chơi cho người đàn ông song bà ta mới thực sự là người cầm trịch cuộc chơi. Bà ta luôn cặn kẽ hướng dẫn Bình cách làm cho Hoàng thấy sướng, những động tác của Phượng không chỉ khiến Hoàng phấn khích mà nó còn truyền cả sự dạn dĩ vào cô giúp việc. Hoàng không còn nhận ra cô gái bị Phượng ép buộc phải cởi truồng ra dâng hiến, bú cặc cho hắn nữa mà Bình cũng đã chủ động đem hết khả năng đàn bà ra để cho cuộc làm tình tập thể thêm màu sắc dâm loạn và cả ba thân thể trần truồng ôm lấy nhau như những con rắn quay cuồng mùa động cỡn.

Phượng bảo Bình ngồi lên lòng Hoàng rồi bà ta lấy tay cầm lấy cặc hắn hướng dẫn một cách cẩn thận cho cái vật vào giữa hai mép âm đạo của Bình. Phượng lấy tay ấn vai Bình ngồi hẳn xuống lòng Hoàng, con cặc hắn chĩa ngược từ dưới lên đâm vào lồn bình đến lút cán. Bình bị bắt phải nhấp nhổm trên người Hoàng, mặc dù thừa biết mình chỉ là đồ chơi cho cả Phượng lẫn Hoàng song Bình cũng cảm thấy tự hào vì được Phượng chọn làm người chung chăn gối với bà ta để hầu hạ người đàn ông mà Phượng rất yêu quý.

Hoàng ngồi trên ghế, hắn cũng cử động phần hông dưới để con cặc của mình vào sâu hơn trong lồn của Bình nhưng thực ra hắn chả mất nhiều công sức vì Bình đã bị Phượng bắt phải làm việc cật lực đem lại khoái cảm cho Hoàng nhưng không để cho hắn phải mệt vì tốn sức. Phượng vẫn quỳ ở dưới đất, trong lúc Hoàng địt ngồi cô giúp việc thì bà ta mát xa hai hòn dái của hắn, khi thì bằng lưỡi, khi thì bằng cách xoa xoa hai bàn tay.

Một lúc bà ta lại bảo Bình ngừng nhấp nhổm tụt lồn ra khỏi cặc Hoàng ngồi ra chỗ khác để bà ta bú cặc cho hắn. Có vẻ Phượng rất phấn khích khi cảm nhận được mùi lồn ngai ngái của Bình còn đọng lại trên cặc của Hoàng nên bà ta càng ra sức nút thật mạnh, cố liếm cho bằng hết những chất nước đang dính trên cái của nợ ấy.

Hôm nay Phượng để cho Hoàng được no nê trong những vũ khúc hoan lạc. Hai cái lồn béo ngậy nhung nhúc thịt luôn sẵn sàng vạch ra để hắn đút cu vào. Có tới ba người tham gia nên óc sáng tạo của Phượng càng có thể sắp xếp những tư thế làm tình mới đem lại sung sướng cho cả ba. Tư thế làm tình luôn được thay đổi, con cặc của Hoàng cũng tha hồ vẫy vùng trong hai cái lồn khác nhau của hai người đàn bà trần truồng một già một trẻ.

Có điều cần phải nói, đó là cuộc làm tình tay ba này không phải là một cuộc làm tình công bằng. Bình luôn phải chịu thiệt thòi bởi có lẽ chỉ riêng việc được trần truồng cùng bà chủ và người tình đã là đặc ân quá lớn với cô gái nhà quê này. Phượng luôn bắt Bình phải thay đổi tư thế làm tình liên tục cũng như bắt cô ta phải căng hết thân thể ra mà đón nhận những trò chơi của Phượng và Hoàng khiến cho Bình nhễ nhại mồ hôi khổ sở. Mỗi một lần Phượng hứng lên nghĩ ra trò mới thì chỉ khổ cô giúp việc phải đem thân đem lồn ra mà giúp vui.

Hoàng cũng hơi ái ngại khi thấy Bình phải hết hầu hạ mua vui cho hắn lai quay sang làm trò tiêu khiển của Bình nên lúc Phượng bảo hắn địt Bình thì hắn cũng nhẹ nhàng hơn chứ không hùng hục giống lúc ban đầu. Nhưng như thế cũng chả giúp được bao nhiêu vì Phượng tai quái bắt Bình hết nằm ngửa lại nằm nghiêng rồi cùng với bà ta chổng mông cho Hoàng chơi từ phía sau. Hoàng thả phanh xuất khí vào miệng của Phượng như thường lệ, rồi khi hắn nằm nghỉ thì Phượng lại nảy ra ý định hành hạ cô giúp việc của mình.

Bà ta vẫy tay ra hiệu cho Bình lại gần rồi bắt cô ta ngửa mặt lên cho bà ta nhè hết số tinh dịch của Hoàng vào miệng của cô giúp việc. Cô giúp việc không ngờ bà chủ lại chơi trò này, muốn ói cái thứ nước ấy ra khỏi miệng nhưng không dám. Giống như lúc ban đầu khi bị bắt buộc phải cởi quần áo làm tình với Hoàng, bây giờ Bình lại bị bắt phải tham gia trò chơi của bà chủ trong lúc chờ Hoàng nằm nghỉ lấy lại sức. Hoàng ngồi cạnh mắt không rời khỏi hai người đàn bà vừa qua tay hắn.

Họ vẫn chẳng thèm mặc lại quần áo và đang truyền cái chất lỏng béo béo của hắn từ miệng người này sang miệng người khác. Hắn không thích gì cái cảnh bẩn thỉu ấy song cái sự mới lạ của nó khiến Hoàng cũng rất thích thú ngắm nhìn. Phượng và Bình rất cẩn thận nâng niu cái thứ nước ấy cùng với việc nhè ra nước miếng từ miệng của mình khiến cho hai cái miệng xinh tươi giờ nhoét nhoe những nước là nước rất kích động.

Hoàng đếm thấy hai người họ truyền cho nhau từ miệng này sang đến miệng kia đến hơn chục lần tinh dịch của hắn trước khi Phượng nuốt đến ực nó vào bụng. Đó là thói quen của bà ta, bình thường khi Hoàng làm tình với bả, nếu hắn không xuất vào lồn bả thì Phượng bao giờ cũng bắt hắn xuất vào miệng chứ nhất quyết không cho hắn phung phí cái thứ nước ấy xuất ra ngoài. Theo quan niệm của nhiều phụ nữ Á Đông từ thời của những Võ Tắc Thiên hay Từ Hy, cái thứ nước đặc trưng của đàn ông đó là thần dược giúp cho phụ nữ trẻ mãi không già.

Lúc này thì Hoàng cũng đã cương lên khi chứng kiến trò chơi của hai người đàn bà, hắn lại bị Phượng xô vào người Bình để vầy cuộc ái ân mới. Hoàng cảm thấy mình không thể cưỡng lại khi có tới hai thân thể nõn nà không một mảnh vải vây xung quanh. Hắn ngồi giữa, Phượng bên trái còn Bình khép nép, hai chân cố chụm kín lại vào nhau ngượng nghịu ngồi bên phải.

Hoàng tay trái ôm một người tay phải một người, thân thể mát rượi của hai người đàn bà tô hô chạm vào hắn khiến Hoàng ngây ngất như ở cõi tiên. Phượng cầm tay xoa bóp cho con cặc hắn to lên hết cỡ rồi mới cùng Bình bú hai bên. Con cặc ở giữa chĩa thẳng lên trời trong khi hai người đàn bà cầm hai bên mà bú dọc theo chiều dài. Dường như con cặc của Hoàng cũng cảm giác quen hơn với việc được thọc liên tiếp vào hai cái lồn khác nhau nên lần thứ hai Hoàng cầm cự lâu hơn hẳn lần đầu đến lúc xuất khí. Thực ra tuy chỉ là cái lỗ thịt để đàn ông đút cặc vào song mỗi một người đàn bà lại có cấu tạo cái của ấy khác nhau. Độ nông sâu, trơn mềm hay số lượng nước nhờn tiết ra bôi trơn mỗi người lại một khác và cũng phụ thuộc vào cảm xúc của từng lần giao hợp khác nhau.

Hoàng có thể cảm nhận thấy sự khác nhau này khi con cặc của hắn lần lượt có nhiều dịp cùng lúc kiểm tra cái lồn của Phượng và của Bình. Lồn của Phượng dẫu sao cũng là lồn của một bà già bốn mươi, tuy được chăm chút rất cẩn thận song nó cũng to và không thể khép hai môi dính chặt lại được nữa. Hoàng nghĩ thầm có lẽ đó là cái kết quả tất yếu sau hàng nghìn hàng vạn lần bà ta dạng ra cho đàn ông chơi, con cặc của hắn không tìm thấy ở Phượng cảm giác khít chặt như khi hắn đút vào lồn cô giúp việc trước đó.