# Nữ giám đốc
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cave, Đụ tập thể, Làm tình tay ba, Làm tình với đồng nghiệp, Liếm tinh trùng, Truyện 18+, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm đít, Truyện người lớn, Truyện sex bạo dâm, Truyện sex hay, Truyện sex hiếp dâm, Truyện sex mạnh, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex tống tình
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Chi thoáng đỏ mặt trước con mắt của gã đàn ông to béo đang nằm dạng chân trên chiếc giường lớn nhìn nàng. Gã nhe hàm răng khấp khểnh vàng khè hoàn toàn tương phản với bộ quần áo đắt tiền mà gã mặc trên người, đó là bộ đồng phục của ngân hàng Á Đông, ngân hàng lớn nhất ở Sài Gòn. Gã đàn ông có vẻ đã quen với những lần được phục vụ hầu hạ chuyện đụ đéo trong khách sạn như thế này rồi nên gã thản nhiên nằm chiêm ngưỡng người đẹp đang xấu hổ cởi chiếc áo vét ngoài, để lộ chiếc áo bó bên trong tôn bầu vú nở nang và hai bờ vai trắng nõn.

Gã khẽ liếm một vòng quanh mép, hài lòng khi nghĩ đến cảnh chiếm đoạt người đàn bà xinh đẹp đang sắp trần truồng trước mắt, hôm nay hắn cảm thấy niềm hứng khởi mà đã lâu không cảm thấy. Một thằng đàn ông đã sắp 50 như hắn không phải lúc nào cũng có thể sẵn sàng như hôm nay, hắn thấy máu trong người chảy mạnh, sôi sùng sục trong huyết quản, con cặc trong quần cứng ngắc chổng ngược lên như chực muốn bung ra ngoài.

Chi vòng tay ra phía sau, nàng bần thần một lúc trước khi kéo tuột chiếc áo ra khỏi đầu, chiếc nịt vú màu hồng nhạt nâng hai bầu vú trắng hồng một cách sơ sài, mong manh tưởng chừng như lúc nào cũng có thể tuột qua bờ vai trắng ngần của nàng. Nàng không muốn thậm chí ghê tởm chuyện nàng sắp làm, nhưng nghĩ tới hoàn cảnh của công ty, nghĩ tới tâm huyết mà người chồng quá cố để lại cho nàng, nghĩ tới đứa con trai mới hơn 2 tuổi của nàng, tất cả sẽ được cứu vãn nếu nàng chịu lên giường và làm tình với gã đàn ông kia, nàng đành chấp nhận với thực tế.

Chi nhoẻn miệng cười tình với gã, nàng cũng chẳng hiểu tại sao mình lại có thể hành động như vậy, nàng có cảm giác mình như một con điếm trơ tráo nhất sắp sửa lên giường với khách làng chơi. Nàng đặt bàn tay lên chiếc khóa nịt vú nằm ở giữa hai bầu vú vun cao của nàng, ngay chiếc hẻm tạo bởi hai bên vú mà chồng nàng khi còn sống luôn muốn đặt dương vật vào đó.

Đột nhiên gã đàn ông hất hàm ra lệnh cho nàng với ngôn ngữ cực kỳ tục tĩu:

– Kìa cô em làm gì mà nóng vội thế. Chưa ai dạy cô em à, đàn bà cởi quần áo cũng là một nghệ thuật phải học hỏi đấy. Cởi cái váy ngoài ra trước đi, còn đồ lót thì lên đây anh sẽ cởi cho. Cho anh xem em mặc si líp màu gì rồi lên đây cởi quần cho anh ra nào cưng.

Chi nhẫn nhục làm theo lời gã, cả đời nàng chưa bao giờ cởi một chiếc váy lại lâu đến như thế này, giờ nàng phải theo lệnh hắn, hắn muốn nàng là con chó nàng cũng phải sủa cho hắn vui lòng. Hắn giờ là người nắm nàng, nắm con nàng, gia đình nàng và số phận của công ty mà chồng nàng để lại hiện đang nợ nần chồng chất.

Chi nhớ lại lúc nàng tới ngân hàng gặp hắn, hắn đã nhăn nhở rồi vin vào cái cớ công ty nàng hiện còn một số nợ quá hạn mà không cho nàng vay tiếp một khoản tiền mà giờ có ý nghĩa sống còn với sự tồn tại công ty của vợ chồng nàng. Lẽ dĩ nhiên là thái độ của hắn đã thay đổi khi Chi hứa sẽ biếu hắn 15% của số tiền mà hắn cho nàng vay, nhưng với hắn thế là chưa đủ. Nàng bỗng rùng mình khi nghĩ lại nụ cười dâm dật của hắn:

– Anh không cần nhiều như thế, chỉ 10% thôi, nhưng với một điều kiện phụ, anh muốn em sẽ là người của anh một hôm, em hiểu ý anh chứ.

Ban đầu Chi phản đối, song hắn quá lọc lõi và cũng đầy kinh nghiệm trong cái trò tốngtìnhtống tiền này. Không biết đã bao nhiêu người phụ nữ như nàng trong hoàn cảnh đường cùng như nàng phải cắn răng cúi đầu lên giường làm tình với gã, không biết bao nhiêu ông chồng đã phải quỳ gối hai tay dâng vợ mình, hoặc em gái hoặc con gái mình cho gã cốt chỉ để vay một khoản tiền – mà đối với gã, chẳng mất gì bởi lẽ ngân hàng này hắn tuy làm giám đốc, song đây là ngân hàng có vốn nước ngoài, hắn chỉ làm công ăn lương, thua lỗ cũng chả liên quan gì tới gã. Hơn nữa mỗi lần hắn chấp nhận cái kiểu cho vay đen này thì bao giờ chẳng bắt người vay lại quả cho hắn, vài chục ngàn đô, vài em mỹ nữ nào có thấm tháp gì.

Hắn vờn nàng như một con thú dữ vờn con nai ngơ ngác, ngay trong phòng làm việc của gã, hắn đưa ra tài liệu về số nợ của công ty nàng, rồi gã lại vẽ ra viễn cảnh nàng có thể cứu vãn được công ty nếu vay được khoản tiền sắp tới. Và rồi gã hạ gục được nàng chỉ bằng một câu nói, như một nhát dao chí mạng đâm vào trái tim vốn đã tan nát của nàng:

– Chồng em mới chết được nửa năm, chả nhẽ em là vợ mà lại để cho sự nghiệp cả đời của chồng mình sụp đổ trước mắt hay sao. Nghe anh đi, chỉ một đêm thôi, sẽ chỉ có anh và em biết chuyện này, ngoài ra không có một ai nữa hết.

Chi gật đầu chấp nhận đề nghị làm vợ gã một đêm, hắn hẹn nàng hôm nay đến một nhà nghỉ nhỏ nằm ở ngoại ô vô cùng kín đáo. Gã vừa vào cửa thì mấy tên bảo vệ, mấy em lễ tân đã tươi cười niềm nở hỏi thăm sức khỏe gã. Gã bẹo mông mấy em tiếp viên mặc áo dài, phát một cái đau điếng vào mông nàng rồi hất hàm cho một tên nhân viên khách sạn đưa gã cùng nàng lên tầng trên.

Chi hiểu ngay nhà nghỉ này là nơi hành lạc quen thuộc của tay chủ ngân hàng, có lẽ mỗi lần vớ được một con mồi như nàng là gã lại dẫn tới đây để từ từ thưởng thức. Còn gì tuyệt vời hơn trong khung cảnh thôn quê vắng vẻ hữu tình mà vẫn đầy đủ tiện nghi, lại được thỏa sức vầy vò một người đàn bà xinh đẹp.

Tay nhân viên nhà nghỉ khúm núm đưa gã và nàng vào phòng rồi một cô gái phục vụ khác bưng một khay rượu bước vào. Cô ta mặc áo dài màu hồng nhạt nhưng hai bên vạt xẻ rất cao, phía dưới là chiếc quần trắng mỏng dính mà Chi thấy ngay là bên trong cô ta không mặc quần lót vì nàng không thấy mép si líp hiện lên. Nếu bên trong cô ta không hoàn toàn ở truồng thì với một cái quần ngoài mỏng dính như vậy nàng sẽ phải thấy quần lót của cô ta. Cô nhân viên đặt khay rượu trên chiếc bàn nhỏ rồi quay lại nói với gã đàn ông vô cùng lễ phép:

– Anh Thắng ơi, rượu của anh em để ở đây, có cả chai nước khoáng để dành cho chị đây. À mà em để mấy cái bao cao su ở cạnh mấy ly rượu rồi đấy ạ.

Gã đàn ông cười giả lả, rút ra trong ví ba bốn tờ 500 ngàn đưa cho cô phục vụ.

– Cảm ơn em, đây là tiền rượu với cả tiền phòng anh trả luôn kẻo tí nữa lại hết xí quách thì không trả nổi ý chứ. Còn thừa thì boa luôn cho mấy em, còn cái bao cao su thì em mang đi, hôm nay anh không cần. Hôm nay là hàng sạch sẽ ngon lành chứ không giống mấy hôm trước.

Nói rồi hắn quay ra phía nàng tủm tỉm cười, ngắm nghía nàng như một tay buôn đang đánh giá lại hàng trước khi mua. Gã đưa cho nàng cốc nước rồi nói:

– Anh định mời em một cốc rượu nhưng sợ mùi rượu này hăng lắm em không uống được.

Một cách thản nhiên Chi tiến lại phía bàn đặt cốc nước xuống rồi rót từ trong bình ra hai ly rượu đầy. Nàng thấy bên trong bình ngâm rất nhiều thứ mà nàng chưa bao giờ trông thấy, thứ rượu chảy ra ly có mày nâu sẫm, không ra đen mà cũng chẳng ra đỏ rất kỳ lạ. Nàng nâng ly lên mời gã rồi cả hai cùng uống một hơi cạn ly rượu. Chi muốn uống để say, để lát nữa sau khi làm tình xong, lau chùi rửa ráy là nàng sẽ quên hết tất cả những gì nàng sắp làm. Gã đàn ông bất ngờ trước hành động của nàng rồi sững sờ một lúc gã cười hô hố:

– Tuyệt, em là người phụ nữ đầu tiên anh thấy uống được thứ rượu này đấy, có mấy cô uống vào là oẹ luôn, mà mấy cô ấy cũng uống rượu giỏi lắm đấy nhé. Rượu này là loại dành riêng cho đàn ông, ngâm ở trong là bào thai của nai, nhân sâm với cả tinh hoàn của dê, uống vào một chén thôi thì chiến đấu cả đêm không biết nghỉ. Để hôm nay anh xem nó có tác dụng với phụ nữ hay không, em uống vào khéo tí nữa dám giết anh trên giường lắm.

Nàng đỏ bừng mặt, không biết vì nghe lời gã giới thiệu về loại rượu nàng vừa uống hay là vì nàng thật sự chuếnh choáng trước hơi cay của rượu. Gã kéo nàng bắt nàng đứng trước chiếc giường lông vũ êm rượi, gã bắt nàng đứng đó tự cởi quần áo đang mặc trên người cho gã xem như một vũ nữ thoát y, giống như gã đang đóng một đoạn phim mà gã vừa là đạo diễn, vừa là diễn viên nam chính mà cũng là khán giả duy nhất được chứng kiến.

Gã gieo mình xuống giường, chiếc giường rung lên bởi thân hình béo mỡ của gã. Gã nheo cặp mắt híp, xung quanh mắt là những bợn mỡ dày nhăn nhúm như càng khiến cho hai con mắt của gã bị bé lại, trông vô cùng phản cảm trên khuôn mặt to tròn béo trắng của gã. Gã đang khoái chí nhìn từng mảnh vải trên người Chi, lần lượt hết mảnh này tới mảnh khác tụt xuống đất sau mỗi lời ra lệnh của gã.

Trên người Chi lúc này đúng theo lời gã sai bảo, chỉ còn lại chiếc nịt vú nhỏ không đủ che đậy bầu vú no tròn săn chắc của nàng. Giữa hai chân nàng, mảnh xi líp không đủ để che đậy cái đàn bà của nàng. Hai mảnh vải lụa màu hồng có viền ren chẳng thể nào che đậy cho nàng được trước con mắt háu đói của gã đàn ông trên giường. Gã đã tự tay cởi chiếc áo vest cùng áo sơ mi ra, phô bày ra thân trên đáng kinh tởm, mỡ màng của gã.

Những lớp mỡ tạo thành những đường gờ hằn lên trên bụng gã, mỗi lần gã cử động hay cười là những lớp mỡ lại đung đưa như những con sóng trên cái bụng to tướng của gã. Còn lại trên người gã từ thắt lưng trở xuống vẫn hoàn toàn nguyên vẹn. Hắn dạng chân đưa ra phía Chi, bắt nàng cởi giày và cởi quần cho gã.

Gã thích ngắm nhìn đàn bà cởi truồng bao nhiêu thì lại thích được đàn bà cởi giày, cởi bít tất và nhất là cởi quần cho gã gấp bội. Những lúc nằm dài ra trên giường nhìn một người phụ nữ ngại ngùng cởi quần gã cho tới lúc họ nhìn thấy con cặc gã, gã thấy mình như một ông hoàng vượt trên đầu khắp cả xã hội. Chi cởi chiếc quần dài ra thì lúc này trên người gã chỉ còn có chiếc quần đùi, không thể nào che dấu được con cặc đang đội lên một đống lớn bên dưới. Chi bàng hoàng trước sự thật, nàng sắp phải trao thân cho một con lợn đực đang trong cơn động dục ở ngay trước mắt nàng.

Gã đàn ông lột nịt vú của nàng một cách hấp tấp, gã chúi đầu vào như một đứa trẻ bú sữa mẹ. Con trai của Chi cùng vừa mới cai sữa thành thử nàng cũng đã quen với cảnh núm vú bị một cái miệng vầy vò, thỉnh thoảng nàng lại giật nảy mình khi gã nhe răng cắn một phát vào đầu vú nàng giống như con trai nàng vẫn thường làm. Có điều đó không phải là con trai nàng cắn mà là phát cắn của một gã đàn ông gần 50. Phát cắn làm cho nàng đau đớn nhưng cũng thấy rùng mình khi cảm giác khoái lạc chạy dọc theo người nàng.

Gã đặt tay nàng dọc hai bên đùi gã, nàng hiểu nàng phải cúi xuống cởi quần cho gã. Ê chề tột cùng, nàng càng kinh hoàng khi trông thấy con cặc đỏ hỏn của gã căng cứng, quy đầu lột hẳn ra ngoài tím sẫm trông như một khúc thịt ghê sợ.

Hai bàn tay của gã không ngừng sờ mó khắp người nàng, chiếc quần lót của nàng bị hắn xé rách toạc rồi quẳng vào góc phòng. Những ngón tay hắn vừa to vừa ngắn trông tởm chẳng khác chi bộ mặt của hắn cứ liên tục xoay vần khắp người nàng, chúng tham lam bóp nghẹt cặp vú của nàng rồi cứ thế bò dần xuống vùng rốn. Chi suýt đau đớn bật khóc khi hắn thọc hai ba ngón tay vào cửa mình khô rát của nàng, rồi khi từ trong lồn của nàng rỉ ra một ít nước nhờn thì hắn bắt nàng bú mấy ngón tay đang nhoe nhoét nước của hắn.

Chỉ tội nghiệp cho Chi bị gã đàn ông béo mập hành hạ không thương tiếc, lẽ dĩ nhiên là trước khi đút cặc vào lồn nàng, hắn bắt Chi bú cặc cho gã không dưới cả tiếng đồng hồ. Con cặc hắn rỉ ra không biết bao nhiêu là nước trong miệng nàng, nhưng không hiểu sao dù đã nuốt tất cả thứ nước ấy vào trong họng mà cổ họng nàng vẫn thấy khô khốc.

Cả tiếng đồng hồ liên tục gã lấy hai tay ấn đầu nàng dí sát vào háng của hắn, bắt nàng gục lên gục xuống không biết hàng trăm nghìn lần dọc theo chiều dài của con cặc. Cho đến một lúc mà cổ họng nàng đắng ngắt, miệng nàng nhoe nhoét bóng nhờn và mỏi rã rời thì cũng là lúc hắn nâng nàng lên, nhìn thật lâu vào sâu bên trong lỗ lồn nàng bị hai bàn tay hắn thô bạo vạch ra đỏ hỏn. Gã đút cặc vào lồn nàng, đầy kinh nghiệm. Chậm chạp rồi dần nhanh, gã chiếm đoạt nàng như đã làm với không biết bao nhiêu cô gái khác.

Địa vị xã hội, tiền, quyền lực cho phép gã có thẻ chiếm đoạt gần như bất kể cô gái nào mà gã muốn. Đó có thể là một bà giám đốc trung niên sồn sồn, có thể là một cô thư ký nào đó được sếp tặng cho gã, có thể là một con cave hạng sang mà gã gặp ở vũ trường. Rút cục, cái mà gã cần vẫn chỉ là một cái lồn, một thân hình trắng trẻo, một cặp vú căng tròn.

Đó là những thứ giúp hắn thể hiện quyền lực và sức mạnh của một người đàn ông, là thứ giúp hắn thỏa mãn một trong những khoái lạc cơ bản trên đời của con người, một thứ mà cả đời bà vợ già chả thể nào mang lại cho gã. Thực ra thì gã cũng đã lâu không thèm về nhà ăn một bữa cơm tối với vợ chứ chưa nói đến chuyện lên giường ngủ hay làm tình với bả.

Hắn lấy bà vợ này lúc gã còn đi cái xe đạp lọc cọc và làm anh nhân viên quèn ở quỹ tín dụng xã. Hắn nhớ lại những ngày hắn phải chầu chực ở chỗ làm để cố mót được mấy cái tem phiếu đem ra chợ đen bán, sao mà cái ngày đấy nó khốn nạn thế, hàng đêm gã nhớ lại mình, trẻ trung tìm đến mụ vợ, một ả nông dân chính gốc, quê mùa và nhếch nhác, không biết gì hơn là ngửa ra rồi chờ đợi. Nhiều lúc nghĩ lại gã thấy sao hồi đó cái thẩm mỹ của gã nó tồi tệ làm vậy, gã không hiểu sao hồi trẻ gã lại có thể nứng cặc lên với một con lợn cái đen đủi, mà bây giờ khéo trông thấy mụ vợ cởi truồng, có lẽ gã phải lấy hai tay bịt mắt không dám nhìn.

Thế rồi đổi mới, gã phất lên nhanh chóng cũng giống như hàng tá bọn cơ hội khác. Gã quên rồi con mụ vợ nhếch nhác, thay vào đó là hàng bầy tiên nữ sẵn sàng ngửa ra mời mọc gã. Hai đứa con gã giờ cũng đều đang du học bên trời Âu, có thể nói giờ gã có tất cả quyền lực và gã đang dùng thứ quyền lực ấy để đè lên một người thiếu phụ xinh đẹp, con cặc hắn đang giật lên từng hồi trước khi trút tất cả tinh dịch vào sâu bên trong âm đạo người đàn bà giờ đang co rúm, rên rỉ trong tay gã.

Chi không hiểu tại sao mình lại rên rỉ trong lúc bao nhiêu là nước chảy ồ ồ vào lồn nàng, song quả thật, chỉ làm tình một lần nàng cũng đã quá đủ để đánh thức lớp tính dục âm ỉ sâu bên trong người nàng. Ngày xưa khi làm tình với chống, Chi có thói quen gào thét rồi cắn chặt vào vai chồng đến rỉ máu những lúc nàng lên tới cực điểm. Giờ làm tình với gã chủ ngân hàng, Chi phải rón rén ngước nhìn xem động tĩnh của hắn, ngay cả khi nàng mỏi nhừ người vì bị hắn đè nghiến cả thân hình đồ sộ lên bụng nàng, Chi cũng không dám cựa quậy quá nhiều vì sợ gã phật lòng.

Xuất tinh xong lần thứ nhất, gã bắt Chi phải cúi xuống bú cặc cho gã để gã nứng lên. Kinh tởm hơn là khi nàng định dùng khăn giấy lau qua tinh dịch nhầy nhụa bám ở trên thân cặc gã cho đỡ ghê thì gã không cho mà bắt nàng phải dùng lưỡi thay cho khăn giấy. Chi đành nhắm mắt làm theo lời gã mà không dám phản kháng.

Nghỉ ngơi một lúc, lần thứ hai cũng giống như lần thứ nhất, gã uống một ly rượu kích dục rồi lại đè nghiến nàng xuống giường, gã chỉ thích duy nhất cái kiểu cổ điển này theo thói quen, mà cũng có lẽ đây là cái kiểu làm người đàn ông có thể chứng tỏ sức mạnh tối thượng của mình với đàn bà. Gã nhấp liên hồi, con cặc nóng hổi vào ra liên tục trong người nàng có lúc nó tuột hẳn ra khỏi lồn nàng mà đâm vào háng nàng nhưng có lẽ lần này sức lực và ham muốn của hắn đã giảm sút, cũng có lẽ do tác dụng của thứ rượu kích dâm Chi uống cùng gã ban nãy mà nàng thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với lần đầu tiên. Gã già đè bẹp nàng phía bên dưới, miệng rên ư ử.

Lần này gã xuất tinh tung tóe lên khắp bụng nàng, Chi thấy quanh rốn nàng, nhất là cái chỗ trũng xuống nơi rốn đọng be bét không biết bao nhiêu là tinh dịch của gã. Nhưng thà như vậy còn đỡ hơn là gã xuất vào cửa mình nàng như ban nãy, dù đã uống thuốc cẩn thận song Chi vẫn không khỏi e sợ dính bầu vì thực ra Chi mới chỉ bắt đầu uống thuốc tránh thai trở lại từ vài ngày trước. Đó là lúc Chi quyết định sẽ hiến thân cho hắn để đổi lấy việc được vay tiền. Từ lúc chồng nàng qua đời, Chi phải bận chăm sóc con nhỏ và cũng do nàng thủ tiết với chồng, đâu có quan hệ chăn gối với ai, thành thử không cần thiết phải uống thuốc tránh thai liên tục hại sức khỏe.

Có vẻ như sau khi xuất tinh lần này xong thì gã mệt thực sự, gã ôm nàng ngủ suốt mấy tiếng đồng hồ. Chi đâu có ngủ được, thứ nhất là nàng khiếp sợ khi lọt thỏm trong vòng tay gã ôm chặt lấy nàng, hắn ngáy như một con trâu già bên cạnh nàng, thứ hai là vì cảm giác dinh dính của tinh dịch đang khô quánh bết lại khắp mọi nơi trên thân thể nàng, thứ ba là vì nàng suy nghĩ về những việc nàng vừa làm. Liệu có xứng đáng không khi nàng phải lên giường với gã, phải làm trò chơi trong tay gã.

Chi đinh ninh là khi tỉnh lại gã sẽ làm tình với nàng thêm một lần nữa song có lẽ gã đã quá mệt nên khi tỉnh dậy chỉ giục nàng vào phòng tắm rửa ráy cùng với gã. Nàng thấy hai bìu dái của gã khi nãy săn chắc là thế mà giờ chảy xệ xuống trông thật thảm hại. Dù sao khi nãy gã đã xuất ra rất nhiều, hơn nữa gã cũng đã 50, đâu thể nhanh chóng lại sức như trai trẻ được.

Chi chỉ rửa ráy qua loa cho khỏi ghê vì tinh trùng ngai ngái, còn về nhà nàng sẽ tắm lại. Xong xuôi gã mời nàng đi ăn cơm tối song nàng từ chối vì ngượng, hơn nữa quần lót nàng khi nãy bị gã xé rách nát không mặc được nữa, nàng đã vứt vào sọt rác thành thử bên dưới cái váy giờ lồn nàng đang tô hô ra. Chả nhẽ lại đi ăn ở tiệm trong khi không mặc si líp, nhỡ có ai nhìn thấy thì chỉ có cách độn thổ cho khỏi ê mặt.

Hắn thấy nàng từ chối thì ngay lập tức gọi điện thoại cho một cô gái mà nàng đoán chắc là gái gọi để rủ đi ăn tối, gã khoác tay khi nàng ngỏ ý về nhà. Gã không giữ nàng lại mà để cho nàng tự vẫy taxi ra về, có lẽ gã nghĩ như thế là nàng đã làm xong nhiệm vụ với gã nên cứ thế ra về. Có điều gã cũng không quên dặn nàng mai quay lại ngân hàng gã để làm thủ tục vay tiền tín chấp. Trước khi nàng bước lên xe, gã động viên nàng:

– Yên tâm, mai đến nhận tiền vay. Chả nhẽ anh lại dám nuốt lời khi em đã hoàn thành xuất sắc trách nhiệm của mình đến thế. Nhớ nhé, mai hẹn em tại văn phòng của anh 8 giờ sáng. Đến sớm cho đỡ bất tiện.

Chi chỉ biết cười trừ rồi gật đầu tạm biệt gã bước lên ghế sau của xe taxi. Nàng nói người lái xe chở nàng về nhà, tay nàng kín đáo kéo chiếc váy ngắn xuống cố che cặp đùi trắng càng nhiều càng tốt. Nàng chỉ sợ người lái xe nhìn qua gương hậu thấy nàng không mặc quần lót thì ngượng lắm. Mà có lẽ người lái xe nghĩ nàng là một loại gái bao hay gái gọi cao cấp khi thấy nàng rũ rượi cùng một người đàn ông đi ra từ nhà nghỉ, thành thử xuất dọc đường anh ta cứ cười tủm tỉm mãi.

Chi thấy gió điều hòa trong taxi luồn vào dưới lớp váy của nàng lạnh ngắt, lồn nàng tiếp xúc trực tiếp với những cơn gió lạnh như se lại, tê tái. Nhưng có lẽ giờ trong đầu Chi còn cảm giác lạnh lẽo hơn bởi nàng đã bước chân vào một thế giới mới, thương trường như chiến trường, nàng hình như mới bắt đầu thay chồng lên chức giám đốc công ty kể từ hôm nay.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Chi trở về đến nhà mà trong lòng cảm thấy vô cùng nặng nhọc khó tả. Nàng có cảm giác như hôm nay không khí xung quanh thực là ngột ngạt, khiến cho đầu óc nàng tưởng chừng như quay cuồng. Mọi ký ức về cuộc hành lạc vừa qua với gã giám đốc như vẫn còn đọng lại đầy đủ trong đầu Chi, không sót bất kỳ một chi tiết nhỏ nào. Từ cái cách hắn bắt nàng tự cởi quần áo trước mặt hắn, cái cách hắn bắt nàng cởi giày, cởi quần cho hắn, bú cặc hắn. Chi nằm thần người trên chiếc sa lông lớn ở phòng khách mà vẫn có cái cảm giác bụng nàng, ngực nàng như đang phải chịu hoàn toàn sức nặng của gã chủ ngân hàng.

Miệng nàng dù đã súc miệng mấy lấy mà Chi vẫn cảm thấy lợm giọng, cổ vừa bị tra tấn bởi gã đàn ông cố sức ấn con cặc vào sâu bên trong họng nàng. Chi thấy cổ họng khô và rát ghê gớm, nàng phải cố mãi mới gượng người lết vào phòng tắm rồi trầm mình vào bồn để ngâm người. Đêm đó gần như nằm bên cạnh đứa con trai, nàng không thể nào chợp mắt ngủ được. Chi nghĩ lại tất cả, nghĩ về anh chồng nàng, người qua đời sau một tai nạn giao thông khi nàng con mang thai đứa con của hai người trong bụng.

Kể từ sau cái chết của chồng nàng, việc làm ăn của công ty liên tục đi xuống, cũng một phần do cuộc khủng hoảng kinh tế, phần khác là vì nàng chưa thành thạo với công việc quản lý khiến cho công ty bị mất đi rất nhiều bạn hàng. Không ngờ từ một công ty làm ăn phát triển mà ngày hôm nay, bà giám đốc phải đem thân đem lồn ra mặc cả với một gã đàn ông xa lạ những mong cứu công ty ra khỏi cảnh phá sản.

Nghĩ đến đây hai hàng nước mắt Chi chảy dài xuống gò má, long lanh lại như càng làm tôn thêm vẻ đẹp não nùng nơi nàng. Dù sao nàng cũng đã quyết tâm sáng mai đến ngân hàng vay khoản tiền mà nàng phải trả một cái giá quá đắt bằng chính thân xác của mình. Nàng cũng sực nhớ ra mình còn có một cuộc hẹn với công ty tuyển dụng vào chiều mai nhằm tìm một người có tái vào vị trí trợ lý kinh doanh để có thể giúp nàng lèo lái công ty trong hoàn cảnh khó khăn này. Mãi tới tầm 4h sáng thì Chi mới có thể thiếp ngủ một chút mà trong đầu vẫn không khỏi nghĩ về những việc mà ngày mai nàng sẽ phải làm, Chi thở nhẹ trong giấc ngủ chập chờn, ngày mai sẽ rất mệt nhọc.

Sáng hôm sau, Chi dạy từ rất sớm chuẩn bị mọi thứ để đến ngân hàng làm thủ tục vay tiền. Nàng đứng trước gương rất lâu để chuẩn bị quần áo. Ban đầu Chi định mặc một bộ váy công sở giống như hôm qua nàng mặc lúc tiếp tay chủ ngân hàng song khi vừa giơ lên ướm thử trên người thì lại làm nàng nghĩ lại những giây phút chịu đựng hôm qua, nhất là lúc ra về nàng phải ở truồng dưới cái váy ngắn không có xi líp bên trong.

Thành thử nàng quyết định đổi sang mặc một bộ khác. Cuối cùng nàng chọn một chiếc áo sơ mi trắng tương đối bó sát người cùng chiếc quần dài màu đen. Đây cũng là bộ quần áo theo kiểu văn phòng nhưng Chi nghĩ có lẽ nó kín đáo hơn một chiếc váy ngắn và vest, nhưng mặc bộ này thì Chi lại phải thay đổi hoàn toàn đồ lót nàng đang mặc bên trong vì chiếc nịt vú nàng vừa mặc vào lại có màu đen, thành thử sẽ lộ hết ra ngoài chiếc sơ mi màu trắng.

Chi nhanh chóng tuột chiếc nịt vú ra khỏi người, rồi như một phản xạ tự nhiên bản năng, nàng đưa hai tay lên nắn bóp cặp vú căng tròn, cặp vú mà ngày hôm qua đã phải chịu đựng biết bao giày vò, giờ lại hiên ngang vểnh cao đầu. Vốn dĩ cặp vú của Chi là loại vú sừng trâu, hai đầu vú đỏ hồng nổi bật trên làn da trắng nõn. Chi lấy ngón tay kẹp vào hai đầu vú rồi khẽ se hai đầu vú, mắt của nàng lim dim như thả hồn ra khỏi thế giới đảo điên mà nàng đang sống.

Không hiểu sao nàng lại cởi luôn cả chiếc quần lót đang mặc trên người, đứng trần truồng trước gương, Chi tự nhủ mình có một thân hình mà tất cả đàn ông đều thèm muốn, nàng khát khao có một người đàn ông, một chỗ dựa hơn bao giờ hết. Đã bao lần nàng thầm trách ông Trời tại sao cướp chồng nàng khỏi cuộc đời nàng, làm cho nàng mất đi một bóng cây râm mát làm chỗ trú ẩn cho nàng. Chi đưa một ngón tay lướt qua khe giữa hai chân nàng rồi cọ xát, nàng đỏ mặt khi nhớ đến cảnh cũng cái khe ấy chiều hôm qua đã bị mở ra toang hoác đón chào một cái mà nàng vừa khát khao, lại vừa ghê sợ xâm nhập vào.

Đứng trước gương tự thủ dâm một lúc lâu, có lẽ phải cả tiếng đồng hồ Chi mới chọn một bộ đồ lót màu trắng, trắng hơi ngả sang xanh nhạt khiến cho làn da trắng hồng của nàng càng được tôn thêm vẻ quyến rũ Vệ Nữ. Nàng từ từ mặc quần áo vào rồi ngắm nghía lại mình trước gương một lần nữa. Hôm nay Chi không sức loại nước hoa dịu nhẹ như mọi khi mà thay vào đó là một loại có mùi rất nồng, vốn dĩ trước nay nàng chỉ dùng trước lúc quan hệ chăn gối với chồng.

Chồng nàng gọi loại nước hoa này là nước hoa của dâm nữ, có lẽ không ngoa bởi cái mùi của nó tỏa ra vô cùng nồng nàn như muốn cuốn ngay tất cả đàn ông ngửi thấy lên giường. Kể từ khi chồng chết, đây là lần đầu tiên Chi sức loại nước thơm này, có lẽ nàng muốn có một điều gì khác trong ngày hôm nay, một chút gì may mắn hơn sau khi đã quá đen đủi suốt 3 năm qua.

Nàng giao nhà cùng đứa con trai vẫn đang ngủ say lại cho bà giúp việc già rồi nhanh chóng lên xe tới ngân hàng, sáng nay nàng hơi hồi hộp nên quyết định sẽ không ăn sáng. Đồng hồ trên tay Chi chỉ 7 rưỡi, tức là còn hơn nửa tiếng nửa ngân hàng mới làm việc. Chi quyết định đi sớm để là người đầu tiên làm thủ tục ở ngân hàng, vừa đỡ phải xếp hàng mà nàng cũng đỡ sốt ruột. Nếu đến ngân hàng muộn quá, rất có thể sẽ không giao dịch được, hoặc thậm chí phải thuê cò hay chân gỗ chạy cửa, một hiện tượng quá đỗi phổ biến hiện nay.

Lúc Chi bước ra khỏi xe trước cửa ngân hàng thì đúng 8h, ngân hàng bắt đầu rục rịch mở cửa làm việc, tuy nhiên người đến làm giao dịch đầu giờ vẫn còn rất thưa thớt. Chi bước vào thang máy rồi nhanh chóng có mặt trước cửa văn phòng của tay giám đốc ngân hàng, Nàng chưa kịp gõ cửa thì đã thấy cửa bật mở rồi một cô thư ký trẻ trung trong bộ váy cực ngắn cực bó thường thấy nơi mấy cô thư ký cho mấy sếp bự bước ra tươi cười mời Chi vào phòng:

– Giám đốc đang đợi bà trong phòng.

Cô ta nói nhã nhặn nhưng hết sức ngắn gọn. Chi hơi cảm giác ngượng ngùng khi đối mặt với lão giám đốc, dù hai người chả lạ lẫm gì nhau. Ít nhất là trên phương diện xác thịt. Gã tươi cười như chưa bao giờ có chuyện địt đéo xảy ra giữa hai người, như chưa bao giờ gã thấy nàng trong trạng thái khoả thân, chưa bao giờ… “ấy” nàng. Hai người nói vài câu hỏi xã giao bâng quơ rồi gần như ngay lập tức gã chìa cho nàng một tờ giấy xác nhận cho vay, mọi thủ tục diễn ra chóng vánh trong vài phút, thậm chí khi cô thư ký của gã mang cà phê vào mời nàng thì Chi đã ký xong vào giấy xác nhận vay tiền. Gã giám đốc cười giả lả, phá vỡ sự im lặng giữa hai người:

– Thế nhé, em xuống tầng dưới làm nốt mấy thứ giấy tờ, tiến sẽ rót vào tài khoản của công ty em ngay sáng nay. Thấy mọi thứ nhanh không Chi, hôm qua đã thỏa thuận hết bên quận Tân Bình rồi còn gì nữa hì hì…

Nàng cúi gằm mặt trước cái điệu cười khả ố của gã, mắt nàng hướng về phía cô thư ký đang đặt tách cà phê trước mắt nàng, rồi khi đặt cốc còn lại trước gã giám đốc, đột nhiên gã thô bỉ phát vào mông cô ta một cách táo tợn:

– Thiếu sữa tươi cho vào à em yêu, chả lẽ tí nữa lại lấy sữa của anh cho vào à.

Gã giám đốc liếc về phía Chi, kinh tởm, nghe những câu nói của gã mà Chi chỉ muốn nhổ một bãi nước bọt vào mặt gã. Nàng thấy cô thư ký chỉ cười khúc khích rồi lại với dáng vẻ đung đưa cặp mông bước ra ngoài, dĩ nhiên không quên đóng chặt cánh cửa phòng. Chi tự nhủ, có lẽ cái cô thư ký này cũng đã bị lão già dâm ô trước mặt nàng “chơi” không biết bao nhiêu lần, có lẽ cũng đã bú cái của nợ của lão chán chê rồi.

Mà cũng đúng thôi, Chi biết ông quan to nào bây giờ mà chả thế, bồ bịch lung tung, có khi chơi cả gái 12, 13 để rồi ầm ĩ như trên báo lá cải nàng đã từng đọc. Người ta vẫn đồn thổi có ông “xếp” không thể nào ngủ được nếu bên cạnh không có ba bốn em dưới trần truồng hầu hạ, chả biết có đúng không. Lại cũng có cả chuyện một bà quan chức nổi tiếng chuyên săn mấy tay trai tơ, mà phải là trai nông thôn, da đen trùi trũi, sức khỏe tá điền còn vương mùi hương đồng gió nội để thỏa mãn sinh lý, thôi thì đủ chuyện bàn tán quanh cái giường của mấy vị xếp này.

Chi muốn kết thúc chuyện vay mượn xác thịt này cho nhanh, nàng lí nhí nói cảm ơn lão già rồi định bước ra ngoài thì ngay lập tức đã bị lão gọi giật lại:

– Chỉ thế thôi à, em không định cảm ơn anh đã sao, quên anh hơi nhanh đó em yêu.

Chi gật đầu, nàng chưa thực sự hiểu ý lão:

– Em sẽ gửi 10% như thảo thuận vào tài khoản bí mật của anh, thôi em xuống làm thủ tục cho sớm.

Chi định đứng lên quay người bước ra thì cũng gần như ngay lập tức nàng há hốc mồm kinh hãi, một chuyện không thể tin được đang xảy ra trước mắt nàng.

Gã giám đốc từ từ đứng lên, phía trên gã vẫn mặc chiếc áo vét, bên trong có sơ mi trắng tinh thắt cà vạt đàng hoàng y như lúc nàng bước vào, nhưng phía dưới, Chi thấy tuyệt nhiên không có một mảnh vải nào. Gã không mặc quần, kể cả quần sịp trong phòng làm việc, con cu chĩa thẳng vươn ra từ sau chiếc áo sơ mi, cũng như hôm qua, đỏ hỏn.

Trong lúc Chi ngồi bịch thẫn thờ thả người xuống chiếc ghế đối diện bàn làm việc của lão, chiếc ghế nàng ngồi cả nửa tiếng đồng hồ nãy giờ thì lão giã một tay sục cặc tuột ra tuột vào cái lớp thịt đầu cặc, tiến lại gần phía nàng. Ban nãy vì giữa nàng và gã ngăn cách bởi chiếc bàn làm việc nên nàng chỉ trông thấy thân trên của gã mà không biết từ phần thắt lưng trở xuống, gã ở truồng.

Thảo nào cô thư ký khi nãy bưng cà phê cứ tủm tỉm cười, thì ra cô ta biết nàng sắp bị lão già bắt làm tình với lão ngay ở giữa chốn văn phòng, vào lúc 8h30 sáng. Nàng gần như không có phản ứng khi bị gã dúi cả cái dương vật vào mồm nàng bắt nàng bú cho lão. Chi xấu hổ không thể nào nói cho hết, nàng muốn vùng dậy chạy ra ngoài song nếu thế tất cả mọi công sức, mọi nỗi sỉ nhục mà nàng phải chịu đựng ngày hôm qua sẽ đều đổ xuống sông xuống bể. Chi vô cảm khi con cặc của lão đưa ra đưa vào trong miệng nàng, cũng như hôm qua, nó chọc cả vào cuống họng nàng khiến nàng tức thở muốn oẹ ra, mặt nàng đỏ ử, vừa vì thấy sỉ nhục, vừa vì nghẹn bởi cái quá to trong miệng.

Chi không hiểu tự bao giờ áo sơ mi của nàng đã bị gã cởi hết hàng khuy, vẫn còn khoác hờ trên người nàng, song hai vạt áo đã banh hết cả ra, nịt vú bị gã kéo xốc lên để lộ hai bầu vú đang bị móng tay gã cào cấu không thương tiếc. Chiếc quần dài của nàng sau một hồi loay hoay gã cũng cởi được khuy rồi chỉ bằng một động tác gã kéo cùng một lúc cả hai chiếc quần, quần dài và quần lót tuột xuống tận đầu gối.

Gã già trong cơn nứng cặc không thèm cởi hẳn quần nàng ra, chỉ cần kéo cho trần truồng phần quan trọng nhất trên người của Chi là đã bắt đầu vào cuộc. Về phần Chi, nàng biết mình chẳng thể nào chống cự lại cuộc hành lạc gần như hãm hiếp này, mà trong thâm tâm có lẽ nàng cũng muốn cái trò hành dâm này qua nhanh để nàng có thể mang khoản tiền vay ra về.

Gã già đẩy mãi con cặc mới chui được vào lồn nàng, song bù lại, lão được hưởng cảm giác khoan khoái mê ly chưa từng có. Bởi lẽ gã bắt Chi làm tình trong tư thế đứng, quần áo của nàng bị tốc hết ra song không một thứ gì bị cởi. Vì quần của nàng, cả quần dài lẫn quần lót đều chỉ bị cởi tuột và vướng lại ở đầu gối thành thử như một chiếc kẹp khiến cho Chi dù cố hết sức cũng không thể nào dạng rộng hai chân hơn nữa ra được.

Con cặc của lão già thì quá to mà lồn nàng thì khép chặt theo hai chân, thành thử mang lại cho lão già cảm giác bót chưa từng thấy. Chi thì chưa bao giờ sợ hãi hơn thế, nàng đứng chổng mông về phía lão già đang hì hục phía sau, hai tay nàng chống lên bàn tay làm việc của lão, thân người luôn trong tình trạng bị chúi vào phía trước sau mỗi cú dập của lão.

Lão già dập chừng chỉ được 5 phút thì thở hồng hộc rồi xuất tinh bắn vào lồn nàng. Thà lão cứ để yên con cặc trong lồn nàng cho đến khi xuất hết thì đã tốt, đằng nãy vừa xuất, gã vừa rút cặc ra khiến cho số tinh dịch còn lại bắn tung tóe lên mông, lên lưng nàng.

Chi thấy lão xong việc lại quay về ghế ngồi bịch xuống, vẫy tay ra hiệu cho nàng ra khỏi phòng để lão nghỉ ngơi. Chi thấy mình như một thứ đồ chơi cho lão giải trí trong 5 phút rồi bây giờ, nàng lầm lũi kéo áo xuống, kéo cái quần lót rồi đến quần dài lên, ê chề bước ra khỏi phòng như món đồ hết giá trị sử dụng bị ông chủ vứt ra bãi rác.

Vì chẳng có gì lau rửa, nên nước tinh dịch của lão chảy từ trong lồn nàng ra ngoài ướt đẫm quần lót, lưng áo cũng bê bết tởm lợm khiến Chi lúc ngồi nhận giấy dưới tầng trệt chỉ mong về cho nhanh để rửa ráy kẻo có người nhận ra mùi tinh trùng ngai ngái đặc trưng đang bốc lên từ người nàng. Văn phòng bốn phía có điều hòa nên một thứ mùi kinh dị như vậy sẽ rất dễ bị phát hiện.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Chi về đến nhà vào khoảng gần trưa, nàng đã xác định khoản tiền cần vay đã được chuyển vào tài khoản. Chi lăn mình xuống chiếc giường trong phòng mà cảm thấy hổ thẹn vì những việc nàng đã làm, chấp nhận để một gã đàn ông bắt phải hành lạc đủ mọi kiểu, mọi nơi. Tuy nhiên Chi không khóc vì nàng đã xác định được con đường trước mắt, Chi vội vã chút bỏ mọi thứ quần áo trên người vứt vào máy giặt một cách không thương tiếc.

Bộ quần áo mà sáng nay nàng đã mất bao công lựa chọn giờ đầy những dấu vết ô nhục. Chi tắm qua một lát rồi mặc ngay bộ váy đầu tiên mà sáng nay nàng đã định mặc lúc ban đầu rồi xuống nhà ăn trưa. Con trai nàng đã được bà vú già cho ăn, giờ đang chơi cạnh bàn ăn của nàng. Nàng thấy đói, sáng nay nàng không ăn một chút gì, lại phải làm tình với gã chủ ngân hàng thành thử dạ dày nàng hoàn toàn trống rỗng.

Bà giúp việc tươi cười khi thấy lần đầu tiên nàng ăn hết tất cả thức ăn nấu ra một cách ngon lành đến thế. Bà ta đâu biết là sáng nay nàng phải “lao động” cực nhọc như thế nào. Chi cố gắng ăn thực nhanh, gần như ngấu nghiến vì nàng muốn ngả lưng ngủ trưa chút xíu trước khi qua công ty tuyển dụng chiều nay để tuyển người. Dù sao nàng cũng thấy hơi vui vui vì tài khoản của công ty đã sẵn sàng cho một vụ đầu tư mới, nàng không thể thất bại vì một thất bại nữa sẽ khiến nàng mất tất cả. Nàng cần một trợ lý có năng lực xuất sắc giúp nàng kinh doanh và sẽ làm tất cả những gì có thể để tuyển được một người như thế ngay chiều nay.


Chi thực sự mỏi mệt khi bước chân vào văn phòng của công ty tuyển dụng. Nàng đã có hẹn trước nên nhanh chóng được người phụ trách dẫn vào một phòng kín nơi lầu 3 của cao ốc. Tại đây cô nhân viên công ty đưa cho nàng chừng 4, 5 hồ sơ của các ứng viên khác nhau mà họ đã lựa chọn giúp nàng cho vị trí trợ lý kinh doanh.

Chi xem xét các hồ sơ một cách hết sức cẩn thận, nàng lật qua lật lại từng trang lý lịch của các ứng viên. Nàng hết sức cẩn thận cho sự lựa chọn này bởi lẽ Chi hiểu, việc sống còn của công ty phụ thuộc rất lớn vào quyết định ngày hôm nay của nàng. Song quả tình sau khi đã xem xét rất lâu, Chi vẫn không hài lòng với bất kỳ một ứng viên nào được công ty tuyển dụng giới thiệu.

Có người có kinh nghiệm thì lại không đủ khả năng về ngoại ngữ cũng như kế toán. Có người lại đã thuyên chuyển quá nhiều công ty trong một thời gian quá ngắn khiến nàng không tin tưởng, lại có người có hồ sơ rất tốt song mới ngoài 20 tuổi, Chi e sợ cô ta chưa đủ kinh nghiệm đối mặt với áp lực của công việc này.

Chi đắn đo suy nghĩ một hồi lâu, nàng không thể giao phó vận mệnh công ty cho một bàn tay không đáng tin cậy được. Quả thật tuy sáng nay, nhờ thân xác hay nói trắng ra là nhờ cái lồn mà Chi đã được chấp nhận một khoản tiền vay lớn song khoản tiền này cũng chỉ giúp cho công ty tạm thời thoát khỏi tình trạng cạn kiệt vốn, nếu vụ đầu tư buôn bán sắp tới mà không thành công thì lãi mẹ đẻ lãi con cộng với các khoản nợ từ trước, chắc chắn nàng nếu không ra đường làm gái thì chỉ có nước ôm con nhảy tự tử thôi.

Cuối cùng Chi đành thực lòng thú nhận với cô nhân viên công ty tuyển dụng nàng không hài lòng với bất kỳ người nào được giới thiệu. Ban đầu, cô ta tỏ vẻ không hài lòng song cũng tỏ ra thông cảm với nàng. Rụt rè xen lẫn ngập ngừng một lúc lâu cô ta mới nói với nàng, trong giọng nói vẫn pha lẫn một chút do dự:

– Thực ra tôi cũng biết những người được giới thiệu hôm nay không hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của bà. Nhưng quả thực một số ứng viên có khả năng thì không chấp nhận làm việc cho một công ty đang sắp phá sản.

Biết mình trót lỡ lời, cô nhân viên vội lấp liếm.

– Thực ra họ ngại làm cho một công ty đang… gặp khó khăn như quý công ty. Thành thử chỉ có những người chưa có kinh nghiệm nhận lời tuyển dụng nên không đáp ứng được yêu cầu hơi khắt khe của bà. Tuy nhiên, tôi biết một người rất có khả năng, lại hiện không có ràng buộc với bất kỳ công ty nào hết. Anh ta có thể nói là có khả năng phi thường nhưng tôi sợ là anh ấy đang gặp khủng hoảng về tâm lý sau một số chuyện riêng tư. Tôi sẽ cho bà địa chỉ của anh ta, coi như chúng tôi giúp bà không thu phí giới thiệu. Có điều tôi e không dễ dàng để bà thuyết phục anh ấy đâu.

Cô ta mở ngăn kéo đưa cho nàng một tờ địa chỉ cùng với số điện thoại.

– Ngay bây giờ bà nên đến tận nhà thuyết phục anh ta. Có điều tôi nghĩ bà cần một chút may mắn.

Chi quyết định làm theo lời cô ta, nàng cảm thấy đây chính là người mà nàng cần tìm. Thường trong những lúc khó khăn nhất, linh cảm của một người đàn bà luôn luôn chính xác. Ngồi trong xe ô tô trên đường tới địa chỉ vừa được cho, nàng hoàn toàn bị chinh phục bởi những gì viết trong hồ sơ của người này. Anh ta tên Hoàng, 26 tuổi – bằng tuổi với nàng, đã có gia đình nhưng chưa có con. Đã trải qua 3 – 4 công ty, trình độ tuyệt vời, 2 bằng Đại Học, thông thạo 5 ngoại ngữ, khả năng làm việc độc lập cao, nói chung anh ta đáp ứng tất cả các yêu cầu của nàng. Có điều Chi hơi chau mày khi nhìn những dòng nhận xét cuối cùng: Làm việc tùy hứng, vô kỷ luật, không chịu phục tùng cấp trên. Có biểu hiện cuộc sống riêng tư phức tạp.

Những dòng nhận xét này khiến Chi có đôi chút nghi ngại nhưng nàng vẫn quyết tâm tìm hiểu và mời anh chàng này về công ty nàng. Chiếc xe vẫn đang bon bon trên đường phóng tới địa chỉ ghi trên tờ giấy. Đồng hồ trên tay nàng chỉ 3 rưỡi chiều.


Trước đó vài tiếng đồng hồ, tại nhà Hoàng.

Hoàng chẳng biết mình đang tỉnh hay đang say, hắn nằm vật ra sàn nhà nghĩ lại những gì đang xảy ra với mình. Xung quanh Hoàng la liệt những vỏ chai rỗng ruột, hắn chẳng thể nào nhớ nổi từ sáng tới giờ mình đã uống hết bao nhiêu nữa. Hoàng quờ tay sang một bên thì chạm phải một thân hình nuột nà, một thân hình phụ nữ, hơn nữa cái quan trọng là trên người cô ta không có một mảnh vải.

Hoàng cũng thế, hắn thấy ngực mình, bụng mình lạnh ngắt, phía bên dưới, con cặc nằm vật vắt qua một bên đùi sau một hồi chiến trận. Hoàng thở dài một tiếng rồi chép miệng lôi con đĩ đang nằm cạnh hắn đứng dậy. Có vẻ như hắn đã tỉnh chút ít, mà kỳ lạ, ngay sau khi tỉnh khỏi cơn say hắn thấy người đói cồn cào. Cũng phải thôi cả tối hôm qua Hoàng chỉ ăn có cái bánh mì cho qua bữa, sáng nay vật vờ vừa dậy thì việc đầu tiên hắn làm là nhấc phone gọi cho một ả má mì quen nhắn điều cho gã một em ngon lành tới nhà gã hành lạc. Buổi sáng thường là các em không có khách, tuy nhiên cũng chỉ là những em hàng loại tầm tầm, đêm qua không có mối thành thử sáng dậy sớm chờ mấy gã chơi kỳ lạ như Hoàng đoái hoài tới.

Thực ra thì Hoàng cũng chẳng hiểu sao sáng nay lại làm cái việc này, có điều sáng dậy hắn thấy cặc mình chổng ngược lên, hắn sờ thấy hai bìu dái mình căng tròn mọng nước, đầu cặc có vẻ rỉ ra ít nước nhờn. Buồn cười thật, đàn ông ở cái tuổi gã đáng lẽ phải quần quật với vợ cả đêm trên giường chứ lại như gã, thiếu thốn lồn gái đến mức bị mộng tinh giống mấy thằng nhãi chưa biết mùi đời thì quả là của hiếm.

Từ ngày con vợ, không, phải nói nó là một con đĩ chính cống bỏ nhà đi theo trai, Hoàng đếch tin vào đàn bà nữa. Y chu cấp đầy đủ cho ả không thiếu một thứ tiện nghi gì, trên giường, tuần đều đặn 4 lần, thứ 3, thứ 5, thứ 7, chủ nhật, gã làm con vợ chết đi sống lại trên giường, thế mà ả lại đi ngoại tình rồi bỏ gã ra Hà Nội sống với một thằng già hơn ả cả chục tuổi thì quả là kỳ. Nhưng đời là thế, Hoàng nghĩ, cái gì mà chả kỳ, cả mấy cái tư thế mà con người nghĩ ra ở trên giường cũng kỳ lạ nốt. Hoàng vừa đánh răng, vừa nghĩ về những cái kỳ lạ quái đản thì chuông cửa kêu, con đĩ mà hắn yêu cầu đã đến.

Hoàng thậm chí không thèm nhìn kỹ mặt của con điếm vừa tới, hắn bế thốc ả vào giường và nhanh chóng làm cái việc cởi hết quần áo con đĩ ra cho tới khi trên người ả chả còn lấy một mảnh vải nào. Thực ra ả cũng khá xinh đẹp, khuôn mặt bầu bĩnh và làn da hơi ngăm đen nhưng rắn chắc so với bọn gái hàng mà Hoàng thường gặp. Có lẽ ả này không chơi ma tuý hoặc có thì cũng chỉ chơi loại nhẹ nên người ngợm cũng khá – Hoàng nghĩ vậy trong lúc chúi mặt vào mút lấy mút để hai núm vú hơi ngả sang nâu của cô ả.

Cô ả này chưa tới 20 là chắc nhưng cũng không phải là loại gái non mới vào nghề. Những động tác vuốt ve quyến rũ hết sức điêu luyện cùng điệu cười khanh khách dâm dật của ả mỗi lần nhột nhạt vì cái lưỡi của Hoàng rà khắp người ả, nhưng dĩ nhiên là chỉ từ rốn trở lên thôi. Hoàng uống, hắn cũng say nhưng chưa say đến mức đi bú lồn một con điếm, dù cho cái lỗ của ả này theo như quan sát của gã cũng không quá toang hoác hay bẩn thỉu. Có điều chỉ nghĩ đến cái việc một ngày vài lần con đĩ này dạng háng ra cho mấy con cặc khác nhau đút vào thì có cho tiền chả ông nào dám cúi xuống hôn hít thôi chứ đừng nói là bú liếm.

Hoàng ngồi dựa lưng vào thành giường khẽ nhấc mông cho con đĩ cúi xuống cởi quần lót của gã, từ lúc đi ngủ đêm qua đến giờ, trên người hắn chỉ có mỗi cái quần lót màu trắng đã cũ ngả sang màu lòng tôm. Thằng đàn ông nào bị vợ bỏ cũng thê thảm vậy đó, đến cái quần lót cũng chả ra được hình cái quần nữa. Hoàng cầm lấy chai bia tu ừng ực trong lúc ả điếm cúi xuống bú cặc hắn một cách say mê, ả lấy lưỡi liếm đi liếm lại dọc theo thân cặc hắn cho đến lúc cả dương vật hắn bóng nhẫy, là do nước nhờn hắn rỉ ra nơi đầu khấc hòa với nước bọt ả nhổ ra để bôi lên. Hoàng thừa biết uống bia rượu theo cái kiểu trộn lẫn bát nháo này sẽ rất dễ say nhưng hắn kệ thây, dù sao hắn cũng muốn quên mẹ đi cái cuộc đời đen bạc này, với hắn giờ chỉ còn hai niềm vui, bia rượu và đụ đéo – chấm hết.

Hoàng hơi rướn cái mông của hắn lên chút xíu, hơi ngả về sau để chổng cái lỗ đít lên cho ả lấy lưỡi rà khắp cái chỗ bẩn thỉu đó của gã, ả không ngừng rê lưỡi lên xuống quanh cái chỗ tử huyệt của đàn ông, có vẻ khoái chí với hai bìu da căng tròn của Hoàng. Ả thừa kinh nghiệm để biết đàn ông một khi dái căng lên như quả bóng, hai cái bìu như dính lại làm một thì cũng chính là lúc dễ động tình nhất. Thành thử ả chăm chút đặc biệt tới cái túi dưới thân cặc của hắn, hết dùng lưỡi liếm, lại dùng răng cắn nhẹ lên cái quả ấy, tất nhiên là không quên lấy tay nâng niu và vuốt ve khiến Hoàng nhiều lúc tưởng chừng chỉ muốn ọc sữa ra ngoài.

Hoàng hành động giống như tất cả mọi gã đàn ông khác trong hoàn cảnh này, hắn đẩy ả quỳ gối chổng mông về phía sau để hắn đụ theo kiểu chó. Hắn chả muốn nhìn thấy mặt ả nên bắt ả quỳ theo kiểu doggy cho tiện, hơn nữa gã thấy mông đít đằng sau ả này hơi giống con vợ cũ của gã, chơi kiểu này cho thêm phần hứng khởi. Hắn đút cặc vào cái lồn mở rộng của ả một cách dứt khoát và mạnh bạo. “Phực” – vậy là con cặc dài hiếm thấy ở đàn ông Á châu của gã vào hết trong người con đĩ, hắn thấy cái đầu tù của cặc chạm vào một lớp thịt phía tận cùng của cô ả mà gã đoán có lẽ là phần ngoài của tử cung cô ả.

Cô ả giật người như động kinh trong khi người chúi về trước sau mỗi cái thúc hết mình của Hoàng. Cuối cùng thì cô ả đành nằm sấp, rạp cả người xuống nệm chỉ chổng mỗi cái đít lên đón nhận những cú ra vào không thương tiếc của Hoàng. Cũng quen với kiểu làm tình gần như là bạo dâm của khách, hơn nữa mông đít cô ả cũng thuộc loại có da có thịt, mỡ màng thành thử ả dần dần thấy thích thú với nhưng hành động của Hoàng.

Hoàng trong cơn nửa tỉnh nửa say bế thốc cô ả lên rồi đẩy cô ả dựa lưng vào tường, một chân cô ả bị hắn bắt phải gác lên vai hắn, lỗ lồn ả mở rộng chào đón con cặc phi nước đại bên trong. Hoàng hành động không còn giống một con người mà giờ như một con thú đang trong cơn say máu. Hắn cầm tay giật mạnh cặp kính cận trên mặt quẳng vào một góc cho khỏi đung đưa theo nhịp dập của gã.

Ả điếm rú lên, lúc như một con gà bị cắt tiết, lúc lại rên rỉ khoái lạc. Hoàng vẫn giữ nguyên tư thế đứng một lúc lâu mặc cho con cặc co giật liên hồi trong lồn à. Đầu bao cao su của Hoàng căng phồng lên vì tinh dịch hắn xuất ra, một lúc sau hắn cùng ả điếm ôm nhau ngã nhào xuống đất. Hoàng chưa kịp làm gì thì ả đã nhào tới tuột cái bao ra khỏi dương vật gã rồi tiện tay lấy luôn cái quần lót cháo lòng của gã lau dương vật cho gã thật sạch sẽ. Ả rúc vào người hắn như một con mèo con, da thịt ả mát rượi nhưng lại làm cho Hoàng thấy ấm áp.

Dù chỉ là một con đĩ nhưng hơi đàn bà khiến cho hắn đỡ thấy buồn vì việc con vợ, hơn nữa con người ta bao giờ chả cảm thấy hạnh phúc một khi sinh lý được thỏa mãn. Hắn nằm dài ra sàn nhà bên cô ả trần truồng, cả hai cùng uống thêm vài chai bia nữa. Hoàng lâng lâng chìm vào giấc ngủ trong cảm giác con cặc phía dưới vẫn luôn được con điếm chăm sóc rất tận tình – hàng do má mì Xuân giới thiệu có khác, đúng là danh bất hư truyền – Hoàng nghĩ bụng.

Gã chìm dần vào cơn buồn ngủ cho đến khi cái bụng đói sôi ọc ạch đánh thức gã. Gã ngái ngủ quờ quạng xung quanh làm đổ mấy cái vỏ chai, cùng lúc tay hắn sờ vào ngực cô ả gã vừa làm thịt. Ngực ả phập phồng đều đặn, có lẽ đêm qua đi khách, sáng lại đến ngửa ra với Hoàng nên cô ả buồn ngủ, tranh thủ nằm cạnh y ngủ một giấc. Hoàng gượng dậy lết vào trong bếp mở tủ lạnh, vẫn còn mấy thứ đồ ăn gã tích trữ.

Hoàng làm bếp, hắn làm cho cả gã và cô ả kia, gã thấy vui, cảm giác kỳ lạ ngớ ngẩn ban sáng lại ập về với gã, cho tới lúc mùi thơm từ mấy món ăn gã làm xộc ra ngoài làm cô ả kia tỉnh. Ả vươn vai ngái ngủ che miệng ngáp rồi vào trong bếp, cười tủm tỉm ả ôm chầm lấy Hoàng. Cả hai vẫn trần truồng như nhộng, chỉ trừ cái tạp dề Hoàng đang khoác trên người.

Hoàng với tay bốc một miếng thức ăn đưa vào miệng ả, ả nhăn mặt vì nóng rồi lại xuýt xoa khen món ăn Hoàng làm ngon. Quả vậy, trước giờ hắn toàn nấu ăn phục vụ cho con vợ mất nết nên không ngon làm sao được. Thức ăn vừa chín, Hoàng tắt bếp rồi lấy tay giật tung cái tạp giề ra khỏi người. Chưa buồn bỏ thức ăn ra khỏi chảo, gã với tay bế thốc cô ả điếm đặt ngửa ra bàn.

Giờ đã tỉnh, Hoàng mới thực sự để tâm thám hiểm khắp mọi nơi trên người ả. Gã cho mấy ngón tay vào ngoáy lồn ả, rồi còn cho một, rồi hai cái đũa vào trong mặc cho cô ả gào thét vì thích thú xen lẫn sợ sệt trước cái trò mới lạ này. Hoàng làm tình lần thứ hai với ả, không quên cẩn thận chạy ra ngoài mang bao cao su vào. Cái bàn ăn rung lên bần bật, chân bàn vốn cập kênh giờ không sao ngăn nổi Hoàng vần vũ cô ả bán dâm.

Chờ cho Hoàng thỏa mãn xuất tinh, lau chùi xong thì cả hai ngồi vào bàn ăn. Mới thế thôi mà Hoàng đã địt cô ả cả tiếng đồng hồ thành thử thức ăn nấu ra nguội hết cả phải hâm nóng lại. Lúc cả hai ăn xong thì đã gần 4 giờ chiều, sở dĩ lâu vậy vì trong lúc ăn thỉnh thoảng cô ả lại lấy tay sục cu cho gã, rồi cả hai lại quay sang hôn nhau đầy dâm dật làm bữa ăn cứ gián đoạn liên tục.

Ăn xong vừa đặt đũa xuống thì Hoàng nghe thấy tiếng chuông cửa căn hộ gã. Một hồi chuông ngắn ngân lên rồi im bặt một lúc, sau lại một hồi nữa dài hơn, đúng hai hồi. Hoàng giật mình, là cái cách bấm chuông của con vợ gã, con chó trắc nết sao lại lết về với gã, chẳng nhẽ thằng già kia bỏ rơi ả nên ả phải về với gã. Một thoáng tưởng tượng hiện ra trong đầu gã, con vợ gã cúi gằm mặt ăn năn khi gã mở cánh cửa kia ra. Không gã không thể tha thứ cho ả dễ dàng vậy, gã phải cho ả biết không có ả gã vẫn sống đàng hoàng sung sướng, vẫn có gái có lồn để chơi thỏa thích.

Nghĩ vậy hắn cầm cổ tay lôi xềnh xệch con điếm ra mở cửa, cả hai vẫn trần truồng trên người không có mảnh vải. Hoàng vừa kéo con đĩ ra mở cửa, hắn vừa tủm tỉm cười khi tưởng tượng ra khuôn mặt thất thần, sững sờ của con vợ trắc nết. Gã tưởng tượng ra cảnh con vợ sợ hãi quỳ xuống ôm chân gã để xin gã tha thứ. Hắn sẽ giả vờ không thèm để ý đến ả, hắn sẽ ôm con đĩ và tiếp tục làm tình với con đĩ ngay trước mắt ả.

Rồi ả sẽ phải tự cởi quần áo chạy lại mà xin gã tha thứ, rồi ả sẽ nhập cuộc, rồi hắn sẽ địt cả hai cùng một lúc. Hoàng cười với vẻ mãn nguyện bởi cái hoạt cảnh gã tưởng tượng ra trong đầu. Hắn choàng ôm eo con đĩ, cả hai đều ở truồng, mở cửa. Thế nhưng nụ cười ngạo nghễ chợt tắt ngấm thay vào là sự kinh ngạc khi trước mắt gã không phải là con vợ xấu xa phản bội gã mà là một người phụ nữ tuyệt đẹp.

Cả đời hắn có lẽ đây là người phụ nữ đẹp nhất mà gã nhìn thấy tận mắt, gã xấu hổ vội vã quay ngoắt đi để che sự lõa lồ của mình và đẩy con đĩ hắn vừa ôm ra khỏi tay. Hắn líu ríu xin lỗi người phụ nữ xa lạ trước cửa, người giờ cũng đã xấu hổ quay mặt đi chỗ khác rồi khép cửa chạy vào. Gã xấu hổ thực sự trước sự hiểu lầm của mình, vừa vơ vội lấy đống quần áo nhàu nát mặc vào, hắn ước gì dưới chân nứt ra một cái lỗ để độn thổ cho đỡ xấu hổ. Con đĩ cũng vội vàng mặc lại bộ y phục hở hang của ả trước khi Hoàng ra mở lại cánh cửa phòng.

Chi bấm chuông mà trong lòng vô cùng hồi hộp, phần vì lo ngại không hiểu anh chàng mà nàng sắp gặp có phải là một con ngựa chứng giống như nhận xét trong bản lý lịch không, phần khác lại do nàng hồi hộp gặp mặt anh ta. Chi bấm hồi chuông đầu rất nhẹ, song nàng lại không nghe thấy tiếng chuông vọng ra từ bên trong, thành thử sau vài giây ngập ngừng nàng bấm tiếp một hồi thứ hai dài hơn.

Chi sợ bên trong người ta không nghe thấy thành thử nàng vô tình không biết mình lại trót bấm chuông đúng theo cách của cô vợ Hoàng. Sự đời trớ trêu luôn khiến con người lâm vào những hoàn cảnh trớ trêu. Cửa phòng bật mở, Chi sững người khi trước mắt nàng là hình ảnh hai cơ thể trần trụi không có lấy một mẩu vải che thân. Người đàn ông có một thân hình rất đẹp, không quá vạm vỡ vai u thịt bắp song săn chắc còn người đàn bà Chi thoáng trông cũng đoán được là loại người nào vì cô ta trang điểm rất giống cave, môi tô đỏ chót, mắt kẻ xanh da trời trông điệu bộ hết sức lẳng lơ. Chi chẳng biết làm thế nào vì bản thân nàng cũng rất bất ngờ khi lâm vào hoàn cảnh này, nàng chỉ kịp quay mặt đi trong lúc người đàn ông xin lỗi líu ríu rồi đóng cửa lại.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Trong lúc họ mặc lại quần áo sau cánh cửa, Chi đoán vậy thì nàng dần dần trấn tĩnh lại. Tự nhiên Chi thấy buồn cười, chả lẽ lại có loại người ra mở cửa tiếp khách trong tình trạng thế này sao. Quả thật anh chàng này không sai so với những gì nàng được giới thiệu, nhưng có lẽ những người có cá tính đặc biệt nó vậy. Chi cũng tự dưng thấy hơi do dự không biết quyết định đến gặp anh chàng này là đúng hay sai.

Chi chưa kịp cảm thấy hối hận về việc này thì cửa phòng đã bật mở trở lại. Anh chàng đã mặc lại quần áo đầy đủ, bối rối đứng trước nàng như một cậu học trò nhỏ mắc lỗi đứng trước cô giáo. Bộ quần áo của anh ta rất đúng mốt, là loại khá đắt tiền, tông màu giữa quần và áo cũng rất hợp nhau làm cho anh ta khác hẳn cái lúc nãy. Song nàng cũng thấy ngay là quần áo anh ta nhàu nát không được là ủi mà lại còn hơi bẩn nữa, dấu hiệu của một người đàn ông độc thân chứ đâu phải là người đã có vợ như Chi biết. Thấy anh ta ngượng ngùng không dám mời nàng vào nhà, có lẽ là do xấu hổ vì ban nãy, Chi đành chủ động giới thiệu lý do nàng đến tìm gặp anh ta hôm nay.

Hoàng mời nàng vào phòng, Chi nhìn quanh phòng thấy một cảnh tượng vô cùng bừa bộn như vừa xảy ra một trận hỗn chiến vậy. Vỏ chai vứt ngổn ngang, đồ đạc bừa bộn, quần áo bẩn vứt khắp nơi. Trên mặt bàn nàng còn thấy cả vỏ bao cao su cùng với cả “cái ấy” đã dùng rồi vứt lăn lóc. Hoàng ngượng nghịu thu dọn hết những thứ bẩn thỉu một cách qua loa rồi vẫy tay ra hiệu cho cô cave nãy giờ đứng đó ra về. Chi thấy anh ta móc ví rồi đưa cho cô gái một xấp tiền trước khi đóng cửa, cô gái ra về không quên vẫy tay quay lại chào anh ta, lại còn nheo mắt rất đĩ thoã. Chẳng lẽ cô ta nghĩ nàng là… gì gì đó của anh chàng này hay sao chứ.

Hoàng đặt trước Chi cốc nước, khuôn mặt vẫn chưa hết vẻ ngại ngùng vì hành động lúc nãy. Cho đến khi nghe Chi nói rõ mọi thứ, việc nàng muốn mời hắn thử việc trợ lý cho nàng thì Hoàng mới dần dần trở về với con người mọi khi, hắn tinh nghịch nheo mắt hỏi nàng đã biết hết về hắn chưa, Hoàng chẳng ngần ngại liệt kê hết tất cả các khuyết điểm của mình, thậm chí Chi thấy hắn còn nêu ra nhiều khuyết điểm hơn cả trong lý lịch ghi.

Thế nhưng chính vẻ pha trò hài hước của gã lại khiến Chi hết sức tin tưởng, nàng thấy ở gã một khả năng lớn và tin gã chính là người mà công ty nàng cần vào lúc này. Nàng đồng ý để hắn suy nghĩ thêm và hứa sẽ chấp nhận những điều kiện về làm việc và lương bổng gã đề nghị. Trước khi tiễn nàng ra về hắn còn trêu chọc khiến nàng đỏ mặt:

– Chả nhẽ bà giám đốc vẫn muốn thuê tôi sau những gì bà nhìn thấy lúc mới bước vào hay sao.

Trên môi hắn lúc tiễn nàng ra về không còn thấy sự ngượng nghịu nữa mà thay vào đó là vẻ tự tin và hài hước khiến Chi không thấy đỏ mặt khi nghĩ lại cảnh gã đón nàng trong tư thế trần như nhộng, nàng cười tủm tỉm trước khuôn mặt tỉnh bơ của gã.

– Dù sao cũng thành thật xin lỗi bà một lần nữa, thực ra lúc nãy tôi nhầm bà với một người khác. Về chuyện làm việc cho công ty của bà, bà cho tôi suy nghĩ đến hết tuần, mà có khi tôi sẽ có câu trả lời cho bà sớm hơn. Dù sao tôi cũng sẽ rất vui nếu được làm việc với một bà giám đốc xinh đẹp như bà.

– Vâng, tôi sẽ chờ câu trả lời của anh, rất mong được làm việc cùng anh. Có điều, tôi không thích cách xưng hô của anh, cứ gọi tôi là Chi là được rồi, tôi… tôi cũng chỉ bằng tuổi anh thôi. Thế nhé, tạm biệt anh.

Chi ra về trong lòng nhẹ nhõm bởi nàng như được Hoàng tiếp thêm niềm tin, nhất định công ty của nàng sẽ vượt qua được cảnh khó khăn hiện nay, nếu nàng có Hoàng làm người trợ lý.

Hoàng nằm dài trên giường phì phèo điếu thuốc, gã nghĩ lại tất cả những gì xảy ra với gã trong suốt thời gian qua. Thời tiết không quá nóng nực, cơn mưa rào lúc chiều muộn như làm dịu mát tất cả, chỉ trừ con người Hoàng. Gã thấy trong người mình ngổn ngang không biết bao nhiêu là mâu thuẫn. Gã nhớ lại những phút giây hoan lạc với con đĩ, nghĩ lại bộ ngực đồ sộ, thân hình bốc lửa của ả và nhất là những phút giây ả đưa gã lên đỉnh.

Làm tình với ả, hắn có cảm giác mình làm ông chủ, hắn có quyền quyết định mọi thứ, tư thế làm tình, thời gian làm tình, hắn thấy mình như một thằng đàn ông khổng lồ cao mét chín bên ả. Rồi hắn nghĩ về bà giám đốc chiều nay đột ngột đến tìm hắn. Hắn nhớ đến vóc dáng, nhớ đến làn môi, nhớ đến nụ cười chúm chím của cô ả. Hoàng thực sự nóng mặt khi nghĩ đến việc mình đã trần nhồng nhộng trước mắt cô ta. Hắn thực sự ao ước được gần gũi bên cạnh người đàn bà ấy, người mang lại cho gã một cảm giác ấm áp, gần gũi đến lạ kỳ.

Hoàng bắt đầu tụt quần, hắn trần truồng trên giường, dạng rộng hai chân cho con cặc tự do chĩa thẳng đứng. Hắn lấy tay sục ra vào con cặc, thỉnh thoảng lại mân mê cái đầu khấc tròn bóng lẫy. Gã vuốt dọc theo chiều dài con cặc mình, đến tận cùng chỗ bìu dái căng mọng. Chính Chi – bà giám đốc xinh đẹp là cảm hứng cho hắn trong lúc thủ dâm. Dù sáng nay, hắn đã xuất tinh đến hai lần khi làm tình với con điếm nhưng gã vẫn khát khao tấm thân của bà giám đốc mà gã mới tiếp xúc hơn nửa tiếng đồng hồ buổi chiều. Gã cố mường tượng ra cảnh cô ta đến bên gã, nở nụ cười xinh đẹp và thánh thiện, bước lại gần hắn, cởi quần áo hắn rồi cả hai, trần truồng hòa làm một trong tiếng thở hổn hển của gã và tiếng rên rỉ của cô ả.

Trong đầu Hoàng như có một đoạn phim chiếu đan xen, giữa những cảnh trong tưởng tượng của hắn xen lẫn với những gì xảy ra với hắn trong quá khứ. Hắn gầm lên như một con thú bị tử thương khi nghĩ lại tuổi thơ mà hắn đã trải qua, hắn nghĩ lại cảnh gã bị tất cả những người thân yêu của gã phản bội. Hắn từ tức giận chuyển sang khóc thút thít như một đứa trẻ. Đã 10 năm trôi qua mà cảnh tượng dâm ô của mẹ gã vẫn không thể nào phai dấu trong đầu óc gã.

Hoàng sinh ra trong một gia đình trung lưu, hắn đã sống một tuổi thơ đầy đủ và hạnh phúc trong vòng tay của cả ba và mẹ. Cả ba mẹ hắn đều làm giáo viên nên thành thử từ nhỏ hắn đã được hưởng một sự giáo dục rất tốt từ gia đình. Cuộc sống của gã cứ tưởng sẽ trôi qua một cách bình yên trước khi ba gã qua đời do căn bệnh ung thư. Chỉ đến lúc cha hắn đau đớn vật vã trên giường bệnh thì hắn mới hiểu giữa ba mẹ hắn từ trước đến giờ chưa hề có tình cảm.

Trong lúc hắn chăm sóc ba những ngày cuối đời trong bệnh viện thì ở nhà gã mới biết bà mẹ gã đã rước cả bạn trai về quan hệ tình dục ngay trên cái giường của ba mẹ hắn. Ban đầu hắn chỉ nghĩ mẹ hắn ít vào thăm ba hắn là do bận công việc, song đến lúc cả tuần bà ta bỏ ba gã trong đau đớn không vào thăm nom, lại thêm ánh mắt buồn rười rượi của ba hắn, hắn mới phần nào đoán ra sự thật. Ba mẹ hắn chỉ giả vờ bao năm qua trước mặt gã, còn thực chất họ sống không hạnh phúc vì ba gã đã lâu không thể làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông.

Hoàng đột ngột trở về nhà từ bệnh viện trong một buổi tối mưa tầm tã, hắn quên mất quyển sách nên định về nhà lấy mang vào bệnh viện đọc. Hoàng chợt sững người khi trông thấy một chiếc xe máy dựng trước cửa nhà hắn, vào thời đó là một tài sản khá có giá trị. Hắn linh cảm một điều gì không bình thường đang xảy ra trong nhà, bản năng mách bảo gã không bấm chuông cửa trước mà rón rén vòng qua lối sau nhà rồi trèo vào. Tim hắn đập loạn xạ, mắt mở to, hắn cay đắng muốn khóc, muốn hét lên thật to, nhưng có một cảm giác rất lạ, khiến hắn đứng chôn chân và mở to mắt nhìn qua khe cửa.

Ở trong nhà, mẹ hắn đang vật nhau trên giường với một người đàn ông xa lạ, cả hai đều trần truồng. Khi gã đàn ông kia vật má Hoàng xuống giường đè ngửa ra thì bả rú lên một tràng cười dâm dật, chính là cái điệu cười này suốt đời Hoàng không bao giờ quên. Khe cửa ngoài sân nhìn vào nhà rất hẹp, hơn nữa ngoài sân thì tối om, mưa như trút còn bên trong nhà sáng choang như trên một sân khấu hoành tráng.

Thành thử Hoàng đứng nhìn má mình làm tình một cách dễ dàng mà bả không thể nào phát hiện được. Hoàng muốn bỏ đi song khuôn mặt gã bỗng đỏ bừng bởi những cử chỉ của má gã, một người phụ nữ mà trước giờ hắn vô cùng tôn kín. Hoàng muốn nôn thốc nôn tháo khi thấy mẹ gã làm những điều cực lì bẩn thỉu mà chưa bao giờ gã hình dung ra, từ chính cái miệng, cặp môi dạy hắn bao điều hay lẽ phải lại thốt ra những câu chửi vô cùng tục tĩu, cái miệng ấy giờ chỉ biết nói đến địt, đến đụ, đến lồn đến cặc mặc cho tai Hoàng ở bên ngoài ù lên. Ngoài trời mưa càng lúc càng mạnh, bên trong mây mưa cũng dữ dội chả kém dù mới chỉ bắt đầu.

Mẹ hắn và gã nhân tình nằm nghiêng người song song với nhau quay mặt về phía cửa sổ nơi Hoàng đang đứng. Má hắn cúi xuống mân mê rồi bắt đầu ngậm cặc gã nhân tình vào miệng bú chùn chụt. Bả không ngờ mọi hành động của mình đều bị con trai nhìn thấy nên điềm nhiên giở hết mọi trò ra để chiều chuộng gã nhân tình. Hoàng thấy gã vừa nằm thưởng thức cái trò bú liếm nhát gừng của má Hoàng, vừa nhăn mặt rên rỉ rất sung sướng.

Hoàng thấy má mình lè lưỡi, mông bà uốn éo như một vũ công trong lúc bú cặc, thỉnh thoảng lại ngước lên hỏi gã nhân tình xem gã có thích không, có muốn bả đổi sang trò khác không. Hoàng như sa xuống mười tám tầng địa ngục khi thấy cảnh này, con người nào có nỗi đau khổ nào hơn trông thấy cảnh má ruột của mình dâng hiến làm trò chơi cho một gã đàn ông khác trong khi ba mình nằm hấp hối trên giường bệnh.

Má gã vẫn không ngừng làm phận sự của mình, dường như bả đã làm trò này với nhân tình rất nhiều lần. Hắn chảy nước mắt đau đớn khi trông thấy má quỳ xuống giường, mông vẫy vẫy như một con chó mừng vui lúc chủ về nhà, bả ngoáy đít mời mọc tay nhân tình. Gã cười khả ố rồi ôm lấy mông má Hoàng, lưỡi gã bắt đầu di chuyển quanh lỗ lồn và hậu môn bả. Hoàng thấy rõ gã nhổ một bãi nước bọt vào chỗ đó của mẹ gã, gã bắt bả dang rộng hai chân ra rồi đút lưỡi vào liếm khắp lồn bả. Hoàng thấy rõ má mình cong người khoái lạc, người bả co giật rồi run rẩy chờ đợi người tình đút cặc vào người bả.

Thằng nhân tình mà giờ Hoàng mới nhận ra là gã chủ thầu xây dựng gần nhà gã sau khi đã nếm chán chê nước nhờn mà má gã nhể ra thì mới bắt đầu vào cuộc. Gã vuốt ve rồi cầm con cặc dí thẳng vào người má Hoàng đâm một phát lút cán. Hoàng đau khổ khi trông thấy má giao hợp với một gã đàn ông xa lạ, mãi về sau hắn mới biết là mẹ gã ngủ với tay này không chỉ vì bả dâm mà còn vì sau khi làm tình xong, bao giờ gã cũng cho bả ít tiền mua quần áo hay mỹ phẩm. Mẹ gã vốn là một cô giáo đoan trang mà giờ bị gã chủ thầu vừa địt, vừa vỗ mấy cái vào mông rất mạnh từ phía sau. Mặc cho cơn mưa xối xả, Hoàng vẫn nghe rõ mồn một tiếng gã chủ thầu quát má hắn.

Hắn bắt bả phải đưa mông nhún nhảy theo mỗi nhịp dập của hắn chứ không được nằm mẹp ra giường lười biếng. Hình như má hắn muốn làm cho thằng nhân tình vui lòng nên không những bả làm theo lời gã, sàng sẩy mông rất điêu luyện như một con điếm lâu năm trong nghề mà còn thỏ thẻ bảo gã dừng lại. Bả quay người bú cặc gã nhân tình để bôi trơn cặc cho gã, sau đó lại quay về với tư thế con chó như ban đầu, tự tay bả vòng ra sau đưa con cặc trơn nhẫy nước miếng của người tình vào lồn mình.

Bả đưa tay ra đằng sau ôm hông thằng nhân tình, đưa mông gã theo nhịp ấn sát vào đít bả. Thằng nhân tình quỳ gối phía sau, chả phải làm gì ngoài việc tay hắn tìm tới vú má Hoàng mà bóp lấy bóp để rồi liên tục phát vào mông má hắn như một tay cưỡi ngựa quất mông giục ngựa đi nhanh. Má Hoàng trong cơn động cỡn không chỉ chửi tục mà còn nói những câu khích lệ gã nhân tình hết sức trắng trợn. Hoàng chỉ nghe loáng thoáng tiếng bả rên rỉ:

– Mạnh nữa lên anh, đút sâu vào anh ơi. Úi giời ơi cả đời này em chỉ muốn làm ngựa cho anh cưỡi, làm chó cho anh địt thôi.

Xen vào đó là những tiếng rên ư ử của bả cũng những tràng cười khoái chí tự đắc của thằng nhân tình khiến cho Hoàng đứng ngoài chỉ muốn cầm con dao lao vào chém chết cả đôi trai gái đốn mạt. Nhưng hắn sợ, hắn nghĩ đến ba hắn, thương cho ba, trong lúc xem má hắn làm tình. Lồn má hắn ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch, có khi Hoàng thấy má nhắm mắt và rên rỉ những tiếng thật to, có khi thấy má cùng gã nhân tình dừng nhịp địt nhìn nhau âu yếm cười.

Hắn thấy hai người bên trong bắt đầu thay đổi tư thế làm tình, lúc má hắn mệt thì bà ngửa ra cho gã nhân tình đè lên địt, lúc khỏe bà lại vùng dậy nhảy lên người gã phi ngựa. Mắt Hoàng như mờ đi, gã phóng xe như điên trở lại bệnh viện chỗ cha hắn. Mưa tát vào mặt gã xối xả, nước mắt hắn dàn dụa. Bấy giờ mẹ gã đang ngồi bệt xuống dưới sàn nhà ngửa cổ lên chờ đợi.

Thằng nhân tình chống tay đứng trước mặt bả, từng dòng tinh khí bắn lia lịa vào miệng, vào mặt bả. Ít ra Hoàng cũng may mắn khi không phải thấy cảnh má hắn liếm hết tinh dịch của thằng nhân tình không sót một giọt, một ít tinh dịch của gã bắn ra ngoài, rớt xuống nền nhà cũng được bả bốc lên ăn sạch.

Một tuần sau, ba hắn qua đời trong đau đớn. Hoàng bỏ nhà lên Sài Gòn học Đại học, hắn lao đầu vào học hành và làm thêm kiếm tiền để quên đi những gì xảy ra. Chỉ thỉnh thoảng hắn về quê để thăm mộ ba, mỗi lần về, hắn đều nghe bà con chòm xóm đàm tiếu về má gã. Bả đã bị đuổi khỏi trường không cho dạy học vì bị phát hiện lên giường với mấy vị phụ huynh.

Má hắn đổi sang nghề thợ may, nhưng thực ra là bả đi bán dâm nghiệp dư, bán ngay tại nhà hắn. Có lần hắn nghe được chuyện má hắn cướp chồng người khác, bị người vợ kéo tới bắt quả tang. Bà ta lôi má gã cùng ông chồng trần truồng kéo đi diễu phố. Bà ta còn thuê mấy thằng đầu gấu hãm hiếp tập thể má Hoàng, rồi vứt bả trần truồng ra giữa đường.

Má Hoàng chết khi gã học năm thứ hai Đại học, bả bị bệnh kín phụ nữ nhưng chết vì không chịu chữa trị cẩn thận. Nghĩa tử là nghĩa tận, Hoàng chôn cất bả tử tế, nhưng không cho cùng ở một nghĩa trang với ba. Từ đó Hoàng chỉ phấn đấu học hành, hắn học rất khá và được đi du học nước ngoài. Về nước, hắn làm cho một công ty lớn với mức lương rất cao, sự nghiệp của hắn mở ra rộng thênh thang. Cũng ở đó gã gặp người phụ nữ sau này thành vợ gã, hắn đâu biết cô ả chính là bi kịch thứ hai của đời gã.


Trong suốt bao nhiêu năm, những gì mà Hoàng đã chứng kiến vẫn luôn ám ảnh hắn, cứ khi nào đầu óc thảnh thơi là những hình ảnh dâm loạn của bà mẹ cứ luôn hiện về.

Chính vì thế, Hoàng từ một người hài hước, hay nói cười bỗng trở nên lầm lì và ít hòa đồng với mọi người xung quanh. Hoàng lao đầu vào học hành, công việc bận rộn khiến hắn quên đi phần nào những bất hạnh của cuộc đời. Dù vậy thỉnh thoảng trong giấc ngủ hắn vẫn mơ thấy ba hắn hiện về, gầy guộc khổ sở, bên cạnh ổng, má hắn đang trần truồng quỳ chổng mông bú cặc cho gã nhân tình. Hắn mơ thấy bả và thằng nhân tình vừa làm tình đủ kiểu, vừa chế giễu ba hắn. Những lúc như thế Hoàng tỉnh dậy người gã đầm đìa mồ hôi và mất ngủ cả đêm.

Nhưng như người ta đã nói, vết thương dù nặng đến đâu theo thời gian rồi sẽ lành trở lại, nhất là khi nó có một phương thuốc hữu hiệu. Hoàng như một gã bệnh nhân may mắn vớ được một người thấy thuốc giỏi, đó là cô bạn học cùng gã tại Đại học. Vốn cảnh cô đơn bên xứ người, lại gặp một người con gái cùng chung tiếng nói, Hoàng và cô gái tên Lan – người sau này trở thành vợ gã đã đến với nhau một cách hết sức tự nhiên, như để cùng nhau vượt qua cô đơn và giá lạnh của những kẻ sống xa nhà. Và cô ả chính là liều thuốc thần khiến cho Hoàng dễ dàng quên đi cái quá khứ đáng nguyền rủa lẽo đẽo theo gã bao năm qua.

Hoàng vẫn nhớ như in buổi tối hôm lần đầu tiên Hoàng trở thành một người đàn ông đích thực. Trời đổ tuyết dày đặc, cô ả bẽn lẽn cởi quần áo đứng trước mặt Hoàng, ánh lửa lò sưởi bập bùng phía sau khiến Hoàng như ngây dại khi ngắm nhìn thân hình tuyệt diệu của một người phụ nữ khoả thân. Cả đời hắn từ trước tới giờ, đây mới là lần thứ hai được ngắm nhìn đàn bà ở truồng.

Lần trước là hắn nhìn thấy má hắn trong lúc làm tình với gã nhân tình. Nhưng lần đó khác, hắn phải nhìn trộm má hắn qua khe cửa hẹp, trời vừa mưa vừa tối, lại thêm nỗi uất hận với bả khiến hắn không thật để tâm đến cái việc má hắn không mặc gì trên người. Nhưng lần này Lan đứng trước hắn, run rẩy như một con thú chờ bị ăn thịt, ngường ngùng cúi gằm mặt khiến hắn đỏ lựng mặt, con mắt của gã trai tân dán chặt vào thân hình ả, tham lam lướt từ trên xuống dưới.

Hoàng gần như mê muội bất động khi Lan lại gần hắn. Trái ngược với cái vẻ thẹn thùng ban đầu, Hoàng hơi bất ngờ khi thấy cô ả nhoẻn miệng cười với gã rồi cúi xuống, chầm chậm cởi quần áo cho hắn. Hoàng thực sự ngạc nhiên trước sự thành thục và sành sỏi của cô ả, chiếc thắt lưng được tháo ra nhanh chóng trước khi cái quần dài được cởi hẳn ra ngoài. Hai bàn tay thon dài của cô ả vừa cởi áo sơ mi cho Hoàng, vừa thọc vào phía trong ve vuốt ngực hắn. Bàn tay cô ả như mang theo ma lực, sờ đến đâu biết đến đó, Hoàng giật nảy người khi những móng tay sắc nhọn của cô ả ghìm chặt sau lưng gã.

Cô ả chiến thắng đối thủ một cách dễ dàng, mà nói đúng hơn là Hoàng đã đầu hàng ngay từ giây phút đầu tiên của trận chiến. Khối thịt giữa hai chân gã cứng ngắc và đội lớp quần lót lên một cục. Cô ả cười khúc khích khi cởi mảnh vải cuối cùng trên người gã, giờ đây cả hai đều trần truồng. Hắn thấy Lan mỉm cười ngạo nghễ của một kẻ chiến thắng trước khi cô ả trìu mến cúi xuống làm phận sự đầu tiên của một người đàn bà đối với gã.

Khi miệng cô ả bao trùm lên đầu cặc Hoàng, chiếc lưỡi của cô ả như một con rắn, ẩm ướt và nóng hổi lướt khắp con cặc của Hoàng, gã giật nảy mình nhớ lại những gì hắn nhìn thấy trong đêm mưa tại nhà gã. Cũng cái tư thế này, người phụ nữ quỳ xuống giữa hai chân người đàn ông, miệng ngậm chặt lấy cặc người đàn ông, hai bàn tay ve vuốt khắp hông và vùng háng người đàn ông.

Hoàng chống cự mãnh liệt nhưng hắn bị kẹp giữa hai phía, một bên là sự sỉ nhục hắn phải chịu đựng trong quá khứ, một bên là cảm giác khoái lạc hắn đang được người đàn bà quỳ giữa hai chân gã mang lại. Và cuối cùng, thực tại đã chiến thắng, quá khứ phải nhường bước cho những gì mới mẻ mà Hoàng chưa bao giờ nếm trải qua.

Hắn thấy con cặc mình nóng hơn, căng cứng hơn và cho đến lúc hắn cảm giác như người mình nổ tung co giật.

Năm phút sau, hắn thấy người mềm rũ ra trong lúc Lan ngước mắt nhìn hắn cười. Hai hàm răng cô ả đều đặn mở ra, rồi hắn thấy từ bên trong không biết bao nhiêu là nước, nó đục như sữa, kết quánh lại rồi chảy ra thành dòng từ miệng Lan. Hắn thấy cô ả đưa tay lên quệt ngang miệng, số chất lỏng còn sót lại có lẽ là đã được nuốt hết vào bên trong, chỉ còn sót lại một ít đang nhoe nhoét hai bên mép của ả.

Hoàng sợ hãi như một cậu bé nghịch dại bị bắt quả tang, vội lấy tay lau miệng cho người yêu, chưa bao giờ Hoàng dám nghĩ đến cảnh mình sẽ được làm cái việc này. Hoàng chợt thấy nó giống với ngày xưa. Chỉ có điều ngày xưa người đàn bà làm việc bẩn thỉu này là má gã, còn hiện tại, là người yêu gã, là người gã yêu gần như là tôn thờ. Hắn vốn vẫn nghĩ nàng là một thiên thần, hắn chỉ dám cầm tay nàng trong những phút giây mà con tim hắn như đập loạn nhịp chứ chưa bao giờ dám tưởng tượng ra cảnh người yêu làm cho gã những điều giống hệt năm xưa mẹ gã làm với tình nhân.

Cô ả dường như quá sành sỏi, trên giường, ả như một người chị đầy kinh nghiệm của gã. Hoàng không thể từ chối khi lại bị kéo vào hiệp hai của cuộc chiến không cân sức. Hắn vừa háo hức vừa lo sợ, vừa e dè nhưng lại mạnh bạo hơn sau những gì vừa trải qua. Hoàng có cảm giác đau thốn khó tả, đau rát nhưng vô cùng sung sướng khi cây gậy giữa hai chân hắn ấn mạnh vào sâu bên trong người của Lan.

Cô ả cưỡi trên người hắn, phi nước đại trên bụng hắn, cô ả tìm lấy hai bàn tay gã rồi dịu dàng hướng dẫn đôi bàn tay gã tìm đến hai bầu vú hắn. Hoàng như mơ như tỉnh, gần như vô thức hắn bóp chặt vào hai bầu vú mượt mà trắng trẻo ấy như một người lữ hành bám víu lấy một cái ốc đảo giữa sa mạc ái ân.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Hoàng dại đi vì sự cuồng nhiệt của người yêu mà không nhận ra hắn cũng đang dần dần tham gia vào cuộc chơi một cách chủ động hơn. Lan sung sướng nằm rạp lấy người gã trong lúc tận hưởng những cú nảy “chết người” từ bên dưới của Hoàng, và cho đến lúc, không còn là gã trai khờ dại như lúc đầu, hắn chồm lên vật ngửa lấy người yêu và bằng tất cả sức nặng của mình, gã cầm tù cô ả bằng những cú dấn mạnh mẽ không thương tiếc vào bên trong lồn cô ả. Hoàng không thể nhớ nổi lần đầu tiên ấy gã đã làm chuyện này bao nhiêu lần với cô ả, chỉ nhớ rằng khi cô ả vừa mới tỉnh dậy sau một giấc ngủ chập chờn là đã bị gã đè nghiến xuống mà chiếm đoạt.

Ngay bản thân Lan cũng không thể ngờ gã trai tân mà cô ta mới dẫn dắt vào đời lại có thể trưởng thành nhanh chóng đến thế. Sau này nghĩ lại, Hoàng cảm giác như mình được kế thừa dòng máu của má gã trong chuyện chăn gối, không đêm nào là hắn không được nghe người yêu đầu hàng trong tiếng hổn hển mệt mỏi. Giống như tính nết thất thường của mình, khi vui nói nhiều, lúc lại như một bóng ma, trên giường, ngay bản thân Hoàng cũng không thể đoán trước được cảm xúc sắp tới của gã.

Có lúc trên giường, hắn rụt rè không dám đặt tay lên những vùng nhạy cảm của người yêu, có lúc hắn lại như con thú dữ vồ lấy cô ả mà cấu xé hành hạ cho đã. Có điều, hắn chưa lần nào từ chối những lúc cô nàng chủ động hiến dâng, thường thì những khi cô ả chủ động trên giường, Hoàng luôn nhẹ nhàng hơn bình thường. Những buổi tối đắm mình trong hoan lạc giúp hắn dễ dàng quên đi những hoạt cảnh má hắn trong quá khứ, hơn nữa cũng khiến Hoàng vui vẻ trở lại, cuộc sống của hắn đã thoát ra những chuỗi ngày u ám. Hoàng đã nhìn về tương lai nhiều hơn, hắn hạnh phúc ngỏ lời cầu hôn với Lan khi cả hai vừa trải qua những giây phút ân ái sung sướng đến cùng cực trên giường.

Nhỏ bé trần truồng và dễ tổn thương, Lan nằm gọn lỏn trong vòng tay hắn, nép sát vào người hắn như để hít thở mùi đàn ông của hắn. Không suy nghĩ nhiều, khẽ mỉm cười trong lúc ban tay mân mê con cặc của Hoàng, cô ả đồng ý khi về Việt Nam sẽ làm đám cưới. Hoàng trải qua niềm sung sướng nhất trong đời từ trước tới giờ, hắn hình dung về một mái nhà, một gia đình nhỏ của riêng hắn, vứt bỏ lại sau lưng những ngày tháng tuyệt vọng và tủi hổ. Hắn hôn chùn chụt lên má, lên ngực, lên hai đầu vú của người yêu rồi hấp tấp địt cô ả trong những tiếng rên khoái lạc.

Những ngày tháng đầu tiên lúc mới quay về là những ngày tháng vô cùng tuyệt vời trong cuộc đời Hoàng. Những niềm vui mà người yêu mang lại khiến cho gã quên hết tất cả mọi ưu phiền của ngày xưa, khiến gã trở lại vui vẻ và yêu đời. Những cuộc truy hoan hành lạc suốt đêm với người yêu đem lại cho Hoàng những phút thăng hoa tưởng chừng như cả đời hắn không thể có được. Lan đem lại cho hắn không chỉ thú vui xác thịt mà hình như cả sự yên ả cần có của một người đàn ông. Hắn ngỏ lời cầu hôn với người yêu 3 tháng sau khi trở thành trưởng phòng kinh doanh của một công ty lớn.

Sau một đám cưới khá linh đình, hai vợ chồng hắn đi nghỉ tuần trăng mật tại Đà Lạt. Hoàng không thể quên những buổi dạo chơi quanh những thung lũng, thác nước tuyệt đẹp của xứ sở hoa hồng. Hạnh phúc đến với Hoàng dường như quá dễ dàng nhưng hắn tự trấn tĩnh bản thân rằng những gì hắn có bên Lan là sự đền bù của tạo hóa với những bất công cay đắng mà hắn phải chịu đựng suốt bao năm qua.

Hắn không bao giờ biết chán trước thân hình kỳ diệu của lan, cặp mông no tròn đầy nhục dục, cái miệng chúm chím luôn sẵn sàng mở ta đón nhận những cái hôn nồng nàn và cả con cặc Hoàng. Cô ả chiều chuộng gã từng li từng tí trên giường, gã muốn cô ả cạo sạch lông ở quanh cửa mình, ngay sáng hôm sau đã thấy chỗ đó sạch nhẵn. Cô ả cũng nghe lời gã để tóc dài, Hoàng muốn nắm lấy mái tóc dài trong khi làm tình với cô ả, hình ảnh cô ả vuốt mái tóc sang một bên rồi cúi xuống mút cặc gã làm Hoàng sung sướng đến cùng cực. Hoàng vẫn thường trêu cô ả là người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới, mà đối với hắn, phụ nữ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ của mình ở trong bếp và ở trên giường đã là tuyệt lắm rồi. Có điều không bao giờ Hoàng ngờ tới là cô ả vợ gã đã phản bội gã ngay từ ban đầu.

Thực ra trước khi đến với Hoàng, Lan – vợ gã đã nổi tiếng là một người đàn bà phóng đãng. Có điều cô ả là người miền Bắc, sau này mới theo Hoàng vào trong này thành thử Hoàng không biết được quá khứ nhơ nhớp của ả. Ngựa quen đường cũ, trong lúc Hoàng mải mê với công việc thì cô ả ở nhà cô ả tìm cách cặp bồ với một tay giám đốc là chỗ quen biết với Hoàng. Cô ả gặp gã này trong một buổi theo Hoàng đi dự tiệc và tìm mọi cách quyến rũ gã. Cô ả không yêu gì gã này vì gã già và xấu trai hơn rất nhiều so với Hoàng nhưng tài sản kếch xù của gã giám đốc góa vợ khiến cô nàng lóa mắt mà bất chấp tất cả.

Về phần Hoàng thì vẫn luôn tin tưởng vợ mình không chút nghi ngờ, chỉ hơi thất vọng vì lấy nhau đã hơn một năm mà cô ả vẫn chưa mang lại tin vui cho Hoàng, gã thực lòng mong có một đứa con. Cho đến một hôm sau khi ân ái, Hoàng thấy hơi nhức đầu nên muốn tìm viên thuốc, từ trước tới giờ khỏe mạnh, chưa bao giờ gã cần uống thuốc. Gã mỉm cười quay lại nhìn Lan, cô ta nằm trần truồng trên giường dạng rộng tay chân như một con sao biển.

Hoàng kéo cái chăn phủ lên cơ thể lõa lồ của vợ rồi vào bếp. Vừa mở tủ thuốc thì Hoàng bắt gặp trong đó rất nhiều thuốc bột tránh thai, gã sững sờ vì trước giờ vợ gã chưa bao giờ đả động đến chuyện này. Thậm chí cô trong lúc hành lạc với gã còn luôn miệng nói mong có một đứa con để vui nhà, song sau lưng gã lại lén uống thuốc tránh thai.

Hoàng thấy lượng thuốc trong tủ rất nhiều chứng tỏ lâu nay cô ả đều lén gã sử dụng mà gã không biết, Hoàng đã định đi bác sĩ tìm hiểu vì sao mình mãi không làm cho vợ mang bầu được. Hoàng vô cùng thất vọng nhưng gã vẫn nín nhịn vì gã đinh ninh vợ gã chắc có lý do để làm chuyện này. Hắn không nói cho vợ biết mình phát hiện được việc cô ả dùng thuốc tránh thai giấu gã, chỉ định một dịp thuận tiện sẽ hỏi.

Có điều cái dịp thuận tiện mà gã tính đó không bao giờ tới, không lâu sau, cô ả mang gần hết chỗ tiền mặt và trang sức có giá trị trong nhà bỏ theo một gã nhân tình mới, trẻ, đẹp trai nhưng vô công rồi nghề. Hoàng như phát điên, gã đoán cô ả cùng thằng bồ bỏ về quê ả ngoài miền Bắc nhưng Hoàng cũng chẳng thèm đi tìm. Qua một số bạn bè, gã đã biết được bộ mặt thật của ả, hơn nữa những gì khủng khiếp xảy ra với má hắn lại quay về khiến hắn như trở thành một kẻ tâm thần. Hoàng bị đuổi việc hai tháng sau khi vợ gã bỏ đi, từ đó hắn sống cuộc đời vô nghĩa cho đến tận ngày hôm nay.

Chẳng có ngày nào là gã không say, chẳng có ngày nào hắn không lên giường với một con đĩ. Mỗi lần hành lạc, hắn không còn cảm nhận thấy niềm say mê xác thịt ngày nào như với con vợ nữa, mà thay vào đó hắn ghê tởm. Hắn khinh rẻ đàn bà, nhất là loại hắn vẫn thường lên giường cùng. Gã thấy chúng ti tiện bẩn thỉu và đáng khinh bỉ, giống như bà má hắn và con vợ hắn.

Hoàng cảm thấy thích thú khi hành hạ mấy con điếm, bằng những kiểu mà hắn thấy trong phim, man rợ và thú vật. Cảm giác đỉnh cao của khoái lạc, hắn chỉ tìm thấy khi làm những trò này. Hắn ép buộc bọn đĩ phải giở mọi trò dâm ô ra, thậm chí có con đĩ không chịu được đã quỳ lạy hắn lia lịa ngay trên giường xin hắn tha cho ả. Lại có con đĩ khác dù từng trải, kinh nghiệm phòng the đầy mình song lúc bị gã hành hạ cũng phải khóc thút thít ướt nhoẹt cả gối như một cô trinh nữ mới về nhà chồng.

Đoạn phim quá khứ quay liên tục trong đầu óc Hoàng, dừng lại ở hình ảnh bà giám đốc trẻ trung chiều nay đến tìm gã. Hoàng thở dài thườn thượt, dù trong thâm âm gã không khỏi ngưỡng mộ người đàn bà này. Trong đôi mắt của người phụ nữ ấy, gã đọc được sự nhút nhát rụt rè lẫn cả sự quyết tâm và ý chí quật cường mà không phải có ở mọi người phụ nữ.

Hoàng còn nhìn thấy ở cô ta sự dịu dàng của một người vợ hiền thục. Có điều gã lại thở dài khi nghĩ về những người phụ nữ đã trải qua đời gã, má gã, con vợ đốn mạt của gã, những con đĩ đã lên giường với gã, và bà giám đốc chiều nay. Khi Hoàng lim dim chìm vào giấc ngủ với nỗi băn khoăn suy nghĩ về đề nghị của Chi muốn gã làm trợ lý cũng là lúc mặt trời sáng rõ. Một ngày mới lại bắt đầu.

Sáng hôm sau thức dậy, việc đầu tiên Hoàng làm là gọi điện vào máy cho Chi đồng ý nhận lời làm trợ lý cho công ty của cô. Nghe giọng của Chi phía bên kia đầu dây, Hoàng nhận ra sự ngạc nhiên nhất định, có lẽ cô không ngờ hắn lại đồng ý một cách nhanh chóng đến vậy. Ngay bản thân Hoàng cũng bất ngờ về quyết định chóng vánh của mình, dường như có một mãnh lực nào đó thôi thúc gã, dường như người phụ nữ này có một mãnh lực ghê gớm buộc gã phải đầu hàng. Dĩ nhiên là một kẻ ngang tàng như Hoàng không thể chấp nhận quy phục dễ dàng như vậy, gã cố vớt vát chút sĩ diện bằng cách đưa ra cho Chi một số điều kiện đòi hỏi trước khi bắt đầu công việc.

Chi vui vẻ lắng nghe những đòi hỏi của gã không một chút miễn cưỡng, cô ngạc nhiên và cả thích thú khi thấy Hoàng không hề đưa ra các điều kiện về lương bổng hay ưu đãi nào. Gã đưa ra rất nhiều điều kiện với nàng, nhưng Chi thấy những điều kiện đó đều rất kỳ lạ, buồn cười và trẻ con. Ví dụ như gã yêu cầu được phép mặc đồ jeans đi làm thay vì “đóng hộp”. Hoặc là điều kiện không được phép trừ lương gã nếu đi muộn dưới 10 lần một tháng. Chi gật đầu vui vẻ trước những đề nghị của Hoàng, nàng thấy những thứ này quả rất giống những gì nàng đã hình dung về hắn, khác người nhưng mạnh mẽ và cá tính, đó là mẫu đàn ông mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng luôn cảm thấy hứng thú.

Ngày thứ hai đầu tuần sau đó là ngày đầu tiên Hoàng bắt đầu làm việc ở vị trí mới trong công ty của Chi, gã chọn ngày này vì theo hắn là ngày hoàng đạo, gã vốn khá mê tín, ít nhất là so với những người đàn ông bình thường khác. Đầu buổi sáng, khi các nhân viên đã có mặt đông đủ trong phòng họp lớn của công ty, Chi dẫn gã vào giới thiệu hắn với những đồng nghiệp mới.

Sáng nay nàng đến công ty từ rất sớm, trước tất cả mọi người. Vừa bước chân vào cửa, nàng hít một hơi thật sâu và cảm nhận thấy một không khí vô cùng mới lạ, tươi mới, dường như có một luồng sinh khí trẻ trung thổi vào nơi này. Chi thực sự bất ngờ khi cô thư ký của nàng dẫn Hoàng vào phòng làm việc của nàng lúc đầu giờ. Ít nhất thì Chi cũng tin rằng mình sẽ gặp gã trong bộ dạng vốn có, bụi bặm và phong trần với một bộ quần áo bạc phếch hoặc một bộ đồ kiểu hip hop.

Thay vào đó nàng không tin nổi vào mắt mình, đứng trước nàng, hắn trông sáng sủa và bảnh trai hơn bao giờ hết. Chi tươi cười chào hỏi hắn nhưng nàng thấy con tim mình đang rộn ràng nhảy loạn xạ trong lồng ngực. Nếu nàng còn là một cô gái mới lớn 18 – 19 thì dám chắc là sẽ tìm cách bám siết lấy hắn mà tận hưởng một tình yêu sét đánh – Chi nghĩ vậy trong khi hai gò má nàng ửng hồng vì xấu hổ lúc mời hắn tách cà phê. Hoàng ngồi đó giống như một thiên sứ với một cái áo sơ mi caro màu tro xám pha tím than với một chiếc cà vạt rất trang nhã và nam tính. Vẻ bề ngoài của gã thừa sức hạ gục bất kỳ trái tim của một cô gái nào, mái tóc không dài quá nhưng bụi bặm và nghệ sĩ một chút gần như tương phản với cặp kính trí thức khiến cho khuôn mặt hắn tuy gần gũi đấy mà vẫn mang một nét gì bí ẩn khiến người ta muốn khám phá.

Nhiều nhân viên của Chi đã nghe phong phanh qua về việc Hoàng sẽ làm trợ lý cho cô vì thế cũng không quá nhiều người bất ngờ lúc Chi dẫn hắn vào phòng họp. Có chăng thì chỉ có cánh phụ nữ nhất là mấy cô gái trẻ chưa chồng bất ngờ vì anh chàng đẹp trai vượt qua sức tưởng tượng của họ. Chi mỉm cười khi nàng trông thấy một số cô cười rúc rích vì đỏ mặt xấu hổ cúi gằm mặt xuống bàn nhưng vẫn thỉnh thoảng ngước lên nhìn trộm Hoàng.

Dù sao nàng cũng đồng cảm với họ, một người phụ nữ góa chồng như nàng dù sao cũng có quyền ước ao chuyện đó, nhất là làm chuyện gối chăn với một anh chàng như Hoàng. Hoàng giới thiệu rất nhanh và ngắn gọn về bản thân gã, hắn nói muốn mọi người sẽ hiểu nhau hơn thông qua công việc hơn là qua những lời nói. Giọng gã không quá trầm nhưng đủ để mang lại cho mọi người cảm giác ấm áp, hơn nữa còn mang lại cho Chi một khát khao mà nàng không thể nào lý giải nổi.

Chi ngồi bên cạnh, nàng chăm chú lắng nghe nhưng những lời nói của gã không thể lọt vào tai nàng, đơn giản vì lúc ấy trong đầu nàng đang vẽ ra một khung cảnh ân ái thần tiên của nàng và gã. Nàng nằm cạnh gã, gối đầu vào ngực gã lười biếng trong lúc bàn tay gã mơn man khắp cơ thể trần trụi của nàng. Rồi cả hai ân ái, không chỉ là cái việc làm tình xác thịt mà cả hai sẽ hòa vào nhau trong một thứ tình yêu ngút ngàn. Chi miên man nghĩ đến cảnh gã dắt tay nàng, bế con trai nàng trên tay rồi cả ba người như một gia đình nhỏ cùng dạo chơi trên bờ biển hoang vu không một bóng người.

Chợt nàng giật nảy mình khi xung quanh rộn lên tiếng vỗ tay, nàng vỗ tay theo trong lúc nhận ra Hoàng đã kết thúc buổi ra mắt. Nàng bỗng bàng hoàng trước những suy nghĩ mà nàng vừa trải qua, nàng cảm thấy tội lỗi với chồng nàng và với chính bản thân nàng. Chi sợ hãi gạt bỏ những suy nghĩ về chuyện ái ân với Hoàng vừa thoảng qua trong đầu nàng, tự dưng nàng thấy rùng mình ghê sợ chuyện đó, dù cách đây vài phút nàng rạo rực khát khao.

Nếu như cách đó vài phút mà chỉ có nàng và hắn, nàng không dám chắc liệu mình có quyến rũ hắn lên giường làm tình với mình hay không song bây giờ thì nàng thực sự sợ hãi. Chi đang nhớ lại những giây phút phải hành lạc với gã chủ ngân hàng, nhớ lại con cặc hắn chĩa thẳng rồi đâm thật mạnh vào trong cửa mình, nàng bỗng thấy lạnh toát khắp người.

Hoàng làm việc cho công ty Chi được đã được tròn một tháng. Ngay từ những ngày đầu hắn đã chứng tỏ mình là một phần không thể thiếu của công ty với việc đưa ra những quyết định hết sức chính xác và thông minh. Chi tin tưởng hắn đến mức giờ thì nàng hỏi gã trong tất cả mọi vấn đề từ kinh doanh cho đến nhân sự. Nhiều lúc nàng cũng không biết nàng có còn là giám đốc nữa không.

Nàng chỉ muốn ở bên hắn, làm việc cùng hắn. Nàng tủm tỉm khi nghĩ đến những khuôn mặt hắn khi suy nghĩ, nàng pha một cốc nước rồi đặt trước mặt hắn mà không làm đứt quãng mạch suy nghĩ của hắn. Nàng có cảm giác mình đang làm những việc giống như một cô thư ký với ông giám đốc là hắn. Có điều ở công ty này nàng vẫn là bà chủ, và nàng không mặc váy ngắn cũn cỡn, không mặc đồ lót và sẵn sàng lên giường bất kỳ khi nào ông chủ muốn như mấy cô thư ký khác, cho dù trong thâm tâm, thực sự Chi muốn được làm việc này cho gã.

Hoàng nhanh chóng nhận ra lý do tại sao công ty của Chi làm việc thua lỗ liên tục trong những năm qua. Vốn là một công ty rất thành công trong lĩnh vực tư vấn và nhập khẩu xây dựng nhưng kể từ lúc chồng Chi chết, công ty liên tục bị mất đi các bạn hàng quen cũng như thâm hụt vốn đều đặn. Hoàng nhận ra vấn đề nằm ở bộ máy nhân viên của công ty.

Vì Chi không có kinh nghiệm quản lý nên một số nhân viên đã lợi dụng để làm một số chứng từ khống cũng như tăng khống giá cả đầu vào khiến cho công ty càng kinh doanh lại càng thua lỗ. Trong lúc đó bọn họ thông qua một số chân rết ở ngoài thu được một món tiền không nhỏ bỏ túi. Hoàng phát hiện ra không chỉ một vài người làm chuyện này mà họ cấu kết với nhau từ cao xuống thấp để đục khoét tài sản của bà giám đốc trẻ khốn khổ. Hoàng đã báo cáo điều này với Chi, song không thể nào đuổi việc tất cả nên hắn thống nhất với nàng chỉ đuổi những kẻ cầm đầu mà hắn đã chỉ ra đích danh.

Sau khi đuổi khoảng gần 20 kẻ tham ô, một số kẻ khác cũng tự xin nghỉ việc vì xấu hổ cũng như hiểu rằng năng lực không đủ để ở lại, Hoàng thay thế bằng rất nhiều nhân viên trẻ tài năng nhiệt huyết mà gã cùng Chi đích thân tuyển lựa. Một số người cũng dính dáng ít nhiều với những vụ việc xấu xa trong qua khứ ban đầu rất e ngại thậm chí là thù ghét Hoàng.

Nhưng kể từ lúc hắn tuyên bố trước công ty rằng hắn sẽ không truy cứu những việc trong quá khứ nữa cùng với thái độ chân thành và đúng mực, dần dần Hoàng được mọi người rất tôn trọng và quý mến. Bản thân gã cũng rất hài lòng vì những gì mình làm được, có điều gã vẫn khôn nguôi đau đớn khi nghĩ đến chuyện riêng của bản thân. Kể từ khi vào làm trong công ty của Chi, Hoàng đoạn tuyệt với bia rượu cũng như gái điếm, cho dù hàng đêm gã vẫn luôn khao khát một tấm thân rực lửa của một người đàn bà.

Lại nói đến việc Hoàng dần dần thay thế một số nhân viên cũ thiếu năng lực của công ty bằng những người mới khiến cho những nhân viên không đủ năng lực còn lại lo ngay ngáy và tìm mọi cách nhằm được ký tiếp hợp đồng. Họ tìm đến nhà riêng của Hoàng biếu xén chạy chọt nhưng hoàng luôn tìm được cách xử sự rất tinh tế để từ chối thoát khỏi những viên kẹo bọc đường này.

Cho đến một hôm Hoàng làm việc muộn ở lại công ty, hắn che miệng ngáp mà cơn buồn ngủ vẫn chưa chịu buông tha gã. Ngước nhìn đồng hồ Hoàng thấy đã nửa đêm, có lẽ đêm nay hắn đành ngủ lại phòng làm việc. Đang đấu tranh với cơn buồn ngủ cùng với cái bụng sôi òng ọc vì đói thì cửa phòng gã có tiếng gõ nhẹ.

– Cửa không khóa, mời vào tự nhiên.

Hoàng nói mà đinh ninh người gõ cửa là Chi, đã mấy lần nàng mang đồ ăn cho gã những lúc phải làm việc muộn rồi cả hai cùng ăn ngay tại phòng của gã. Hắn thản nhiên làm việc không ngước nhìn lên cho tới khi một bàn tay phụ nữ đặt hộp đồ ăn lên bàn làm việc của hắn. Đôi tay trắng ngần, những ngón tay dài sơn đỏ chót, bàn tay này không giống của Chi vì không có chiếc nhẫn cưới bạch kim mà hắn vẫn thấy nàng đeo. Hoàng giật mình ngước mắt lên thì thấy Mai, cô nhân viên của phòng kế hoạch đang bẽn lẽn nhìn hắn rồi e thẹn cất tiếng. Giọng nói của cô ta thường ngày vốn đã rất trong trẻo, nay lại càng nổi bật giữa không gian yên tĩnh lúc nửa đêm.

– Anh nghỉ một lát ăn tạm chút gì đã, từ tối đến giờ anh đã ăn gì đâu.

Cô ta cười, một nụ cười hiền lành và ngoan ngoãn. Hoàng thấy mai thánh thiện và ngây thơ dù bản thân hắn cũng phân vân không biết đó có phải là cô ta giả nai hay không.

– Ủa, cô chưa về sao, tôi tưởng chỉ còn mỗi tôi ở lại thôi chứ.

– Em chưa về được vì phải hoàn thành nốt mấy số liệu sáng sớm mai nộp cho chị Chi. Em tưởng mình làm xong sớm nên cố làm thêm ai ngờ ngửa mặt lên thì đã hơn 10 giờ tối. Em phóng vội ra ngoài mua ít đồ ăn, qua phòng anh thấy đèn vẫn sáng nên em mua thêm một phần. Có người ăn cùng dù sao cũng vui hơn anh nhỉ.

Hoàng lại thấy nụ cười của cô ả, Hoàng bỗng thấy nôn nao, bối rối bởi cử chỉ chăm sóc mà đã lâu hắn không nhận được. Từ lúc về công ty, Chi rất quan tâm tới hắn song nàng dù sao vẫn là giám đốc, với hắn cũng phải giữ một khoảng cách nhất định không thể nào quá thân mật được. Chính vì vậy Hoàng hơi bất ngờ khi được chăm sóc theo kiểu này, nhưng hắn cũng cầm lấy hộp thức ăn ăn cùng Mai.

Cơn đói nhanh chóng xua đi những ngại ngần của gã, hắn thấy Mai ăn cùng nhưng nhỏ nhẹ như mèo, thỉnh thoảng hắn lại bắt gặp lại nụ cười của cô ta nhìn gã. Có lẽ cô ả nghĩ mình giống một thằng chết đói lắm đây – Hoàng nghĩ. Thực ra sau khi ăn xong hắn lại thấy ngại ngần. Hắn biết khá rõ về cô gái đang ngồi trước mắt, cô ta thuộc loại thiếu khả năng mà nếu không vướng số tài liệu cô ta đang phụ trách, Hoàng đã cho cô ta thôi việc từ ban đầu. Hoàng cảm ơn cô ta mà trong lòng ngổn ngang, gã thấy xấu hổ vì đã trót nhận sự chăm sóc hơi thái quá của cô nàng này. Hoàng hơi thấy hối hận đã không từ chối cô ta ngay từ đầu, quyết định cho cô ta nghỉ việc đang nằm trong ngăn kéo của gã cùng với gần một chục người nữa.

Mai lấy từ trong túi xách ra một chiếc khăn giấy rồi đưa cho Hoàng lau miệng, rồi lấy một cái nữa cho riêng mình. Cô ả vừa lau mà vừa như muốn khoe khoang với Hoàng cặp môi dày và ẩm ướt của cô ta, lớp son bóng tạo cho cô nàng một cặp môi vô cùng gợi tình. Bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn thấy cặp môi này, mà nhất là trong tình trạng bóng nhẫy những mỡ dính từ số thức ăn ban nãy đều sẽ nghĩ đến cái cảnh con cặc của mình được kẹp giữa làn môi ấy, cô ả chắc chắn là một cao thủ bú cặc cho đàn ông ở trên giường – Hoàng cười thầm trong bụng nhưng không dám hé lộ ra ngoài.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hoàng ngồi đối diện với cô ả, sau khi ăn xong cả hai ngồi gần như yên lặng, thực ra cả hai chẳng có việc gì chung để mà bắt chuyện với nhau. Rồi Hoàng thấy cô ả thẹn thùng vân vê gấu áo, giờ Hoàng mới để ý thấy cô ả gợi tình biết bao sau chiếc áo sơ mi công sở bó sát người màu cam. Mai là người chủ động phá tan bầu không khí yên lặng có phần nặng nề sau bữa ăn của hai người.

– Em… em biết mình sắp bị sa thải. – Mai nói gần như trong tiếng khóc thổn thức khiến Hoàng bối rối.

Hoàng định thanh minh hoặc biện bạch, dù sao gã cũng cảm thấy có lỗi vì đã nợ cô ả một bữa ăn nhưng Mai không để cho gã có được một cơ hội ngắt lời:

– Anh cứ để em nói tiếp đã. Thực ra em biết năng lực của mình có hạn, hơn nữa ngày xưa lại liên quan đến việc làm giả giấy tờ của công ty. Thật ra tối nay em đã cố hết sức làm báo cáo nộp cho chị Chi nhưng không thể nào hoàn thành nổi. Em bị đuổi là đáng nhưng em xin anh cho em một cơ hội.

Hoàng như bị thôi miên, gã đờ người quan sát những cử động của Mai, hắn muốn làm gì đó, đuổi cô ả ra khỏi phòng chẳng hạn nhưng gã không thể. Con cặc của hắn có cảm giác như đang biểu tình bên trong quần, cứng ngắc và dội lên qua cả quần lót và quần dài hắn. Chẳng cần cúi xuống Hoàng cũng biết là cái của nợ ấy đang căng phồng và thành một cục giữa hai chân gã.

Tai hắn ù lên khi nghe thấy tiếng thỏ thẻ của Mai bên tai gã. Trước mặt Hoàng, cô ả đã đứng lên và bắt đầu cởi hết tất cả những thứ vải vóc mặc trên người. Bộ ngực đồ sộ phơi bày trước mắt gã, trơ trẽn nhưng tuyệt đẹp. Hắn không tin nổi khi chiêm ngưỡng nó, hoàn toàn không có gì che đậy. Hai đôi vú nhô cao ngạo nghễ với hai núm vú màu hồng nhạt bao quanh là những hạt li ti nổi lên dần theo những khoái cảm mà cô ả tự tạo cho mình. Hoàng có thể quan sát được những nốt ruồi trên thân thể trắng muốt của cô ả, tương phản nhưng không vì thế mà bớt đi vẻ khêu gợi.

Hắn thấy cô ả co chân lên cao, hắn biết cô ả vừa mới tuột chiếc quần đang mặc trên người. Bẽn lẽn cúi gằm mặt xuống, hắn lại thấy cô ả co chân lên một lần nữa, thế có nghĩa là cái quần lót bé xíu còn lại cũng đã không còn ở trên người Mai nữa. Cô ả tiến tới với một thân hình trần truồng rực lửa và một quyết tâm dâng hiến cho người đàn ông trong mộng của ả, cũng là người đang nắm quyền cấp trên của ả.

Hoàng vẫn ngồi yên bất động, hắn đành sống chung với cảm giác rạo rực khắp người và cảm giác vô cùng chật chội trong quần. Mai đã đứng sát hắn, như một cô bé ngây thơ lần đầu trần truồng trước người yêu nhưng đầy kinh nghiệm. Mai ra hiệu cho hắn ngồi yên bằng cách đặt một ngón tay lên miệng, khẽ nhoẻn miệng cười phô bày hàm răng trắng đều đặn. Móng tay cô ta đỏ chót, cặp môi cũng có màu son đỏ khiến cho cử chỉ đó càng làm Hoàng phát cuồng. Hoàng nghe thấy tiếng cô ả, rõ ràng và trong vắt:

– Anh cứ ngồi yên như vầy. Em sẽ cởi hộ anh tất cả, anh không phải động chân động tay gì đâu. Anh là ông chủ của em đêm nay và mãi mãi nếu anh muốn, em sẽ làm tất cả những gì anh đòi hỏi. Tất cả.

Mai như gằn lên trong cơn động dục. Cô ả không thể chờ đợi thêm khi đặt cặp môi của mình lên chiếc khóa quần của Hoàng rồi dùng răng từ từ kéo xuống. Lưỡi cô ả liếm khắp phía ngoài quần dài của Hoàng, ngay trên chỗ thịt u lên của gã. Bàn tay Mai bắt đầu thọc vào bên trong quần gã trong tiếng thở hổn hển của cả hai. Hoàng đã không thể nào cưỡng lại được một sự quyến rũ quá lớn như thế, một sự phục vụ tận tình đến thế.

Mai cởi tuột cái quần của Hoàng xuống, cần mẫn như một cô nữ tỳ xinh đẹp và chăm chỉ. Và quả thực cô ả xứng đáng làm như vậy, cái mà Mai nhận được sẽ là một chỗ làm chắc chắn ở công ty và một đêm truy hoan mà cô ả sẽ không bao giờ quên. Tiếng máy lạnh chạy rò rò không thể át được hơi thở gấp gáp của Mai và cả của Hoàng, đêm còn dài cho một cuộc hành lạc của cả hai.


Chuyện xảy ra quá đột ngột khiến Hoàng cũng không bắt kịp với những cơn sóng nhục dục đang cuộn chảy trong người mình. Lý trí của hắn bị những khát khao mang đậm chất con người lấn át và cuối cùng thì Hoàng đành phó mặc bản thân mình cho những đòi hỏi tình dục. Không quá khó khăn để Hoàng nhận ra mình đã nhanh chóng trần truồng, Mai đã giữ đúng lời, cô ta đã không để cho Hoàng phải động chân động tay.

Hoàng ngồi ngửa ra trên chiếc ghế làm việc, đầu gã hơi ngả về phía lưng ghế sau khi hơi nhấc lưng để Mai cởi chiếc áo sơ mi đã tung hết cúc ra khỏi người hắn. Trước đó thì chiếc quần sịp cũng đã được Mai tuột đến tận đầu gối gã. Mai cầm lấy chiếc áo sơ mi của Hoàng, cẩn thận và chậm chạp vắt nó lên chiếc giá ở cuối phòng. Cô ả quay trở lại với Hoàng, vẫn những cử chỉ ban nãy, cô ả cúi xuống kéo tuột chiếc quần lót ra khỏi chân Hoàng, mắt chăm chú theo dõi cái vật ấy của Hoàng đang cương lên và co giật dữ dội.

Dường như chẳng bận tâm đến trạng thái động tình của Hoàng, Mai cầm lấy chiếc quần lót của gã, đưa lên mũi hít một hơi và cảm nhận mùi nước tiểu của gã còn sót lại. Cô ả vơ luôn lấy chiếc quần dài đang vứt dưới đất của Hoàng rồi vuốt cho phẳng và vắt lên giá cẩn thận cùng với chiếc áo. Mai quay lại phía Hoàng, gã nhìn thấy tấm thân trần truồng đầy nhục dục mà cổ họng nuốt nước bọt ừng ực, gã không thể chịu đựng nổi hơn nữa. Hiểu quá rõ điều này, Mai bước nhanh hẳn lên về phía hắn. Cô ả ôm chầm lấy cổ hắn, hai tay vòng ra phía sau lưng hắn vuốt nhẹ còn đằng trước thì dí sát bầu vú no tròn vào mặt hắn.

– Em phải để cẩn thận chứ không ngày mai cả công ty trông thấy bộ quần áo nhàu nhĩ của anh sẽ biết ngay đêm nay anh làm cái chuyện gì gì… xấu xa ở đây đấy. Anh làm gì mà nhìn chằm chằm như muốn ăn thịt em thế. Ối ối anh từ từ đã…

Hoàng như điên dại dúi mặt vào bầu ngực của Mai mà hít lấy mùi thơm ngai ngái đặc trưng của cơ thể đàn bà. Mai để mặc cho hắn liếm khắp ngực cô ả, hai tay hắn vừa bóp, vừa day day núm vú mang lại cho Mai những cảm giác đau đớn vô cùng khoái lạc.

Mai nhoẻn miệng cười, người cô ả vẫn đang gọn lỏn trong lòng Hoàng, cô ta cảm nhận con cặc hắn đang giương cao ngạo nghễ, chọc lia lịa vào đùi cô ả phía bên dưới. Mai khẽ xô nhẹ Hoàng ra khỏi vòng tay mình rồi cúi xuống, từng chút một rà lưỡi khắp người Hoàng. Hoàng thấy chiếc lưỡi ẩm ướt rà trên người mình, từ cổ cho tới ngực. Mai liếm một vòng quanh ngực hắn trước khi kéo chiếc lưỡi lướt xuống rốn và phần bụng dưới của hắn. Giờ thì con cặc của hắn đang ở ngay trước mặt Mai, cô ả nhảy hẳn ra khỏi người Hoàng rồi quỳ gối xuống giữa hai chân hắn.

Hoàng nhận thấy rõ sự run rẩy của cô ả trước cái vật ấy quá cỡ của hắn, tay cô ả run rẩy lạnh ngắt chạm vào cục thịt nóng bỏng của hắn, chầm chậm từng tí một, Mai tuột lớp quy đầu ra khỏi cặc hắn để lộ ra cái đầu rùa màu tím sẫm đang giận dữ trước sự chậm chạp đáng ghét của Mai. Mai há miệng, vẫn không khỏi ngập ngừng và chỉ dám lấy môi hôn nhẹ lên cái đầu khấc vẫn không ngừng co giật dữ dội.

Hoàng cảm thấy như mình sắp chết đến nơi khi những đòi hỏi của hắn mãi vẫn không được cô ả đáp ứng trọn vẹn. Hắn hấp tập cầm lấy đầu cô ả ấn vào con cặc của mình, Mai kinh hãi khi thấy con cặc hắn ấn thẳng vào miệng cô ả. Hai tay hắn vẫn hành động không ngừng, hắn liên tục ấn cái của nợ của mình ra vào miệng cô gái quỳ dưới chân gã, mặc những phản kháng tuyệt vọng của cô ả.

Mai dồn sức xô hắn về phía sau, cô ả đứng bật dậy nhìn thẳng vào mặt hắn. Hoàng quá bất ngờ trước hành động này, hắn vẫn đinh ninh cô ả sẽ hoàn toàn chịu phục tùng hắn. Hắn căm ghét cái thái độ phản kháng của đàn bà trong khi hành lạc, nhất là khi hắn đang say sưa bắt cô ả bú chim mình. Mai nghe thấy tiếng hắn rít lên qua kẽ răng trong cơn giận dữ, cô ả đỏ bừng mặt vì sợ hãi và xấu hổ rồi gần như ngay lập tức quỳ xuống giữa hai chân hắn, đúng cái vị trí vừa ban nãy.

Mai hiểu hoàn cảnh của mình, thực ra lúc nãy cô ta chống lại Hoàng chỉ như một hành động bản năng trong lúc đau đớn gần như bị cưỡng bức. Giờ thì cô ả đã trấn tĩnh lại, Hoàng lại thấy Mai quỳ xuống chân mình miệng cô ả há to ra chờ đợi một hành động thú vật như ban nãy gã đã làm. Mai ngước mặt lên nói với hắn nghẹn ngào gần như khóc:

– Anh Hoàng, anh từ từ được không. Em sẽ chiều anh bất cứ kiểu gì anh muốn nhưng anh đừng làm như vừa rồi nữa. Em sợ lắm, em muốn anh… nhẹ nhàng thôi. Anh ngồi lui ra phía ngoài này đi, em sẽ bú tiếp cho anh.

Miệng nói, một tay Mai kéo đùi gã ra phía diềm ghế ngoài, tay vuốt dọc theo bắp đùi hắn, tay cầm lấy con cặc hắn tự đút vào miệng mình. Mai ngậm chặt con cặc căng cứng của hắn trong miệng hồi lâu, hai hàm răng khẽ cắn nhẹ vào khúc thịt ấy. Hoàng rên rỉ, hắn thích thú thực sự, ngửa mặt lên trần nhà và hưởng thụ sự khoan khoái lan tỏa khắp toàn thân.

Hoàng bế thốc cô ả đặt lên bàn làm việc của gã. Hoàng gạt tay cho tất cả các thứ giấy tờ rơi xuống đất trước khi đặt cặp mông trắng ngần của Mai lên đó. Mai rùng mình vì mông đít nàng cảm nhận thấy cái lạnh thấu người của lớp kính trên mặt bàn làm việc của Hoàng mà cô ta đang đặt đít lên.

Hoàng để cho hai chân Mai buông xuống đất rồi cầm lấy hai bên đùi kéo cho hai chân Mai dang rộng ra. Hắn trông thấy cửa mình cô ả đang mở ra đỏ hỏn đón chờ gã. Bàn tay Hoàng tìm tới và mân mê mẩu thịt nhô ra ngoài cửa mình Mai, hắn đặt lên môi của mai một nụ hôn, một nụ hôn cảm kích vì những gì cô ta đang hiến dâng cho gã. Chẳng quá khó khăn, Hoàng banh rộng hai mép thịt ở chỗ kín của cô ả rồi đâm thót con cặc vào sâu bên trong lồn cô ả.

Cái cảm giác ấm nóng khi vào sâu bên trong khiến hắn khoan khoái, Mai nghe rõ tiếng hắn thở trong lúc bên dưới cô ta cảm nhận được từng phân thịt cứng nóng đang vào sâu trong người mình. Mai bấu chặt hai tay lấy vai Hoàng trong lúc hắn đứng đụ cô ả, nhẹ nhàng nhưng tàn nhẫn. Hoàng chỉ chú ý làm sao bản thân mình được sướng nhất, được khoái lạc nhất nhưng vô tình hắn đã mang lại cho Mai cảm giác sung sướng của một người đàn bà yếu đuối được yêu.

Hành động của Hoàng là của một con vật, nhưng hắn lại quá kinh nghiệm khiến cho Mai rên xiết đi từ đỉnh cao này tới đỉnh cao khác. Căn phòng hoàn toàn yên ắng đủ để nghe tiếng thở phì phò của Hoàng và tiếng ót ét phát ra từ lồn của Mai. Mai chưa bao giờ thấy mình xuất ra nhiều nước đến thế, trần truồng trước Hoàng, cô ả tự thấy mình chưa bao giờ mỏng manh dễ vỡ đến như vậy. Hoàng nhấc bổng cô ả lên rồi đặt xuống tấm thảm sàn nhà để tiếp tục địt tư thế khác. Hắn trông thấy hai mông đít cô ả đỏ rần vì bị ma sát với mặt bàn do những cú dập cặc mạnh mẽ của Hoàng vào lồn khiến người cô ả bị xê dịch liên tục.

Mai khóc nấc lên trước cảnh mình bị Hoàng đặt nằm sấp mặt xuống sàn nhà. Cô ả cố gắng rướn người lên đưa mông về phía sau cho Hoàng đút cặc vào. Hoàng thích thú vỗ vào cái mông đã đỏ lựng từ trước, áp sát bụng vào lưng cô ả trước khi chiếm đoạt Mai bằng những cú nhắp táo tợn.

Mai chỉ còn biết cúi gằm mặt xuống đất trong khi ở phía sau cố gắng nâng mông lên càng cao càng tốt để đỡ đau đớn trước những cú dập của Hoàng. Chưa bao giờ bị hành hạ mà Mai lại thấy khoái lạc như lần làm tình này với Hoàng, lỗ đít và lỗ lồn liên tục bị Hoàng thay nhau đút cặc vào và nong ra hết cỡ. Mai đành để hai cái lỗ phía sau của mình san sẻ con cặc của Hoàng vì cô ả biết thừa một lỗ làm sao chịu thấu nổi con quái vật kia. Mai sợ chưa biết chừng có khi lồn nàng còn bị chảy máu sau khi giao hợp nữa.

Hoàng phóng tinh vào sâu bên trong người Mai, đã lâu lắm rồi hắn mới có cảm giác sung sướng đến thế, chính xác là kể từ lần cuối cùng hắn làm tình với vợ trước khi cô ả bỏ hắn. Không bao cao su, không lo sợ về bệnh tật, hắn thoải mái bắn tất cả vào bên trong người Mai, hắn rên rỉ, hắn ghì chặt lấy người cô ả mà trút nốt những gì còn sót lại ở đầu cặc vào bên trong mình cô ả.

Mai thấy trong lồn mình những luồng tinh dịch ấm nóng bắn phụt vào sâu bên trong, khi Hoàng rút cặc ra, từ bên trong, nước ứa ra xối xả chảy khắp bẹn của Mai.

Hoàng nằm vật xuống sàn nhà bên cạnh Mai, mắt lim dim tận hưởng cảm giác khoan khoái khi đã thỏa mãn. Mai dịu dàng nằm gần sát về phía hắn, ôm lấy hắn một cách rất dịu dàng như sợ hắn sẽ biến mất sau khi đã thỏa thích. Hoàng nhìn cô ả cười, nụ cười hiền hòa mà đã lâu lắm rồi mới thấy ở hắn, hắn thấy dễ chịu lạ lùng khi ôm thân hình mát lạnh và sạch sẽ của Mai trong tay sau khi làm tình.

Dường như cái quyết định cho cô ả thôi việc đang nằm trong hộc bàn làm việc của gã chưa bao giờ tồn tại. Và nhất là sau khi cô ả đã đem lại cho gã những phút giây tuyệt diệu như vừa rồi, cái quyết định đấy sẽ biến mất vĩnh viễn. Hắn cảm nhận thấy hơi thở của Mai, đều đặn nhưng vẫn mệt mỏi vì phải cố sức làm tình với hắn, phả vào ngực hắn nhè nhẹ. Mai im lặng một lúc như lo sợ điều gì rồi đột nhiên ôn nhu hỏi hắn, giọng nói vẫn rất e dè cho dù người mà Mai đang nói chuyện cũng là người đàn ông vừa làm tình với nàng:

– Anh… có hài lòng không. Em có làm cho anh thỏa mãn không. Nếu anh có gì không thích thú thì nói với em, em sẽ cố gắng sửa được không?

Hoàng cảm nhận được nét sợ hãi trong lời nói của Mai, hắn trấn an cô ả bằng vòng tay siết chặt của mình quanh hông Mai, cả hai nằm cái thìa, một chân của Hoàng gác lên người Mai đầy chiếm hữu.

– Anh không ngờ em lại tuyệt vời đến thế, em có yêu anh không. Đêm nay yên tĩnh quá, làm tình kiểu này thật là thích thú. Thế em có thấy thích không.

Hắn thấy Mai gật đầu xấu hổ, nép chặt vào ngực hắn cố giấu đi khuôn mặt ửng hồng rất đáng yêu. Hắn nghe thấy tiếng cười khúc khích của Mai:

– Có gì mà em cười thế?

– Hóa ra anh cũng là một người đàn ông tuyệt vời đấy chứ đâu phải là chỉ biết công việc. Người ta đồn là anh bị vợ bỏ vì bất lực nhưng hóa ra anh khỏe như trâu ý. Anh xem, phòng máy lạnh mà em làm tình với anh nhễ nhại hết cả mồ hôi đây này. Vất vả hơn cả một ngày làm việc bình thường đấy nhé.

Hoàng hơi chau mày khi nghe Mai nhắc đến vợ gã nhưng cái cảm giác hoan lạc bên Mai khiến hắn vui vẻ hơn hẳn thường lệ. Hắn vuốt dọc lưng Mai và xoa nhẹ lên bờ mông lúc nãy ửng đỏ vì những cú vỗ tàn nhẫn của chính hắn, nhận ra quả đúng như lời Mai trách hắn. Người Mai bóng nhẫy vì mồ hôi và tinh khí hắn nghịch ngợm trét lên người cô ả, hắn ôm chầm lấy Mai vì thấy cô ả bắt đầu run lên trong tay hắn. Hai người trần truồng không có gì che đắp trong phòng máy lạnh nên dễ hiểu điều này, lúc nãy làm tình đâu nhận ra được là rét nếu không nói là người nóng hừng hực.

Được một lúc hắn buông tay không ôm nữa mà lật Mai nằm ngửa ra sàn nhà và chồm lên. Hoàng nhe răng cười trêu chọc cô ả:

– Có lẽ hai đứa mình phải vận động tiếp cho nóng người lên thôi chứ nằm không thế này lạnh lắm. Nào, dạng chân ra cho anh một tí đi em, anh đút vào nhé.

Khuôn mặt Mai lại đỏ hồng lên vì ngượng nhưng vẫn làm theo lời gã nói, thậm chí có khi cô ả còn dạng chân hết cỡ, rộng hơn là Hoàng yêu cầu để đón chào con cặc của hắn tìm về chốn cũ thêm một lần nữa:

– Từ từ nhẹ thôi anh ơi không em bị thốn đấy.

Mai thấy khoảng cách giữa cô ả và Hoàng – giữa sếp và cô nhân viên đã được thu hẹp đáng kể sau lần trao thân đầu tiên ban nãy nên không ngại yêu cầu Hoàng nhẹ nhàng hơn khi ân ái. Hoàng tiến vào bên trong và nở nụ cười mãn nguyện:

– Được rồi, anh sẽ nhẹ nhàng, từ bây giờ cho đến hết đêm nay được chưa. Nào có thích đổi kiểu lên trên cưỡi ngựa không thì anh cho lên.

Hoàng vỗ vào người Mai ra hiệu đổi tư thế, Mai cũng hơi bị tức bụng vì bị đè nãy giờ nên rất vui vẻ làm theo.

– Thế anh định bắt em phải làm chuyện này với anh cả đêm nay thật đấy à. Còn tài liệu sáng ngày mai em phải nộp cho chị Chi anh tính sao đây.

– Anh sẽ báo cáo với giám đốc là em có công vụ đặc biệt với anh đêm nay nên không hoàn thành kịp có được không. Nào chiều anh tiếp đi nào.

– Hứ cái anh này – Mai tát yêu rồi lấy ngón tay chỉ vào trán hắn, bên dưới lại tiếp tục lúc lắc cái mông cho con cặc chĩa thẳng đứng đâm sâu vào lồn mình. Vừa cưỡi ngựa Mai vừa tự bóp vú mình rất dâm đãng.

– Anh mà đuổi việc em thì em sẽ nói cho cả thế giới biết là đêm nay anh hãm hiếp em đấy nhé.

– Trời, sao cơ. Anh tưởng anh đang bị em hiếp đấy chứ.

Hoàng nheo mắt cười:

– Anh sẽ đuổi việc em rồi bắt em về nhà nấu cơm làm vợ cho anh đấy.

– Ai người ta thèm cơ chứ. Cái của nợ này tưởng người ta cần lắm đấy à.

Hoàng xuất tinh ào ạt và giống như lần đầu tiên, chẳng có một chút e dè như khi phải mang bao cao su làm tình với gái điếm.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Đêm hôm đó Hoàng làm cô ta tới bốn lần cho đến sáng hôm sau cả công ty tưởng gã mệt mỏi vì phải làm việc cả đêm. Còn Mai, dĩ nhiên là được ở lại công ty, Hoàng đề đạt nhận cô ả làm ở một bộ phận khác nhàn hạ và có nhiều cơ hội gần gũi hắn hơn. Thường thì một tuần hắn hẹn cô ả đến nhà hắn vào Chủ Nhật hoặc qua đêm tối thứ Bảy với hắn, chỉ một lần trong tuần thôi. Hoàng cũng không hẹn gái điếm nữa, công việc bận bịu nên chỉ một lần là đủ.

Quan hệ giữa hắn và Chi ngày càng trở nên gần gũi, song cũng vẫn chỉ là quan hệ giữa bà chủ và người làm thuê tin cẩn mà thôi chứ không có gì đi xa hơn. Hắn cũng không nghĩ đến chuyện khác vì Mai đã đáp ứng được những gì hắn đòi hỏi vào thời điểm này. Còn Chi, mỗi đêm nàng lại thao thức giằng xé bởi những khát khao hết sức bình thường và chính đáng của một người phụ nữ. Chi hài lòng với những biến chuyển tích cực về tài chính Hoàng mang lại cho công ty của nàng nhưng dường như nàng còn muốn hơn thế. Chi muốn Hoàng là người thay đổi cuộc đời góa chồng nhạt nhẽo hiện giờ của nàng, chỉ tiếc rằng không biết bao giờ ngày ấy mới chịu tới.

Việc làm ăn của công ty Chi Anh được cải thiện đáng kể với sự có mặt của Hoàng, nhiều bạn hàng cũ đã quay lại với công ty cùng với việc Hoàng đã tìm được rất nhiều mối làm ăn mới. 6 tháng sau khi Hoàng vào làm việc, công ty của Chi đã ký được hợp đồng xây dựng một khu chung cư lớn ở Gò Vấp và một số biệt thự tư nhân đắt tiền khác. Đó là một ngày đẹp trời, thời tiết dịu mát khác hẳn với cái oi bức ngột ngạt thường nhật, Chi bước vào phòng làm việc của Hoàng với một khuôn mặt tươi rói.

Trên tay nàng tung tẩy một tập hồ sơ, nàng đưa ra trước mặt Hoàng. Hắn lướt qua tập giấy rồi không ai bảo ai, cả hắn và Chi ôm chầm lấy nhau sung sướng. Lần đầu tiên công ty thu được một khoản lãi đáng kể, chưa bao giờ tình hình tài chính của công ty sáng sủa như vậy kể từ khi Chi lên làm giám đốc. Hoàng ngập ngừng định khẽ đẩy người Chi ra xa một chút, hắn vẫn ngại vì nàng là giám đốc của gã.

Song Chi mặc kệ, nàng chả cần quan tâm đến điều đó, nàng tận dụng cơ hội này để gần gũi với gã. Đây là lần đầu tiên hai người ôm nhau, dĩ nhiên là ôm nhau trong thực tế chứ trong giấc mơ mỗi ngày Chi không chỉ mơ thấy nàng và hắn ôm nhau mà còn mơ thấy nàng làm tình với hắn một cách hoang dại. Một lúc lâu sau Chi mới ngập ngừng tách ra khỏi Hoàng, nàng e thẹn nói với hắn:

– Chi vừa liên hệ được với một công ty muốn xây dựng lại mới xưởng sản xuất. Chi đã hẹn họ trưa nay đi ăn ở nhà hàng mình chiêu đãi. Trưa nay Hoàng đi cùng với Chi nhé, đi một mình Chi đâu có tiện.

Hoàng gật đầu, hắn cũng cảm thấy sung sướng như chính công ty do hắn làm chủ chứ không phải chỉ là người làm thuê. Có điều hắn cũng không ngờ cử chỉ của Chi, hắn trước giờ cũng có tình cảm rất tốt với nàng nhưng chẳng lẽ, nàng với hắn cũng…

– Chả nhẽ cô ả không nhớ cái cảnh nhìn thấy mình trần truồng ra mở cửa hôm mới gặp hay sao chứ.

Hoàng lẩm bẩm một mình trong mồm, hắn nhìn đồng hồ mấy lần vì sợ muộn giờ hẹn. Trưa hôm đó, đích thân Hoàng làm tài xế lái xe đưa Chi đến nhà hàng làm điểm hẹn. Chi ngồi ở ghế trước cạnh hắn, trên đường nàng luôn miệng nói cười khiến hắn thấy lòng ấm áp vô cùng. Thỉnh thoảng Hoàng khẽ quay ngang liếc trộm nàng, nàng đẹp biết bao trong bộ váy trắng muốt.

Chi và hắn đến hẹn hơi sớm một chút vì vậy hai người ngồi ở bàn nói chuyện một lúc mới thấy phí đối tác tới, một người phụ nữ ăn mặc rất sang trọng và đúng mốt. Hoàng hơi bất ngờ khi trông thấy bà ta vì trông vẻ bề ngoài, bà ta quá trẻ so với tuổi bốn mươi tám mà Chi nói với hắn. Thực ra nom kỹ một chút thì hoàng nhận ra bà ta có vẻ hơi mập, cũng bình thường thôi vì bây giờ những bà có chức có quyền một chút ai mà chả đẫy đà. Tuy nhiên nhìn vẻ bề ngoài thì ít người chú ý tới cái vẻ đó của bả vì vừa gặp đã bị gây một ấn tượng mạnh mẽ. Hoàng nghĩ có lẽ lúc còn trẻ bà ta chắc phải đẹp lắm, cái mũi cao, khuôn mặt cân đối và nhất là bà ta vẫn giữ được những đường con vô cùng quyến rũ ở cái tuổi không còn trẻ nữa.

Bộ đầm bả mặc ôm khít lấy dáng người, và nhất là cặp mông tròn trịa khiến cho mỗi bước đi luôn có không biết bao nhiêu cặp mắt đàn ông dõi theo ngưỡng mộ. Bà ta tiến lại phía bàn của Hoàng và Chi, dáng vẻ quý phái của bà ta cũng khiến cho Hoàng không khỏi bần thần, không để ý rằng bên cạnh, Chi đang liếc hắn tỏ vẻ không hài lòng. Bà ta rất niềm nở ôm Chi rồi quay sang phía Hoàng nheo mắt cười:

– Hóa ra đây là anh chàng trợ lý nổi tiếng của em đó hả Chi. Trời ơi, người đâu mà đẹp trai dã man, em tốt phước lắm đó nghen.

Hoàng hơi ngượng, Chi cũng cảm thấy hơi xấu hổ vì cái nhìn vừa như giễu cợt, vừa như châm chọc của bà ta. Hoàng không nhận ra nhưng nàng thì biết cái nhìn đó có ý nghĩa gì, bà ta trêu nàng đây. Bà ta chắc nghĩ là mình đã ăn thịt anh chàng này rồi chắc, bà ta nghĩ mình đã lên giường với Hoàng bao nhiêu lần rồi đây – Chi không hài lòng vì cái suy nghĩ đen tối nàng đọc được từ phía người đối diện song nàng cũng tươi cười mời bà ta ngồi xuống bàn.

Bà giám đốc có cái tên rất đẹp: Mỹ Phượng và quả thật một người đẹp như bả xứng đáng có một cái tên như vậy. Bốn mươi tuổi, chưa trải qua một đời chồng trên giấy tờ nào nhưng đã có tới hai đứa con, đứa lớn cũng đã hai mươi, Phượng có mọi thứ để được gọi là một người phụ nữ thành đạt, làm chủ một công ty lớn với một tài sản riêng kếch xù. Phượng đưa tay ra đằng sau vuốt phẳng nếp váy trước khi từ tốn ngồi xuống chiếc ghế trống đối diện Hoàng và Chi khi nãy. Hoàng cũng ngồi xuống theo bà ta, trong đầu không khỏi thầm nghĩ, bà này chắc có hàng tá trai tơ xin được chết dưới chân bả đây.

Hoàng ngồi cùng bàn với hai người phụ nữ mà cũng hơi ngại đôi chút vì hắn không khoái gì phải nghe mấy câu chuyện tầm phào của hai người phụ nữ, hắn thấy họ nói có vẻ say sưa về mấy cái chủ đề phim ảnh thời trang. Có lẽ phụ nữ ai cũng vậy hết – Hoàng nhớ lại con vợ ngày xưa của mình thở hắt ra một cái. Bà giám đốc bên kia có vẻ nhận ra tâm trạng của hắn nên bắt đầu hướng về phía hắn bắt chuyện, Hoàng chưa bao giờ thấy gượng gạo trước phụ nữ đến thế, hắn không phải kẻ nhút nhát nhưng hắn không chịu nổi những cái nhìn sống sượng của bà này. Hoàng có cảm giác bả chỉ muốn lột quần áo của hắn ra mà đụ, mà đéo. Chi cũng chẳng khó khăn gì mà không nhận ra điều này, nàng nhìn người đàn bà dâm dật trước mặt với một cái nhìn sắc như dao, giống như cái nhìn của một người vợ giữ gìn chồng mình trước sự tấn công tình dục của một người đàn bà khác. Phượng không xấu hổ, vừa ăn vừa nhiếc mắt đá lông nheo với Hoàng, cho dù Chi đã lái câu chuyện vào chủ đề chính – công việc.


Một tuần sau…

Chi ngồi ngay lên trên chiếc bàn làm việc của mình chẳng cần giữ ý tứ bởi nàng đã đóng cửa và không có một ai trong phòng làm việc của nàng lúc này cả. Chi muốn yên tĩnh để suy nghĩ, trên tay nàng là bản hợp đồng xây dựng vừa mới được ký kết chóng vánh. Chi thở phào, thế là xong, nàng đã thuyết phục được bà giám đốc Phượng giao thầu xây khu liên hiệp vui chơi giải trí. Mọi thứ đã được nàng và Hoàng chuẩn bị đầy đủ, nguyên vật liệu xây dựng sẽ được tập kết ngay sáng ngày mai để tuần sau bắt đầu khởi công xây dựng.

Với hợp đồng này thì sau khi hoàn thành công ty của nàng sẽ thu được số lãi không phải là nhỏ, nếu không muốn nói rằng đây là công trình lớn nhất mà nàng từng làm tờ trước tới nay. Ngay cả khi chồng nàng còn sống cũng chưa từng bao giờ có được một cơ hội đến thế này, mọi thứ đã thay đổi quá nhanh theo chiều hướng có lợi cho công ty kể từ khi Hoàng xuất hiện. Chi vuốt nhẹ ngực áo của mình, nàng cảm thấy hơi khó thở một chút, Chi băn khoăn không hiểu thứ cảm giác lẫn lộn trong nàng bây giờ được định nghĩa là gì nữa.

Chi hài lòng với hợp đồng này, nếu như cách nay một năm mà có được một hợp đồng lớn đến thế chắc nàng sẽ nhảy cẫng lên sung sướng không hiểu mình đang mơ hay đang tỉnh. Nhưng bây giờ khi thực tế cầm cái hợp đồng này trong tay thì bản thân Chi cũng thấy là nàng không quá vui mừng như nàng vẫn tưởng. Có lẽ nàng hối hận vì đã phải trả cái giá quá đắt để có được hợp đồng này. Bây giờ thì Chi cảm thấy hối hận vì đã không đủ dũng cảm để từ chối cái hợp đồng này – cái tờ giấy vô tri mà nàng đang cầm trên tay. Nó quá có giá trị để nàng có thể lắc đầu trước đề nghị của bà Phượng, cho dù nàng không muốn chút nào.

Thậm chí để có được cái quyết định trao đổi này với bà ta, nàng phải suy nghĩ lâu hơn rất nhiều so với khi trước nàng chấp nhận lên giường với tay chủ ngân hàng để vay được tiền. Chi không chịu thừa nhận cảm giác bứt rứt trong người nàng lúc này là ghen tuông, song quả thực nàng thấy thực sự bực bội nghĩ đến cảnh người mà mình thầm yêu trộm nhớ bao lâu nay lên giường với một người đàn bà khác:

– Mình đã từng hy sinh ngay cả thân xác của mình thì việc này đâu có ý nghĩa gì, mình mặc kệ anh ta lên giường với ai, anh ta chỉ là nhân viên của mình thôi. Mình không yêu anh ta, không yêu, mình chỉ yêu mỗi chồng thôi.

Chi tự nói vậy với bản thân mình nhưng ngay nàng cũng thấy mình đang nói dối chính những cảm xúc trong nàng, nàng nói không yêu Hoàng nhưng nước mắt nàng chảy dài thành từng dòng trên gò má khi nghĩ đến cảnh người yêu bị con mụ hồ ly tinh hành hạ ở trên giường.

– Anh ta chắc sẽ thích thú cái trò này lắm, bà ta xinh đẹp thế cơ mà. Đàn ông ai chả thèm cái của ấy, anh ta cũng chỉ là một thằng đàn ông bình thường như những gã đàn ông khác mà thôi.

Chi liếc mắt nhìn đồng hồ, đúng ba giờ chiều. Nàng tự nhủ: “Có lẽ giờ này thì họ đã bắt đầu lên giường làm cái chuyện xấu xa khoái lạc đó rồi.”

Quả thực là vào lúc này Hoàng đang ngồi ở trên giường, Phượng cũng đang ở trên cái giường đó, có điều bà ta không ngồi trên giường mà ngồi lọt thỏm vào trong lòng Hoàng và bắt đầu vuốt ve hắn. Hoàng thực ra đã ngần ngại ngay tờ đầu khi Chi giao cho hắn cái việc đến gặp liên hệ với Phượng, có điều hắn không ngờ Chi lại dám làm cái việc bán hắn cho mụ đàn bà dâm đãng này để đổi lấy hợp đồng nhận thầu xây dựng cho mụ ta.

Từ trước đến nay, hắn vẫn nghĩ Chi là một người phụ nữ đứng đắn và đàng hoàng, thậm chí đã có lúc hắn nghĩ nàng là người phụ nữ tử tế duy nhất mà trước nay hắn gặp trong đời. Không ngờ lần này hắn cũng nhìn lầm người, Hoàng cười chua xót, mặc cho trên bụng hắn, Phượng không ngừng tấn công bằng những cử chỉ dâm dật và kinh nghiệm của một người đàn bà từng trải chốn buồng ngủ:

– Dù sao mình cũng chỉ là thằng làm thuê mạt hạng, người ta là chủ, muốn mình làm gì mà chả được.

Hoàng ôm chầm lấy Phượng như một việc mà hắn tự thấy mình có nghĩa vụ phải làm. Hôm nay nghĩa vụ của hắn là phải đem lại khoái lạc cho bà ta, phải làm cho bà ta thật sung sướng, xứng đáng với giá trị hợp đồng mà hắn có thể đem lại cho công ty. Cho dù đó chả phải là công ty của hắn, mà cũng chả phải công ty của người hắn yêu. Hắn ghét cô ta, ngoài mặt giả vờ quan tâm chăm sóc hắn nhưng đằng sau thì bán hắn, coi hắn là món hàng trao đổi thế này đây. Hoàng cảm thấy chua xót, mình cũng chỉ là con cờ của cô ta, rút cục cô ta cũng chỉ giống những con đàn bà khác, mình căm thù đàn bà.

Hắn mệt mỏi vì phải chịu đựng sự quyến rũ trên giường của Phượng nhưng hắn không còn cảm thấy khó chịu nữa mà hình như đã bắt đầu đáp ứng những đòi hỏi của bà ta. Từ lúc vào làm trong công ty của Chi đến nay, công việc nào hắn cũng đều làm rất tốt, và vì thế, chẳng có lý do gì để hắn không cố sức hoàn thành tốt cái công việc cuối cùng này trước khi nghỉ việc, dù cho nó là một công việc vô cùng nhơ nhớp:

– Bà ta cũng là một người đàn bà, thậm chí là một người đàn bà vô cùng xinh đẹp. Mình chẳng mất mát gì mà lại còn được hưởng tiện nghi nữa. Mỉa mai thay, có lẽ mình phải cảm ơn cô ta vì đã cho mình cái cơ hội làm điếm đực này đây.

Hắn bắt đầu cởi quần áo của mình và cho cả người đàn bà hắn đang ôm trong tay. Bà ta hôn tới tấp lên mặt hắn, đói khát. Với sự giúp đỡ tận tình của bả thì chả khó khăn gì để hắn có thể cởi mấy cái miếng vải trên người hắn và trên người bả. Hoàng vứt lăn lóc đống vải vóc vừa lột ra xuống đất, hắn ngắm nhìn người đàn bà trước mặt mình, trên người chỉ còn có chiếc nịt vú và cái quần lót bé xíu, cả hai đều màu đỏ tươi rất gợi tình.

Con chim của hắn cũng chẳng còn nghe theo mệnh lệnh của hắn nữa, nó độn một đống lên trước con mắt thèm thuồng của Phượng. Bà ta che miệng cười khúc khích rất dễ thương, tiếng cười của một người đàn bà bốn mươi tuổi vì bà ta đã trông thấy hắn nhón đít lên tuột cái quần lót mắc dịch cuối cùng của mình ra khỏi người.

Hắn có thể đọc được vẻ hài lòng cùng với cả sự đón chờ hồi hộp trong mắt của Phượng. Bà ta nằm dài ra giường, duỗi thẳng chân tay, chờ đợi trong sự thụ động tận hưởng. Hoàng thấy cái thái độ lúc ở trên giường này của Phượng khác hẳn ban nãy khi bà ta gặp hắn. Hoàng không ngờ cũng chính người đàn bà này nửa tiếng đồng hồ trước mặt lạnh như tiền ra điều kiện buộc hắn phải lên giường với bà ta:

– Anh hiểu đấy anh Hoàng ạ, chỉ cần một cái lắc đầu của anh là tôi có thể dễ dàng phá bỏ cam kết đã ký. Tôi nghĩ chị Chi giám đốc của anh đã phải nói trước với anh rồi cơ chứ. Cô ta đồng ý để anh lên giường với tôi đổi lại việc tôi chấp nhận cho công ty của cổ thắng thầu.

Phượng nhổm dậy vuốt ve khắp người trần như nhộng của Hoàng, chưa bao giờ bà ta thấy sung sướng đến như thế khi lên giường làm chuyện giao hợp. Cảm giác này có cái gì là lạ, nó khiến Phượng thấy run run như một cô trinh nữ, bao nhiêu sự dày dặn tình trường của bà như bay đâu hết. Phượng có cảm giác Hoàng là địch thủ đáng gờm nhất trên thương trường cũng như ở trên giường từ trước tới giờ.

Hắn hành động lạnh lùng nhưng đầy ma lực làm quyến rũ Phượng, Phượng thấy hắn ngoan ngoãn phục vụ mình như một gã nô lệ cần mần, nhưng cuối cùng Phượng chợt nhận ra, chính hắn mới là ông chủ thực sự trên giường lúc này. Từ tốn, lạnh lùng, không một chút hấp tấp, hắn bóc hết lớp vải còn lại trên người Phượng. Chính Phượng mới lại là người ngượng ngùng khi hắn ra hiệu cho cô nàng duỗi thẳng chân ra để hắn dễ dàng tuột cái quần lót ra khỏi người. Cả thân hình Phượng phơi bày trần trụi trước mắt Hoàng, ngay dưới ánh đèn sáng choang của căn phòng hành lạc.

Phượng không quen với cái cảm giác đón chờ của một người phụ nữ trên giường giống đa số phụ nữ Á Đông khác. Phượng thích làm chủ tình hình, giống như khi buôn bán, người làm chủ luôn là người được hưởng lợi nhất. Cho mãi đến hôm nay Phượng mới hiểu ra điều ngược lại, hóa ra bấy lâu nay, Phượng là người hoàn toàn sai lầm. Tạo hóa sinh ra người đàn bà để là phía thụ động, và khi thụ động thì giống cái sẽ cảm giác khoái lạc nhiều hơn. Phượng chưa bao giờ ngờ tới việc làm kẻ yếu thế trên giường lại tuyệt vời đến thế. Cửa mình Phượng bắt đầu xuất hiện nước nhờn, ban đầu ít một, sau nhiều, rất nhiều, ướt đẫm cả miệng Hoàng đang gục vào giữa hai chân của Phượng.

Hoàng banh rộng hai chân của Phượng ra mặc dù hắn thấy không phải là bả không cố hết sức làm cái việc này từ trước. Cái lưỡi của hắn tai quái lướt khắp phần thịt mềm ở nơi cấm địa, hai bàn tay hắn thô lỗ vạch hai mép thịt ra để lộ hai mép thịt bên trong hồng tươi nhoe nhoét nước nhờn. Lưỡi hắn cảm giác được cái vị ngai ngái đàn bà, nó như một con rắn dễ dàng lướt đi sâu vào bên trong nhờ cái trơn trượt được chính đối phương tiết ra. Phượng quờ quạng hai tay, ú ớ, bàn tay nắm chặt lấy tấm ra giường và rên lên trong khoái lạc:

– Giờ thì em mới biết cách làm một người đàn bà là như thế nào đấy. Chiếm lấy em đi anh, đừng bú lồn nữa em không chịu được đâu Hoàng ơi. Đút vào đi anh…

Hoàng ngừng lại, hắn vuốt, xoa con cặc chĩa dọc của hắn đầy thỏa mãn. Hắn ôm lấy người đàn bà bốn mươi tuổi, gần gấp đôi tuổi hắn. Hoàng kéo Phượng ngồi dậy trên giường và đặt con cặc khổng lồ của hắn ngay trước cặp môi vẫn đang mím chặt của cô nàng. Hắn lòn tay ra phía sau mỉm cười vuốt mái tóc ngắn bồng bềnh hơi quăn của đối tác. Trên giường, Hoàng luôn biết cách làm chủ tình hình, hắn hài lòng hân hoan bước vào cuộc làm tình và coi đó như là một sự đáp trả xứng đáng cho việc Chi đã bán đứng hắn.


Những đợt tấn công dồn dập khiến cho Phượng mất hết khả năng chống trả, mồ hôi của Phượng chảy đầm đìa trên lưng, mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi nước hoa đắt tiền tạo nên một hỗn hợp hỗn độn khác lạ. Phượng rùng mình trước con cặc Hoàng đang chĩa thẳng ngay trước miệng nàng, sợ hãi, nàng mím chặt môi một cách bản năng.

Bốn mươi năm sống trên cõi đời, gần ba mươi năm kinh nghiệm chăn gối, Phượng chưa bao giờ trông thấy một vật đàn ông to lớn đến vậy. Hoàng chẳng ngần ngại ấn thẳng con cặc vào miệng nàng, cái vật ấy tách hai môi của Phượng rồi chọc thẳng vào bên trong cuống họng nàng. Đây là lần đầu tiên Phượng bị một người đàn ông ít hơn nàng đến hai chục tuổi chiếm hữu một cách phũ phàng đến như vậy ở trên giường. Nàng thấy vướng nơi cuống họng, vội vã xô Hoàng ra rồi khuôn mặt đỏ lựng lên vì nghẹn.

Hoàng chờ một chút cho Phượng qua cơn nghẹn tắc cổ họng rồi lại đút vào miệng bắt bú một cách thản nhiên, coi đó như một nhiệm vụ bắt buộc của người đàn bà trên giường. Hắn chụp lấy tay Phượng đặt lên thân cặc của mình đòi bả xoa vuốt cho hắn, hắn ngửa con cặc của mình thẳng ra để cho bà cúi xuống thấp bú phía dưới tận cùng con cặc. Hoàng không phải là kẻ chủ động bày ra cái cuộc truy hoan này, song hắn không tỏ ra bối rối hay thiếu kinh nghiệm đối mặt với một cuộc làm tình bất ngờ không có hẹn trước.

Phượng như mê mẩn cái cách vào cuộc của Hoàng, lúc thì gã như một con hổ đói vồ lấy bả, dí cái của nợ ấy vào bắt bả bú đến tận gốc. Có lúc hắn lại rất nhẹ nhàng, tình tứ rút cái kinh tởm ấy ra khỏi miệng rồi lấy tay nâng cằm Phượng ra hiệu cho bả ngẩng mặt lên và bất ngờ đặt lên cặp môi vừa phải ngậm chặt cái của ấy của hắn một nụ hôn nồng nàn như của một cặp tình nhân.

Phượng đang bú cặc hắn một cách say mê thì Hoàng ra hiệu dừng lại, hắn ngắm nàng mỉm cười rồi đẩy nàng ngửa ra giường. Phượng nhắm mắt, dạng chân đón chờ cái điều tất yếu phải đến nhưng Hoàng đâu có dễ dàng đáp ứng đến vậy, hắn muốn vờn con mồi thêm một chút cho đến khi mệt lử. Hắn quay ngược người lại, chọc một cách thành thục và chính xác con cặc vào mồm Phượng, rồi nhấp nhô địt vào cái lỗ đó.

Phía bên dưới hắn cong mình bú lồn tiếp, mặc dù nước nhờn lúc này đã tiết ra rất nhiều sau một lần hắn rà lưỡi. Được vài phút hắn ôm lấy lưng Phượng rồi lăn một vòng để cho cô nàng ở bên trên, Phượng nằm trên bụng hắn, con cặc chọc lung tung vào mặt mà không thể nào bú cặc tiếp được. Vì cái miệng của Phượng bây giờ còn bận… la oai oái, rên rỉ không ngừng, chưa bao giờ Phượng phải khổ sở van nài một gã đàn ông địt nàng nhưng lần này thì buộc phải làm điều đó. Cái cách bú lồn của Hoàng vừa như trêu tức, vừa như hành hạ khiến Phượng như một kẻ lữ hành trên sa mạc tình ái, nhìn thấy ốc đảo thiên đường trước mắt mà chẳng thể chạm được tay vào.

Phượng đành xuống nước, bật dậy cố tách khỏi Hoàng rồi định nhằm người Hoàng ngồi thụt xuống làm tình kiểu phi ngựa. Phượng không thể chịu được hơn nữa rồi, có cảm giác như nếu không được cái đàn ông kia đút vào thì nàng sẽ chết ngay lập tức vì khô héo. Nhưng Hoàng ngay lập tức lăn ra xa vào phía trong giường né tránh, hắn cười thầm khi thấy kẻ đi săn lại trở thành con mồi của hắn.

Phượng muốn bật khóc vì nhục nhã khi bị Hoàng từ chối dù nàng đã xuống nước hết cỡ rồi. Phượng lại chồm lên muốn vồ hắn một lần nữa nhưng Hoàng lại dễ dàng lẩn trốn. Phượng ngồi bịch xuống giường bất lực nhìn khuôn mặt đầy vẻ cao ngạo bất cần của Hoàng, nức nở:

– Chẳng nhẽ anh lại ghê tởm em đến thế sao, em biết em lớn tuổi rồi nhưng chả lẽ em không đủ xinh đẹp với anh hay sao. Làm ơn làm em đi anh.

Hoàng nhe răng cười, hắn nhìn vào mặt Phượng một lúc rồi lại cười phá lên trêu ngươi như thể chưa bao giờ được cười thoải mái trong đời:

– Tôi nào dám, mong muốn của bà là mệnh lệnh tối cao đối với tôi cơ mà. Lúc nãy bà quát tôi làm tôi sợ muốn toát mồ hôi. Có điều nếu bà cho phép thì tôi xin được nói là tôi không thích bị đàn bà đè đầu cưỡi cổ lúc ở trên giường.

– Em xin lỗi, em không cố ý, chỉ vì em muốn quá không chịu nổi thôi, em cũng không muốn cưỡi ở trên anh lúc làm tình đâu.

Có cảm giác như con mắt của Phượng đỏ lên long lanh, không biết vì ấm ức hay vì lửa tình thiêu đốt nhưng có điều chả ai ngờ một người phụ nữ hét ra lửa ngoài đời lần này lên giường lại nhũn nhặn như một con chi chi:

– Anh thích làm kiểu gì cũng được tùy anh, em không dám cãi lại. Em quỳ kiểu chó cho anh chơi nhé.

Miệng nói, Phượng gần như đồng thời ngồi dậy rồi xoay người. Phượng chống hai đầu gối xuống nệm trước khi gập nửa người trên và đặt nốt hai tay xuống, mông cố nhô cao hướng về phía Hoàng. Nhưng Hoàng chả vội, hắn thấy cần một phát đạn hạ gục nốt tinh thần chiến đấu của kẻ địch trước khi thực sự vào cuộc chơi chính:

– Chờ một chút đã, anh chưa hứng lên hết cỡ. Em bú anh thêm mấy phút nữa đi…

Phượng quay lại bú cho hắn, lần này bằng tất cả sự đam mê và nhiệt thành, nàng cúi xuống ngẩng lên liên tục ở vùng háng của Hoàng, mong cho hắn hài lòng. Hoàng cũng không muốn vờn thêm nữa, hắn thấy thương hại cho bà ta nhưng cũng vì hắn thực ra đã nứng lắm rồi. Chỉ sợ bả thổi kèn cho gã thêm chút nữa thì gã ọc sữa ra mất. Hắn vỗ mông Phượng:

– Em quỳ như lúc nãy đi, anh địt đây, dang rộng chân ra chút không thì anh sợ em đau đấy.

Hoàng không nhận ra hắn thay đổi cách xưng hô từ lúc nào, mà hắn cũng chả quan tâm tới điều đó. Tâm trí hắn đã đặt trọn vào cái lồn tươi mới trước mặt. Phượng sung sướng khi giây phút này cũng đến, làm theo đúng lời gã, thậm chí còn quay mặt lại nhìn gã bắt đầu đút cặc vào cái lồn đã nở rộng. Hoàng làm tình nhẹ nhàng nhưng cũng đủ mang lại cho Phượng những cảm giác thần tiên.

Không khó khăn để Phượng nhận ra gã kinh nghiệm đến chừng nào, những động tác của hắn điêu luyện và thành thục đến mức có cảm giác hắn sinh ra trên đời để dành riêng cho việc này. Phượng thở hồng hộc, áp sát mặt xuống giường trong lúc hai tay lòn về phía đằng sau ôm chặt lấy hông Hoàng, đu đưa theo nhịp địt của hắn:

– Anh nhớ xuất ra ngoài nhé, em vẫn chưa mãn kinh đâu.

Phượng rên rỉ lo lắng khi thấy sức ép trong lồn mình ngày càng tăng.

– Được rồi, anh sẽ phóng ra ngoài nhưng yên tâm còn lâu… em hẩy đít mạnh lên một chút đi.

Hoàng không ngại ngần đem hết cả khả năng của mình làm cái việc này, hắn nhận ra dù bị bắt buộc làm cái trò này nhưng hắn thực sự thích thú chứ không gượng ép giống lúc ban đầu.

– Đàn bà rút cục cũng vẫn là đàn bà, cũng có một cái lồn cần cặc cả thôi.

Hắn nhủ thầm trong lúc tăng dần tốc độ nước rút.

Phượng đuối sức lắm rồi, mặc tình cho gã xoay vần, mân mê và… địt. Khoái lạc đến với Phượng như những đợt sóng dồn dập, khiến nàng mệt như muốn đứt hơi. Cho đến mãi rất lâu sau đó, lúc Phượng cảm giác lồn mình như hết nước để xuất ra rồi thì cũng là lúc thấy Hoàng rút ra, gồng mình. Con cặc hắn như một cái vòi, những đợt tinh liên tiếp bắn thẳng lên mặt lên tóc Phượng trước khi hắn hài lòng quết con cặc lau vào bụng nàng, giờ rũ rượi ghì chặt lấy hắn.

Hoàng nằm vuốt ve Phượng một lúc rồi lại chồm lên định làm Phượng tiếp một lần nữa. Phượng sợ hãi e thẹn đẩy hắn ra, miệng thở hổn hển thốt ra như lạc cả giọng:

– Anh tha cho em nghỉ một chút đã chứ. Em đâu phải là gái hai mươi, em mệt gần chết đây này. Anh cho em nghỉ thêm mấy phút nữa đã rồi sẽ hầu anh tiếp.

Hoàng lại cười, hắn cười làm cả cái giường có hai thân hình trần truồng bên trên rung bần bật.

– Anh không dám lơ là nhiệm vụ với em, được sếp giao cho rồi, không làm cho em hài lòng là bị đuổi việc ngay đấy.

Phượng cũng cười với hắn, bàn tay lướt trên lưng hắn với những tay sắc nhọn:

– Em mà biết thế này thì đã làm ăn với công ty của anh từ lâu rồi. Mà anh nói thật đi, anh đã lên giường với cái cô giám đốc trẻ đẹp gợi tình của anh bao giờ chưa đấy.

– Cô ta thì có hàng tá đàn ông phục vụ. Anh chỉ là loại hàng kém phẩm chất được cổ phái đi phục vụ mấy bà đối tác sồn sồn xấu xí thôi chứ sao được cổ đoái hoài tới.

– Á, anh dám khi dễ em hả. Em sẽ cho anh biết tay cho mà coi.

Nói là làm, Phượng vùng lên nắm lấy con cặc của Hoàng mà bỏ ngay vào miệng thổi. Hoàng thọc tay vào cù lét khắp thân thể Phượng, mười đầu ngón tay gã như có ma lực lướt qua những vùng cấm địa của Phượng. Cả hai cười ré lên rồi lại mở lại trận chiến, lần này có lẽ còn căng thẳng hơn cả lần trước. Đêm hôm đó khi ăn tối cùng nhau xong Phượng định giữ hắn lại nhưng Hoàng từ chối, hắn không muốn đi quá xa trong mối quan hệ này, dù sao hắn cũng thua Phượng tới hai chục tuổi và thực sự cũng không có tình cảm gì với bả ngoài ham muốn xác thịt đơn thuần.

Phượng thì dĩ nhiên là mê mệt Hoàng cùng những trò khác lạ hắn giở ra trên giường, có điều tìm mọi cách thuyết phục mà Hoàng cũng một mực từ chối không chịu về làm trợ lý cho Phượng. Hắn cười bảo không muốn mọi người nghĩ hắn là trai bao của Phượng, nhưng nếu lúc nào nàng cần thì cứ phone cho hắn. Hoàng lái xe thẳng về căn hộ của mình, trên đường đi hắn suy nghĩ mãi về những việc hắn vừa làm. Thực ra thì hắn cũng không mất gì mà lại còn tha hồ chiếm hữu một tấm thân đàn bà, có điều hắn không chấp nhận được việc Chi không nói gì mà bắt hắn tới chỗ Phượng để làm tình với ả.

Hắn có thể làm việc ngày đêm vì công ty của Chi, mà thực ra thì chỉ vì Chi, nhưng cái việc này thì thật ghê tởm. Tự hắn cũng thấy mình chưa làm gì có lỗi với Chi mà chính cô ta có lỗi với hắn trước, trong lúc làm tình với Phượng, hắn tưởng tượng ra người phụ nữ trước mắt là Chi, trần truồng và ngại ngùng dân hiến cho hắn. Nhưng như thế không có nghĩa là hắn yêu Chi mà chỉ là vì cô ta đẹp, và hắn lấy cô ta để tạo cảm hứng. Đơn giản thế thôi, giống như lũ trẻ hay xem ảnh khoả thân của mấy cô người mẫu trong lúc thủ dâm, thì hắn cũng chỉ coi Chi là công cụ để gợi tình cho hắn trong lúc hành lạc. Trong lúc lái xe về nhà thì Hoàng luôn miệng lẩm nhẩm mấy lời đó:

– Mình không yêu cô ta, mình sẽ nghỉ việc ngay ngày mai, mình không yêu cô ta, cô ta là con đàn bà ti tiện.

Có điều hắn thực sự bất ngờ khi về đến nhà, hắn thấy Chi đang đứng trước cửa căn hộ của hắn. Nàng có vẻ đã chờ đợi hắn từ lâu, Chi mỏi chân dựa hẳn người vào cửa, đôi mắt nàng ánh lên vẻ vui mừng khi trông thấy hắn trở về. Có điều nàng thấy vẻ mặt Hoàng lạnh như tiền thật đáng sợ. Hoàng điềm nhiên lấy chìa khóa mở cửa mà chẳng chút bận tâm đến sự có mặt của Chi. Chi ngập ngừng, nàng lấy tay khẽ nắm lấy tay áo của Hoàng miệng khẽ lắp bắp trông rất tội nghiệp.

– Anh… anh mới về…

Hoàng quay lại nhìn Chi bằng một ánh mắt mà suốt kể từ khi quen nhau nàng chưa bao giờ bắt gặp, có cảm tưởng như nó tóe ra những tia lửa hận thù và ghê tởm Chi:

– Vâng, tôi đã về, đã hoàn thành xuất sắc cái nhiệm vụ khốn nạn mà cô giao cho tôi. Tôi đã lên giường với bà ta, đã địt bà ta suốt từ ba giờ chiều đến giờ nếu như cô muốn hỏi thăm. Tôi đã hoàn thành cái màn đổi chác của cô, cô yên tâm, giờ thì cái hợp đồng xây dựng bẩn thỉu của cô vững như bàn thạch. Cô có biết tôi đổi bằng gì không, bằng mấy vốc tinh trùng tôi xuất ra cho bà ta đấy. Cô hài lòng chưa, cô làm tôi ghê tởm.

Chi cúi gầm mặt chịu đựng, nàng biết mình có lỗi, nàng hối hận vì việc mình làm nên nàng đã phải chờ ở đây từ lúc chiều chờ cho Hoàng về để xin lỗi. Nhưng nàng chưa có kịp mở lời thì đã nhận những lời sỉ nhục như tát nước của Hoàng:

– Lần sau cô nên ra đường kiếm một thằng cave đực mà đi công tác cái kiểu này, hoặc giả là đích thân cô lên giường mà ngủ với bà ta. Tôi nghỉ việc, kể từ bây giờ. Tôi và cô không còn quan hệ gì với nhau hết, giờ nếu cô cho phép thì tôi xin được đóng cửa và đi ngủ. Một con lợn giống sau khi xuất tinh ba bốn lần thì cũng phải được nghỉ ngơi chứ phải không ạ. Chúc cô sớm tìm được trợ lý mới, vĩnh biệt cô.

Hoàng không hiểu sao mình lại cáu gắt đến vậy, hắn đóng sập cửa lại một cách thô lỗ, bỏ rơi Chi đứng thất thần ngoài hành lang tối vắng tanh nơi chung cư. Có lẽ hắn yêu nàng mất rồi, nhưng hắn nghĩ chỉ là hắn yêu cô ta đơn phương thôi chứ với cô ta, hắn chỉ là công cụ để lợi dụng thôi. Hắn buồn, hắn thất vọng tràn trề, dù sao hắn không có lỗi. Hắn tựa lưng vào cửa, như câm, như điếc trước những tiếng gõ cửa van xin, những lời xin lỗi tràn ngập nước mắt bên ngoài của Chi. Người có lỗi là cô ta, xin lỗi kiểu gì mình cũng kệ, phải cho cô ta biết là mình chả có tình cảm gì với cô ta hết, cô ta đừng tưởng mình là thằng dại gái mà xỏ mũi mình.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Phía ngoài cửa, Chi đứng khóc, không thành tiếng nhưng đau đớn vô cùng. Có cảm giác trái tim nàng như đang vỡ ra từng mảnh. Hôm nay nàng ký được hợp đồng lớn, đáng lẽ phải là ngày vui nhưng sao lại toàn là nước mắt và cay đắng. Cùng trong một ngày Chi phải chịu liền hai nỗi đau đớn và cả hai nỗi đau này đều do chính tay nàng bắt buộc phải gây ra. Thứ nhất là nàng hai tay mời một người đàn bà xa lạ lên giường cùng người mà nàng đơn phương yêu say đắm, thứ hai là chính người nàng yêu cũng không chịu tha thứ cho nàng mà hắt hủi nàng.

Chi đã chuẩn bị trước tình huống này từ trước song nàng cũng không thể ngờ Hoàng lại phản ứng phẫn nộ đến thế. Chi không biết là tình yêu của nàng dành cho Hoàng không phải là mối tình đơn phương, Hoàng cũng yêu nàng và cũng như nàng, hắn không chịu bộc lộ tình cảm của mình ra. Trớ trêu là thế, hắn càng yêu nàng thì lại càng gay gắt phản ứng lại hành động hy sinh của nàng.

Chi chờ đợi hắn từ chiều, nàng đã chuẩn bị mấy món thức ăn sẵn chờ hắn. Nàng định đêm nay sẽ thổ lộ tất cả tình cảm thầm kín của mình với Hoàng và xin hắn tha thứ cho nàng. Thậm chí nàng đã dự định ngủ lại đêm nay ở đây cùng với hắn, nàng muốn đem thân thể mình để đền bù cho thiệt thòi của hắn, và cũng vì nàng khát khao trở thành người đàn bà của hắn. Có điều nàng không có một cơ hội biện minh hay thổ lộ, Hoàng không tha thứ cho nàng. Chi ra về thất thểu, nàng không tin cuộc đời lại bất công với mình đến thế. Nàng cười dài mà hai hàng nước mắt vẫn rơi lã chã ướt đầm vạt trước áo.

Chi ra về mà lòng thấy hối hận cùng cực, thậm chí mấy lần nàng đã định quay xe lại chỗ Hoàng để gõ cửa. Nàng sẽ quỳ xuống xin hắn tha thứ, sẽ hiến dâng cho hắn, sẽ yêu hắn. Nhưng nàng sợ cái phản ứng tiêu cực như ban nãy của gã, gã sẽ chẳng thèm đoái hoài để mắt đến nàng, mà nàng thấy hắn cũng hơi vô lý khi sỉ vả nàng như vậy. Ngay chính Chi cũng đã phải lên giường với một kẻ xa lạ để xây dựng được công ty, vậy mà hắn chẳng thế vì nàng mà làm cái việc thích thú như thế.

Nàng hiểu cái việc làm tình ép buộc là điều sỉ nhục rất lớn với phụ nữ nhưng sẽ không là cái gì to tát quá với đàn ông, vậy mà Hoàng lại đối xử với nàng quá tàn nhẫn như thế. Chi có cảm giác như mặt đất đang dần dần lún sụt dưới bước chân của nàng, đau khổ và hối hận, Chi về đến nhà thì đã vào đúng nửa đêm.

Hoàng rời khỏi công ty một cách đột ngột, ngay buổi sáng hôm sau khi Chi tới văn phòng thì hắn đã dọn xong hết đồ đạc cá nhân và để lại trên bàn làm việc lá đơn xin nghỉ việc. Bắt đầu một cuộc sống mới khi thiếu Hoàng, ngay cả công ty của nàng cũng vậy. Thời gian qua, ảnh hưởng của Hoàng là rất lớn, gần như các quyết định Hắn bước vào cuộc đời Chi như một làn gió và ra đi cũng đột ngột đến không ngờ.

Chi cảm thấy thực sự trống rỗng, nàng cảm giác như mình đã phạm phải sai lầm lớn nhất trong cuộc đời khi để Hoàng làm tình với Phượng, mà sai lầm ấy nàng sợ sẽ chẳng bao giờ còn có cơ hội để sửa chữa. Chi ngồi trên chiếc ghế Hoàng vẫn ngồi bưng mặt khóc, vì công ty nàng đã dám hy sinh ngay cả chính thân xác của mình, giờ đây khi công ty có cơ hội phát triển lại buộc nàng phải hy sinh thêm một lần nữa. Chi tự nhủ mình phải chấp nhận điều này, chấp nhận cuộc sống kể từ giờ trở đi không có Hoàng và chăm chú vào việc buôn bán của công ty.

Nói vậy nhưng có điều không phải dễ dàng để Chi lớn nhỏ đều do đối với nàng đến thế, giờ hắn bỏ đi khiến nàng cảm nhận một sự hụt hẫng vô cùng. Cũng tại căn phòng này suốt thời gian qua nàng đã quen nghe thấy những lời nói trêu chọc, những nụ cười của hắn để rồi bây giờ, căn phòng ấy im lìm đến đáng sợ. Chi ước giá như mình không vì cái hợp đồng xây dựng mà đẩy Hoàng lên giường của một người đàn bà khác, Chi sợ hắn sẽ chẳng bao giờ hiểu được tình cảm nàng dành cho hắn to lớn đến nhường nào. Có điều nếu được quay thời gian trở lại, ngay bản thân Chi cũng không dám chắc mình có làm lại điều đó một lần nữa không. Tuy Chi dành gần như tất cả thời gian hòng lấp khoảng trống Hoàng để lại nhưng rất khó khăn.

May mắn là mọi thứ hoạt động thường nhật của công ty đã được vào guồng nên cũng đỡ, hơn nữa Chi đã bắt đầu chuẩn bị dự án xây dựng liên kết với phía công ty của giám đốc Phượng. Thực ra thì việc công ty Chi cũng đã tự mình đảm đương được nhiều việc, chỉ có mỗi khoảng trống trong lòng nàng do Hoàng để lại là khó có thể lấp kín. Nhiều lúc, nàng chỉ ước ao được nghe thấy tiếng hắn nói, được hắn trêu chọc, ao ước được nói với hắn lời yêu nồng nàn. Nàng đã mấy lần tìm đến nhà hắn nhưng cửa đóng, nghe nói là hắn đã chuyển đi chỗ khác, căn hộ cũ khóa cửa để không, số điện thoại di động hình như cũng đã đổi thành thử Chi chẳng biết làm sao nữa. Nàng đã bắt đầu phải chấp nhận một sự thật – Hoàng đã thực sự biến mất khỏi cuộc đời nàng.

Công việc làm ăn của Chi từ lúc Hoàng bỏ đi không phải quá khó khăn như nàng vẫn e sợ ban đầu. Hoàng đã đúng, trong lá đơn xin thôi việc, hắn nói mọi chuyện sẽ vẫn ổn dù không có hắn vì mọi thứ sẽ chỉ cần duy trì tiếp tục cách làm việc khi hắn còn ở lại là ổn. Công trình xây dựng khu vui chơi thậm chí còn vượt tiến độ dự kiến, ngoài ra Chi còn mở rộng hoạt động sang một số lĩnh vực khác và bước đầu đều thành công. Nhưng đôi lúc, hình như ông trời cũng bất công với người, họa vô mà đơn chí, Chi bắt đầu bị cuốn vào một vòng xoáy mới trong kinh doanh.

Một buổi chiều lúc nàng chuẩn bị thu dọn tài liệu ra về thì cô thư ký hớt hải chạy vào báo, gương mặt toát lên vẻ lo sợ. Chi nhận thấy sau lưng cô ta có hai nhân viên thuế vụ hùng hổ bước vào – Chi biết vậy vì họ đều mặc đồng phục sẫm màu của Sở Thuế. Chi tái mặt khi hai người đàn ông đưa cho nàng tờ trát của sở thuế yêu cầu công ty của nàng phải hoàn thành số tiền thuế chưa đóng, số tiền quá lớn. Chi thực sự bất ngờ vì trước nay công ty của nàng luôn luôn đóng thuế rất đúng thời hạn, không hiểu sao lần này lại còn có giấy gọi, hơn nữa nàng tái mặt khi trông thấy số tiền phạt vì trốn thuế rất lớn. Tuy nhiên Chi vẫn cố hết sức giữ bình tĩnh và phân trần với hai gã nhân viên thuế và cho rằng ở đây có xảy ra sự nhầm lẫn chứ công ty của nàng luôn hoàn thành nghĩa vụ đúng thời hạn. Đáp lại nàng là lời gã nhân viên thuế, lạnh lùng và trống không:

– Chúng tôi dĩ nhiên là phải có đủ cơ sở và chứng cứ trước khi quyết định triệu tập bà. Còn chuyện lầm lẫn theo như bà nói thì tôi tin là không có đâu. Chúng tôi là nhân viên Nhà Nước và chưa từng bao giờ sai lầm trong chuyện này cả. Mong bà chấp hành đúng sáng mai có mặt tại trụ sở Chi Cục thuế Quận theo như giấy gọi. Xin phép bà.

Chi băn khoăn trằn trọc và suy nghĩ lo lắng suốt cả đêm hôm đó trước buổi trình diện, số tiền mà theo như giấy gọi công ty của nàng phải bồi hoàn lên tới hàng tỷ đồng, lại thêm với số tiền phạt thì sẽ nhân lên tới một con số không thể tưởng tượng nổi. Chi nhất định sẽ làm rõ chuyện này, nhất định phải có gì mờ ám và khuất tất đằng sau chứ công ty nàng trước giờ làm ăn đứng đắn đâu thể trốn thuế được.

Chi đến gặp tay nhân viên Sở thuế, chính là một trong hai gã hôm qua đến gặp nàng trong tâm trạng hoang mang như vậy và có lẽ tuy nàng cố không để lộ sự lo lắng ra bên ngoài, tay nhân viên Sở thuế vẫn có thừa sự lọc lõi để nhận ra:

– Hôm qua nghe phản ảnh lại của bà nên tôi đã xem lại. Quả tình cũng có một số dấu hiệu cho thấy công ty của bà không vi phạm trốn thuế mà có lẽ do sai lầm của hệ thống thu chi của Sở. Tuy nhiên công ty của bà hoặc phải nộp số tiền thuế kể trên hoặc phải tạm dừng hoạt động cho đến lúc mọi chuyện được sáng tỏ. Mong bà thông cảm, chúng tôi chỉ làm việc dựa trên nguyên tắc mà Nhà Nước quy định.

Tên nhân viên Sở thuế mỉm cười nham hiểm trong lúc Chi đã tái mặt đi, nàng không thể nào còn giữ nổi vẻ bình tĩnh:

– Không thể như thế được, chắc chắn là sai lầm thuộc về phía các ông, công ty chúng tôi trước nay không bao giờ có chuyện này cả. Tôi sẽ làm cho rõ chuyện này, không thể bắt chúng tôi tạm dừng kinh doanh trong lúc điều tra một việc vô căn cứ như vậy được.

Chi dừng lại, nàng sợ hãi trước ánh mắt nhìn tức giận và hằn học của tay nhân viên thuế vụ. Hắn ngắt lời nàng và gằn lên thành từng tiếng:

– Mong bà giữ bình tĩnh và trật tự, tôi mong bà hiểu một điều rằng chúng tôi không bao giờ sai lầm. Vì vậy bà phải biết tôn trọng khi làm việc với chúng tôi thi hành công vụ. Tôi biết việc tạm dừng kinh doanh sẽ khiến cho công ty của bà thiệt hại rất nhiều. Nhưng bà có thể tạm thời nộp số tiền như trong giấy triệu tập, chúng tôi sẽ có thể để cho công ty của bà tiếp tục kinh doanh mà không phong tỏa tài khoản. Bà yên tâm, ngay khi việc điều tra được hoàn tất chúng tôi sẽ hoàn trả lại số tiền.

– Nhưng hiện nay chúng tôi không có sẵn một số tiền lớn như vậy vì đang phải đầu tư cho một số dự án.

– Rất tiếc, vậy thì chúng tôi buộc lòng phải bắt buộc công ty của bà tạm dừng hoạt động cho đến khi điều tra xong.

Chi nói lạc giọng như muốn khóc, may là nàng đã cố trấn tĩnh lại đôi chút.

– Vậy thời gian các ông điều tra là khoảng bao lâu?

– Nhanh thì một, chậm nhất là ba tháng.

– Các ông đùa sao, chỉ ba tuần không hoạt động thì tôi đã phá sản chứ đừng nói ba tháng.

– Bà thông cảm, quy định nguyên tắc nó vậy, chúng tôi không thể làm khác được. Hơn nữa chúng tôi cũng không có đủ người để ngay lập tức xem xét việc của công ty bà, bà biết đấy công việc của chúng tôi rất là nhiều.

Chi nhận thấy nụ cười nham hiểm và có ý của hắn, hắn nhìn thẳng vào mặt nàng và trắng trợn đặt vấn đề tống tiền:

– Tuy nhiên… nếu bà có một chút bồi dưỡng vật chất cho chúng tôi thì chúng tôi có thể đẩy nhanh tốc độ điều tra và nhanh chóng trả lại sự trong sạch trước pháp luật cho bà và công ty của bà.

– Tôi đồng ý, các ông nhanh chóng kết thúc hộ tôi chuyện này, tôi đồng ý với mọi mức giá mà các ông đưa ra. Chỉ cần ngay ngày mai công ty của tôi trở lại hoạt động bình thường là được. Nào chính xác các ông cần bao nhiêu?

– Bà đừng nóng vội vậy. Ở đây không tiện, có lẽ tối nay chúng ta gặp nhau ở chỗ khác kín đáo hơn được không? Chúng ta sẽ bàn kỹ việc này sau. Còn ngay bây giờ chúng tôi sẽ vào việc ngay, bà có thể yên tâm trở về tiến hành các hoạt động kinh doanh bình thường.

Hắn cho gọi tay nhân viên béo ngày hôm qua đi cùng hắn tới chỗ nàng vào phòng làm việc rồi nháy mắt ra hiệu. Nàng thấy tay kia cười hề hề rồi cầm tập hồ sơ công ty của nàng bước ra khỏi phòng. Chi nhìn hai gã nhân viên thuế biến chất bằng một ánh mắt căm thù xen lẫn khinh bỉ. Song có điều nàng chấp nhận đưa tiền lót tay cho chúng để mọi chuyện trôi qua. Thôi thì ông bà đã có câu “Của đi thay người” mà – Chi tặc lưỡi cho qua.

Nàng hẹn hai thằng thuế vụ tại một nhà hàng mà Hoàng vẫn hay đưa khách của công ty tới. Nhà hàng này có đầy đủ em út để tiếp đãi khách, nên trước giờ Hoàng luôn thay nàng đi tiếp đãi và đút lót quan chức. Những lần trước Chi luôn dặn dò Hoàng lo các em tiếp viên tử tế phục vụ từ A tới Z làm khách hài lòng. Lần này không có Hoàng, Chi phải tự mình dẫn hai gã nhân viên thuế vụ tới đây, nàng hơi ngại ngùng khi ngồi vào bàn đối diện hai gã.

Chi đã dặn trước nên tay chủ nhà hàng điều ngay hai em tiếp viên xinh nhất của quán lên ngồi ngay bên cạnh phục vụ cho hai thằng thuế vụ. Chi hơi đỏ mặt khi thấy hai cô ả sỗ sàng lấy khăn ướt lau mặt rồi dựa hẳn vào người hai gã đàn ông đốn mạt trước mặt nàng. Tên sếp, dáng người cao gầy đưa cho nàng tập hồ sơ rồi cầm lấy cốc bia tu ừng ực, bỉ ổi.

– Đấy nhé mọi thứ xong hết rồi nhé. Em có thể yên tâm được rồi, bọn anh đã chứng minh được cô em hoàn toàn không có trốn thuế gì cả. Ngay từ đầu anh đã biết là em trong sạch, tại mấy cái thằng nhân viên kê khai dưới quyền anh nó làm tắc trách. Thế cô em định cảm ơn bọn anh thế nào đây.

Chi ghê tởm nhưng vẫn phải cố đón nhận lấy cái hồ sơ từ tay gã bằng một nụ cười niềm nở:

– Cảm ơn hai anh, đây là phong bì bồi dưỡng em dành riêng cho hai anh. Hai anh cứ tự nhiên, bia rượu các anh cứ dùng thoải mái, có hai em phục vụ hai anh tận tình. Thôi em xin phép chờ dưới nhà, các anh cứ tự nhiên dùng bữa, khi nào xong các anh gọi điện xuống nhà dưới em sẽ cho xe chở hai anh về tận nhà. Cảm ơn hai anh giải quyết chuyện này nhanh gọn cho em.

Nói rồi Chi nhanh chóng lủi nhanh khỏi những con mắt thèm thuồng dâm dật của hai gã đàn ông. Cánh cửa phòng ăn riêng vừa được nàng khép lại thì gần như ngay lập tức, hai thằng thuế vụ chụp lấy hai ả tiếp viên ngồi bên cạnh hôn hít khắp mặt mũi, bàn tay hai gã sờ soạng xuống phía bên dưới hai cái váy cực ngắn của hai ả. Đi cách xa mà Chi vẫn còn nghe thấy văng vẳng vọng lại tiếng kêu ré lên của mấy cô tiếp viên cùng với những tràng cười khả ổ khản đặc phát ra từ hai gã thuế vụ.

Nói chuyện bên lề một chút, cái nhà hàng mà Chi dẫn đến là nơi mà công ty nàng luôn dùng để tiếp khách, nhất là mấy vị tai to mặt lớn cũng như các bạn hàng quan trọng. Các phòng ăn ở cửa hàng được bố trí hoàn toàn riêng biệt cách âm, thành thử là không gian rất tiện để bàn chuyện làm ăn. Giá cả ở đây dĩ nhiên là cực kỳ đắt đỏ, song thức ăn thì ngon miễn chê và nhất là có các em út cực kỳ xinh đẹp và biết chiều chuộng bậc nhất nhì Sài Gòn.

Các phòng tuy mang tiếng là phòng ăn, song đều có bầy những chiếc ghế nệm dài làm nơi hành lạc rất thuận tiện. Ngoài ra các phòng ăn đều có một phòng tắm nhỏ riêng biệt để khách rửa ráy trước và sau khi làm tình với nhân viên của quán. Mỗi phòng đều được nối hệ thống bảo vệ báo động rất an toàn, hơn nữa tay chủ quán nghe nói có quan hệ mật thiết với nhiều vị chức sắc có máu mặt thành thử chả bao giờ bị công an sờ tới. An toàn và tận tình với đội ngũ đào xinh đẹp, liên tục thay đổi người mới và sẵn sàng phục vụ tới bến, cái nhà hàng này Chi thừa biết là thiên đường của giới thượng lưu.

Những lần trước dẫn khách đi Hoàng đã kể lại cho nàng, hắn thường xuống ngồi ở quầy bar dưới tầng một chờ cho khách làm tình xong thì đưa khách về nhà. Hôm nay không có gã, Chi ngồi một mình ở đúng quầy bar Hoàng vẫn thường ngồi. Nàng không thể dối lòng, mỗi lần làm bất cứ một việc gì cho công ty, nàng luôn luôn tự hỏi nếu lúc này có Hoàng thì hắn sẽ khuyên nàng làm điều gì, nàng luôn thấy nhớ hình bóng và nụ cười của hắn mỗi khi rảnh rỗi.

Tối đó trong lúc chờ hai gã thuế vụ ăn uống và hành lạc với hai ả tiếp viên trong căn phòng trên gác thì Chi ngồi ở quán bar, giết thời gian bằng mấy ly cocktail loại nặng trong lúc đầu óc tâm trí hoàn toàn hướng về Hoàng, giờ này hắn đang làm gì, sao lại để cho nàng thân gái phải dẫn hai gã đàn ông đốn mạt vào cái chỗ nhơ nhớp thế này. Mãi nghĩ về Hoàng, Chi không ngờ thời gian trôi vùn vụt xung quanh nàng. Chi giật mình nhìn đồng hồ, đã gần hai tiếng đồng hồ kể từ lúc nàng rời phòng ăn, tiếng chuông của máy di động vang lên. Chi nhìn xuống nhận ra đó là số của gã thuế vụ tên Tiến đang trên gác.

Chi tặc lưỡi, có lẽ bọn chúng đã xong chuyện nên nàng trở lại phòng. Nàng gõ cửa thì nghe thấy giọng mệt mỏi như hết hơi vang lên từ bên trong. Chi đẩy cửa bước vào, nàng trông thấy khung cảnh đập phá hoang tàn của căn phòng. Quần áo vứt lung tung khắp phòng, nàng nhận thấy những chiếc quần si líp phụ nữ ngay ở dưới chân, bên cạnh là hai chiếc quần tây của hai thằng thuế vụ. Chi kịp nhận ra một cô ả tiếp viên đang ngồi ngật ngưỡng trên chiếc ghế ở bàn ăn, có vẻ cô ta say rượu nên gục đầu xuống bàn ngủ vùi mặc cho bên dưới hoàn toàn không mặc quần áo.

Có vẻ như cả hai cô gái điếm đều bị hai thằng thuế vụ quần thảo cho tơi tả trong vòng hai tiếng đồng hồ vừa qua. Vì khi Chi quay mặt ra phía kia thì thấy cô gái còn lại, cũng trần truồng giống như cô thứ nhất đang nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào thành ghế nệm, hai chân duỗi dài ra bất cần chẳng buồn khép lại. Chi định khép cửa quay lại vì xấu hổ thì nàng đã thấy thân người của mình bị những bàn tay đàn ông vạm vỡ giữ chặt lấy từ phía sau.

Nàng cố vẫy vùng nhưng vô vọng, hai gã thuế vụ to khỏe đã giữ chặt lấy nàng. Chi có cảm giác như một con mồi bị sa lưới, nàng thấy một gã giữ chặt lấy tay chân nàng từ phía sau, gã kia đóng chặt cánh cửa lại. Gã bắt đầu cởi hết tất cả khuy áo trên người rồi banh hai vạt áo của nàng để lộ ra cái nịt vú màu trắng nâng bầu ngực nở nang của nàng.

Chi quẫy đạp nhưng như thế lại càng thuận lợi để gã đốn mạt kéo tuột cái quần ra khỏi chân nàng sau khi kéo cái phẹc – mơ – tua đến tận cùng và giật mạnh cái khuy quần của nàng. Chi thấy hơi thở của hai gã nồng nặc mùi rượu, đã vậy hai thằng lại dí miệng vào mặt nàng mà hôn, mà liếm khiến cho Chi như muốn oẹ ra vì ghê tởm.

Căn phòng tối như mực, hai cô gái tiếp viên có lẽ quá mệt mỏi sau khi phải làm tình với cùng lúc hai con thú dữ suốt nãy giờ, nằm yên một chỗ, mắt mở lim dim mệt mỏi nhìn Chi bị hãm hiếp mà chẳng la lối hay có hành động nào hết. Có lẽ với họ, cái chuyện đụ đéo hết sức bình thường và là cái nghề nuôi thân hàng ngày của họ rồi thành thử việc một người phụ nữ khác bị hai thằng đàn ông ép buộc làm trò này, với họ, quá đỗi bình thường và không phải là chuyện của họ.

Không gian tối như mực và yên ắng của căn phòng kín cách âm và sự bàng quan của hai cô gái điếm là đồng minh của hai gã thuế vụ, chẳng có gì vào phút này có thể ngăn cản không cho chúng cưỡng hiếp Chi. Trong phút giây tuyệt vọng vì bị hai thằng giữ chặt tay chân, quần áo bị lột ra gần hết, Chi thảng thốt gọi tên người mình yêu quý: “Anh Hoàng ơi, cứu em”. Tiếng thét yếu ớt ấy của nàng bị chìm vào không gian yên tĩnh cùng những tràng cười khoái chí thô bỉ của hai kẻ thủ ác.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Chi cố gắng chống trả nhưng nàng xuống sức rất nhanh. Ban đầu thì Chi còn cố vẫy vùng la hét, nàng lấy tay cào cấu vào ngực, vào mặt hai thằng, hai chân nàng cố sức thúc đạp về phía trước nhưng vô ích. Sự vẫy vùng vô vọng ấy của Chi có lẽ càng khiến cho hai thằng đang tâm hãm hiếp nàng thêm thích thú. Tiếng hét kêu cứu của nàng vô ích trong bốn phía tường cách âm, còn tay chân nàng thì giờ đã rã rời bải hoải, dễ dàng để bọn chúng nắm chặt lấy tứ chi của nàng. Chi gào thét, tiếng nàng lạc dần đi hổn hết, đứt quãng rồi tắt lịm. Tủi nhục ê chề, nước mắt nàng dàn dụa khi chiếc quần lót của nàng đã bị vạch xuống quá bẹn, để lộ ra vùng lông rậm rạp mọc quanh cửa mình của nàng.

Căn phòng chỉ có hai ngọn đèn công suất nhỏ mờ mờ chiếu sáng từ hai phía góc phòng khiến cho Chi không thể nhận ra nổi phương hướng. Nàng đang bị một thằng thuế vụ giữ chặt tay chân từ phía sau lưng nàng còn thằng phía trước lột quần áo của nàng, lúc này chẳng còn bao nhiêu trên người nàng. Mà thực ra thì giờ Chi đã gần như bị lột sạch vải vóc có trên người đến trần truồng rồi.

Cái nịt vú bên trên tuy còn trên người song hai quai đã bị kéo trễ cả xuống, hai bầu vú lồ lộ ra ngoài cho gã phía sau lưng nàng bắt đầu nắn bóp. Cái quần si líp số phận cũng tương tự, Chi bị gã kéo cho nhấc một chân lên rồi cái quần lót bị kéo qua một chân của nàng ra ngoài. Mảnh vải nhỏ xíu che vùng cấm địa của Chi giờ vẫn còn vướng lại ở chân bên kia nhưng cũng đã tụt xuống đến tận gót chân, chẳng còn bất kỳ một tác dụng nào khác ngoài việc kích thích cho lũ thú dữ thêm hứng khởi.

Ngay lát sau Chi đã thấy người mình nhẹ bỗng, chẳng còn phản ứng được chút gì nữa khi một thằng đàn ông bế thốc nàng, trần truồng bằng cánh tay toa khỏe đầy lông lá của gã. Gã bước về phía chiếc ghế dài duy nhất trong phòng, thằng còn lại theo ngay phía sau, cả hai vừa đi vừa cười và bàn tán về thân hình nuột nà của Chi. Gần như đầu óc của Chi lúc này đã tách rời khỏi thể xác, mặc cho gã đàn ông đặt nàng xuống chiếc ghế.

Hắn banh chân nàng dạng ra, Chi có cảm giác hai mép lồn của nàng bị banh rộng ra hết cỡ, cảm giác đau đớn buốt lên đến tận óc mà nàng chẳng thể nào cất nổi tiếng nức nở. Hai thằng thi nhau chọc ngón tay vào sâu bên trong cửa mình của nàng thám hiểm, có lúc tới hai ba ngón tay thô ráp cùng lúc đút vào bên trong khiến Chi đành phải cúi mặt mà van xin hai thằng nhẹ tay đừng làm đau nàng.

Chi cố nhấc người cho đỡ mỏi một chút, giờ thì nàng đã chẳng thể nào thoát khỏi cảnh bị hiếp, chỉ cố sao cho ít bị đau đớn nhất mà thôi. Những ngón tay nần nẫn vẫn không ngừng vuốt ve, cấu véo khắp mọi chỗ trên người Chi, những móng tay dài đen đúa cắm phập vào lớp thịt mềm phía bên trong lồn làm Chi có cảm giác mình chưa bao giờ đau đớn hơn thế.

Một lúc sau có một bàn tay to khỏe bóp chặt miệng nàng, một vật mềm mềm tanh tưởi ấn vào bên trong mồm Chi. Gã đàn ông lấy tay giữ chặt hàm khiến Chi chẳng thể nào ngậm miệng lại được trong lúc con cặc của gã địt ra địt vào làm như miệng của nàng chẳng khác gì cái lỗ có nhiệm vụ này bên dưới. Tay của gã vẫn khóa chặt lấy hai hàm răng của Chi, hắn sợ nàng cắn xuống khúc thịt căng cứng và nóng hổi đang chọc lia lịa trong mồm nàng. Một tay hắn vòng ra phía sau đầu của Chi và ấn mạnh, giữ cho đầu nàng phải liên tục chúc xuống không ngừng, bao lấy con cặc của gã bên trong.

Chi chẳng thể nào có thể phản kháng khi gã còn lại banh hai chân của nàng ra rồi đút ngay con cặc vào trong lồn nàng. Lồn nàng khô khốc, khiến cho sự cọ xát càng thêm đau đớn. Dường như chẳng màng tới điều đó, gã phía dưới cứ thúc thẳng cả người hắn vào bụng Chi, bụng dưới của gã và nàng chạm vào nhau bành bạch. Chi có cảm giác mỏi mệt và chán chường chưa từng thấy, nàng nằm im mặc tình cho hai gã mặt người dạ thú cưỡng hiếp mà trong người tuyệt nhiên không có chút khoái cảm xác thịt nào. Nàng nằm dài ra sàn nhà, buông xuôi tay chân mặc cho mồm và âm đạo phải banh ra hết cỡ đón lấy hai con quái vật tham lam.

Hai thằng thi nhau ấn cái của nợ vào hai lỗ trên người Chi, cho đến lúc Chi cứ dần dần bị đẩy lên phía trên theo hướng những cú thúc vào lồn, đầu của nàng chạm vào lớp tường cách âm. Lúc này thì nàng càng phải chịu thêm phần đau đớn, phía bên dưới một thằng đang địt nàng, còn phía trên thì nàng đã chạm kịch tường không thể lùi thêm một phân nào nữa, thành ra trên dưới hai phía nàng đều không có chỗ lùi.

Cũng may là cái thằng ban nãy bắt nàng bú cặc đã rời khỏi miệng nàng mà ra hiệu cho một cô tiếp viên nãy giờ ngồi yên nhìn nàng bị hiếp lại gần làm tình với hắn. Hai thằng nhân viên thuế vụ thay phiên nhau đụ Chi cùng với hai cô tiếp viên ban nãy đã bị chúng địt. Hai thằng hình như không biết chán chường, chúng lồng lộn giữa ba người phụ nữ trần truồng, thi nhau thúc cặc vào lồn.

Trong ba người phụ nữ bị chơi thì dĩ nhiên Chi là người phải chịu khổ nhất. Nàng xinh đẹp và gợi tình hơn hẳn hai cô kia, mông vú của nàng đầy đặn mà lại săn chắc, không quá to và lại mát rượi. Nàng lại là một người phụ nữ lương thiện chứ hai cô kia là gái điếm, lại đã bị hai thằng kia chơi từ nãy giờ nên chán. Chính vì thế Chi tuy mang tiếng là có hai cô tiếp viên giúp sức cho màn bị hãm hiếp này mà thực ra chả đỡ khổ được chút nào. Không một phút ngơi nghỉ, lồn nàng luôn có một con cặc bên trong trong khi thằng còn lại địt một trong hai cô tiếp viên.

Muốn tận dụng hết số phụ nữ có trong tay nên hai thằng đốn mạt còn bắt cô tiếp viên không bị địt phải xoa bóp vuốt ve chúng trong lúc chúng địt Chi và cô còn lại. Cảnh tượng dã man tiếp diễn đến hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa dừng lại. Cho đến lúc cả hai thằng đều đã hơi mệt, chúng thi nhau tăng tốc. Lúc này thì Chi đã bị bế thốc đặt ngửa lên trên chiếc bàn ăn, mông đít nàng chạm vào một thứ gì nhầy nhụa, chính là tinh dịch của hai thằng đàn ông khi nãy làm tình với hai cô tiếp viên xuất ra trước khi nàng tới.

Thằng đang địt nàng co giật liên hồi rồi Chi thấy một luồng khí phóng vào tận sâu trong tử cung nàng nóng hổi. Cảm giác nhoe nhoét bẩn thỉu chưa kịp làm quen thì Chi đã bị thằng kế tiếp địt. Hắn ấn luôn cặc vào cái lỗ mà thằng bạn vừa rút cu ra, mặc cho tinh dịch của thằng trước chảy ngược trở lại đầm đìa quanh bẹn Chi. Như một vận động viên chạy nước rút, hắn tăng tốc trong tiếng thở hổn hển. Chi nhắm chặt mắt, nàng cắn mạnh vào môi đến bật máu đau khổ khi lại phải chịu thêm vô số tinh dịch xuất ra bên trong cửa mình. Cái lỗ thần tiên của nàng giờ vô cùng đau đớn.

Chi may mắn ngất đi khi hai thằng còn cố địt nàng thêm một chút nữa trước khi mặc quần áo ra về. Lúc Chi tỉnh lại thì nàng thấy mình được nằm trên chiếc giường, thân thể trần truồng của nàng được đắp lên một chiếc chăn mỏng che đậy sự lõa lồ. Bên dưới, lồn và bụng của nàng cũng đã được lau rửa, nhưng có lẽ chỉ qua quýt nên Chi vẫn cảm thấy tưng tức nơi cửa mình vì tinh dịch còn dính lại bên trong.

Cô gái quản lý nhà hàng bước vào hỏi thăm nàng và hỏi nàng có muốn báo cảnh sát chuyện mình bị hai thằng thuế vụ hãm hiếp hay không nhưng Chi lắc đầu từ chối. Nàng không muốn chuyện xấu xa ô nhục này bị đồn đại ra ngoài, nàng làm sao khi có thể nhìn mặt người thân, bạn bè, nhân viên và nhất là Hoàng một khi mọi người đều biết việc nàng bị tới hai thằng làm nhục cùng một lúc. Hơn nữa làm thế không có lợi cho công ty, chẳng phải nàng tổ chức bữa tiệc ở đây hôm nay nhằm hối lộ hai thằng vừa hiếp nàng hay sao.

Chi thấy miệng khô khốc vì thế nàng rất cảm ơn khi thấy một cô gái trẻ đứng cạnh cô quản lý đưa cho nàng một ly nước. Chi nhận ra đó chính là một trong hai cô tiếp viên khi nãy tiếp hai thằng thuế vụ cùng nàng, trong hai cô thì hình như cô này bị hành hạ nhiều hơn cô còn lại. Cô ta còn đưa cho Chi một viên thuốc, Chi biết là thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi giao hợp.

Chi uống ngay vì nàng cũng rất sợ dính bầu vì nàng biết hôm nay là ngày rất dễ xảy ra chuyện này trong kỳ kinh nguyệt. Nàng mặc lại quần áo, có đôi chỗ bị sờn, tuột chỉ vì nàng giằng co với hai thằng ban nãy, nhất là cái silip của nàng thì lớp viền ngoài bằng đăng ten bị rách gần hết. Chi đành cắn răng mặc vào, nàng không ngại thay quần áo ngay vì trước mặt chỉ có hai người phụ nữ chứ không có đàn ông trong phòng.

Cô tiếp viên khi nãy có vẻ ngại ngùng khi đứng trước nàng, có lẽ cô ta cảm thấy có lỗi vì khi nãy đã không giúp đỡ được gì cho Chi. Tuy nhiên Chi không trách gì họ vì thực ra hai người con gái bọn họ yếu đuối, có muốn cũng chẳng thể giúp nàng thoát được, hơn nữa Chi thấy là bọn họ cũng bị hành hạ dã man chẳng kém gì nàng. Có điều họ làm gái làm tiền, đã quen với nhiều kiểu chơi của khách nên không bị sốc như nàng.

Thậm chí Chi còn muốn cảm ơn họ đã săn sóc nàng lúc nàng ngất đi sau khi bị hiếp. Cô tiếp viên tên Hạnh bước lại gần Chi hỏi thăm, tỏ vẻ thông cảm với nàng. Cô ta cùng với cả cô quản lý đều khuyên Chi nên nghỉ lại đêm nay ở nhà hàng, đây là căn phòng riêng dành cho những vị khách say rượu không về được nhà thì ngủ lại. Cô tiếp viên còn bảo nàng ngày mai nên đến khám bác sĩ vì khi nãy cô ta thấy âm đạo của nàng chảy máu, có lẽ do trầy xước vì bị hai thằng thuế vụ “làm” quá mạnh. Cô ta còn đưa cho nàng thêm hai viên thuốc nữa, dặn dò nàng cách uống để đảm bảo hoàn toàn không bị có thai.

Mặc dù bị hiếp rất mệt nhưng Chi vẫn cảm ơn hai người bọn họ. Thực ra nếu không có hai cô tiếp viên để cho hai thằng thuế vụ làm tình trước khi chùng cưỡng hiếp Chi thì có lẽ hoàn cảnh của Chi còn tệ hơn bây giờ nhiều. Lúc hiếp Chi thì hai thằng bọn chúng đều đã làm tình và xuất tinh đến mấy lần với hai cô tiếp viên, thành thử sự hung tợn và dã man của chúng còn giảm đi bớt phần nào.

Cô tiếp viên kể lại ngay khi Chi vừa rời khỏi phòng lần thứ nhất thì ngay lập tức hai thằng bọn chúng đã vồ lấy hai cô tiếp viên giày vò họ. Cô tiếp viên tên Hạnh thậm chí còn phải xin chúng từ từ một chút để nàng và bạn mình tự cởi quần áo ra, họ đều sợ bị hai thằng hứng lên xé rách bộ quần áo của họ. Hai thằng bọn chúng đặt Hạnh và cô bạn xuống sàn nhà rồi làm tình mà gần như hiếp. Hạnh kể lại chuyện hai cô tiếp viên bị hai thằng bắt quỳ cạnh nhau để chúng chơi, hai đứa chúng liên tục trao đổi người khiến cho cả hai cô tiếp viên tuy là đã quen đi khách mà vẫn thấy sợ.

Lúc Chi bước vào phòng thì hai cô tiếp viên vừa mới bị hai thằng chơi xong, lỗ lồn, lỗ đít và miệng đều có tinh dịch của hai gã đàn ông. Cô tiếp viên tên Hạnh kể lại là khi thấy nàng bị hai thằng lột quần áo chuẩn bị hiếp thì cô ta đã định tri hô nhưng thân thể rã rời vì vừa bị địt nên chẳng thể hét ra tiếng. Chi cảm thấy ái ngại khi nghe Hạnh nói cả đời cô ta đi khách chưa bao giờ gặp hai gã mất nhân tính đến thế, chúng địt đủ kiểu mà kiểu nào cũng khiến đối tác đau đớn.

Có vẻ chúng muốn tận dụng cơ hội với hai cô tiếp viên để thỏa mãn thói bạo dâm của mình. Ngay bản thân Chi tuy biết trước hai thằng là công chức biến chất song cũng chỉ nghĩ chúng là loại tham ô, ăn tiền chứ không nghĩ chúng còn là loại dâm đãng mất hết tính người như thế. Nàng tự trách mình đã không cẩn thận đề phòng để bản thân mình rơi vào cảnh bị hãm hiếp ê chề đến thế này. Chi sợ hãi khi nghĩ đến Hoàng, nàng tìm chàng mà vô vọng, chàng không chấp nhận nàng, không tha thứ cho sai lầm của nàng khi trước.

Nếu Hoàng biết việc nàng bị hãm hiếp thế này, Chi nghĩ chàng càng thêm ghê tởm mà chẳng bao giờ thèm nghĩ đến nàng nữa. Nghĩ vậy mà Chi ôm mặt khóc, không phải nàng đau đớn vì bị hai thằng thuế vụ hiếp, dù sao chuyện này cũng đã xảy ra rồi không thể cứu vãn được nữa. Thực ra Chi khóc vì lo lắng chuyện Hoàng bỏ nàng mà đi, nàng đã tưởng mình có thể giải quyết mọi việc mà không cần Hoàng, nhưng giờ nàng mới nhận ra là nàng rất cần có hắn bên cạnh. Nếu có Hoàng thì Chi đã không bao giờ bị hai thằng đàn ông mạt hạng cưỡng hiếp như tối nay, thân thể nàng sẽ thuộc về Hoàng và chỉ mình hắn mà thôi.

Chi cố gắng lết về nhà, dĩ nhiên là sau khi thanh toán tiền bữa ăn, nàng còn trả thêm một ít tiền bù đắp cho hai cô nhân viên phải hầu hạ hai thằng thuế vụ. Chi chưa bao giờ cảm thấy thân thể nàng bẩn thỉu như bây giờ, cả đời nàng chưa bao giờ bị cưỡng hiếp, mà đây cũng là lần đầu tiên nàng làm tình cùng một lúc với hai gã đàn ông. Chi tắm rửa rất kỹ để xóa hết những dấu vết của cuộc hãm hiếp, nàng lên giường ngủ thì đã gần sáng.

Trước khi đi ngủ, Chi không quên uống thêm một viên thuốc tránh thai khẩn cấp lúc nãy cô tiếp viên cho nàng. Bây giờ lo lắng lớn nhất của Chi là bị dính bầu, ngoài ra nàng còn phải đến bác sĩ phụ khoa ngày mai để kiểm tra xem liệu âm đạo và tử cung của nàng có bị sao không. Trong giấc ngủ của nàng, như mọi khi, hình bóng của Hoàng lại chập chờn hiện ra. Căn hộ của hắn vẫn luôn im lìm đóng cửa còn điện thoại thì không liên lạc được. Chi băn khoăn không biết vào lúc này, khi nàng vô cùng đau khổ, Hoàng đang ở đâu và làm gì.

Hoàng cầm trên tay xâu dây buộc hai con cá hắn vừa bắt được, hắn lái chiếc ghe nhỏ rẽ vào cái lạch nước phía sau nhà. Kể từ khi rời khỏi công ty của Chi, đã ba tháng trôi qua hắn rời khỏi Sài Gòn, lánh xa sự ồn ào và giả dối nơi thành thị để trở về với quê hương nơi hắn chôn rau cắt rốn. Mặc dù thực ra hắn chẳng có gì lưu luyến nơi này vì tại chính vùng đất này là nơi hắn trải qua những bi kịch tuổi thơ, nhưng trở lại nơi này hắn có thời gian để suy nghĩ kỹ hơn về quãng thời gian vừa qua.

Hoàng muốn tránh xa khỏi những gì phù phiếm nơi thành phố lớn nhưng thực ra hắn cũng chẳng biết có phải mình đang chạy trốn khỏi Chi nữa hay không. Hoàng không muốn thừa nhận một thực tế là Chi đã chiếm cứ cả trái tim đã trải qua nhiều tổn thương của Hoàng, hắn không muốn thừa nhận là hắn nhớ đến nàng mọi phút mọi giây. Mỗi khi chợp mắt là hắn lại nghĩ về nàng và tưởng tượng ra cuộc sống hạnh phúc bên Chi, một hạnh phúc giản đơn, một ngôi nhà nhỏ cùng một bầy con xinh xắn và tinh nghịch.

Hoàng chỉ dám tự thừa nhận với bản thân một điều, hắn đã quá khắc nghiệt với Chi về việc nàng bắt hắn lên giường với bà giám đốc Phượng để ký được hợp đồng làm ăn. Chi làm việc này một cách tự nhiên, không phải vì nàng coi thường hắn mà bởi vì nàng coi hắn và nàng là một, nàng coi sự hy sinh của hắn cũng tự nhiên như của chính mình. Hoàng cũng nhận ra thái độ của Chi, hắn hiểu nàng đã đau khổ và hối hận như thế nào khi hắn bỏ đi, nàng đã vất vả tìm kiếm hắn trong vô vọng khổ sở tới mức nào.

Có điều hình như cái sĩ diện kiêu ngạo vốn đã là bản tính khiến Hoàng từ chối chấp nhận những cảm xúc chân thực của con tim, hắn một mực chối bỏ tình cảm mình dành cho Chi. Hoàng không biết được rằng trong thời gian hắn rời bỏ nàng thì Chi đã phải chịu biết bao nhiêu đau khổ, vất vả và tủi nhục. Một mình nàng dù sao cũng là thân gái yếu đuối phải quán xuyến hết mọi việc của công ty, không có Hoàng mọi công việc như nhiều lên gấp bội.

Và nhất là Hoàng làm sao hiểu được sự dằn vặt mà Chi phải chịu đựng, càng yêu hắn nàng lại càng cảm thấy có lỗi trong việc hắn bỏ nàng ra đi. Nếu không phải là một người đàn bà giàu nghị lực thì hẳn là Chi đã chẳng thể nào chịu nổi sức ép của công việc và chuyện riêng tư, chuyện nàng bị hai gã thuế vụ hãm hiếp để lại trong nàng những đau khổ vô cùng mà có lẽ chỉ có Hoàng là có khả năng khiến Chi vui trở lại.

Nhưng có lẽ Hoàng sẽ không bao giờ có đủ quyết tâm và dũng cảm để quay trở lại bên Chi, để chứng tỏ tình cảm mà hắn dành cho nàng nếu những biến cố dồn dập không xảy đến một cách quá đột ngột với Chi. Hôm đó khi Hoàng vừa trở về nhà người họ hàng mà hắn đã ở nhờ suốt ba tháng qua, định bụng đem nướng hai con cá vừa tự tay bắt được. Hắn giật mình khi liếc mắt qua TV, chương trình tin nhanh thời sự kinh tế, đó là thông tin về công ty của Chi.

Hoàng không tin vào mắt mình khi nghe TV thông báo về công ty của Chi, cái công ty mà hắn đã bỏ vào không biết bao nhiêu tâm huyết trước khi rũ áo ra đi. Công trình xây dựng khu vui chơi giải trí – chính là cái công trình mà vì nó Hoàng phải lên giường với Phượng bị đình đốn và hợp đồng bị huỷ bỏ do công ty của Chi không đáp ứng được các điều kiện về vốn và kỹ thuật.

Hoàng không thể tin vào điều đang xảy ra, hắn hiểu đây là một đòn chí mạng giáng vào Chi. Hắn hiểu nàng đã dồn hết tâm sức và kinh tế vào công trình này, nay nếu bị đình trệ thế này thì tổn thất là không thể tính nổi và phá sản không phải là một viễn cảnh xa vời mà đã hiển hiện ngay trước mắt. Ngồi ở đây hắn cũng có thể tưởng tượng ra Chi đang đau khổ, lo lắng và phẫn uất đến thế nào – hơn lúc nào hết đây là lúc mà Chi cần đến hắn ở bên san sẻ.

Hoàng không suy nghĩ nhiều, hắn lên xe đò quay trở lại Sài Gòn ngay trong đêm đó, vừa đến nơi hắn đã bắt tay ngay vào việc tìm hiểu kỹ hơn nguyên nhân của biến cố này. Dĩ nhiên là hắn làm việc này một cách bí mật, hắn vẫn không báo tin với Chi mà tự mình điều tra – không phải vì hắn còn giận nàng mà vì hắn muốn tự mình giải quyết trước khi gặp lại Chi. Đó có thể coi là một hành động vì sĩ diện tự tôn của một kẻ ngang tàn song đó là một biểu hiện không thể chối cãi của tình yêu mà hắn dành cho nàng. Căn hộ của hắn sau mấy tháng bỏ không giờ đầy bụi bặm song Hoàng cũng chỉ quét dọn qua loa vì trước mắt hắn là một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn để chứng tỏ tình yêu của chính bản thân mình.

Chi chưa bao giờ lo lắng đến như thế, cũng chưa bao giờ nàng lại cảm thấy khốn quẫn đến vậy. Chi tự hỏi không biết có phải là trong thời gian qua nàng đã quá ỷ lại vào Hoàng hay không mà bây giờ hắn mới ra đi có ba tháng, mọi thứ đã trở nên tồi tệ nhanh chóng đến vậy. Chi hiểu có một bàn tay đứng đằng sau chuyện này hòng loại bỏ công ty của Chi, đang làm ăn phát đạt trông thấy. Linh cảm của một người đàn bà mách bảo cho Chi biết Phượng là người có dính dáng đến việc này, có khi chính bà ta là người giật dây để cho công ty của nàng đổ bể.

Chi băn khoăn không biết tại sao bà ta lại ra tay tàn độc với nàng như vậy, mà nàng cũng không hiểu bà ta kiếm đâu ra những bằng chứng về việc công ty của nàng không đủ năng lực để có thể huỷ hợp đồng. Thực ra Chi có làm một số giấy tờ khống về số tiền vốn lưu động nhưng cái đó đâu quá trầm trọng. Những bằng chứng khác về trình độ kỹ thuật và bảo hiểm chống lại công ty của nàng đều được giả mạo một cách tinh vi, ngay cả Chi tìm mọi cách cũng không thể nào chứng minh được. Giờ phút này, nàng ước ao có Hoàng ở bên biết bao, hắn là chỗ dựa duy nhất mà nàng có thể tin cậy, vậy mà.

Hoàng không mất quá nhiều thời gian để hiểu hết mọi chuyện, các mối quan hệ của hắn trong giờ thạo tin là rất rộng, chẳng khó khăn gì để hắn nắm bắt tình hình, có điều đến giờ hắn vẫn chưa liên lạc với Chi, hắn không muốn gặp nàng ngau lúc này mà Chi thì cũng quá đau đầu với tình hình hiện nay nên nàng không có thời gian tạt qua căn hộ của hắn kiểm tra giống trước, thành thử nàng không biết hắn đã âm thầm trở về để giúp đỡ nàng.

Hoàng hiểu ngay tất cả những trò này đều qua bàn tay dàn dựng của Phượng, bà ta muốn hại Chi đến đường cùng, mà Hoàng cũng chẳng khó gì không nhận ra lý do, bà ta ghen với Chi, bà ta đinh ninh hắn vẫn là người của nàng, thành thử trong suốt ba tháng hắn ẩn dật, bà ta điên tiết vì không tìm thấy hắn mà trút giận lên công ty của Chi và bản thân nàng. Hoàng thừa hiểu rằng đúng là hắn – hắn là người duy nhất có thể thuyết phục được Phượng thay đổi ý định trả thù.

Hoàng cũng biết được việc hắn phải làm để có thể thuyết phục được bà ta, hắn phải lên giường làm tình với bà ta ít nhất là một lần nữa. Hoàng không cảm thấy ghê tởm chuyện mình sắp sửa làm, lần trước hắn bị Chi lừa bắt ngủ với bà ta, lần này đích thân hắn chủ động gọi điện đề nghị được lên giường với Phượng. Trong điện thoại hắn có thể nghe thấy tiếng cười chiến thắng của Phượng, có lẽ bà ta sung sướng vì tất cả những việc bà ta làm rút cục đã đạt được đến mục đích cuối cùng, bà ta làm nhiều việc như vậy cũng chỉ để Hoàng lại một lần nữa hưởng men tình say nồng với mình. Ba tháng qua, hình ảnh của Hoàng không lúc nào thoát ra khỏi suy nghĩ của Phượng, người đàn bà bốn mươi tuổi ấy khát khao có được hắn trong vòng tay, được cùng hắn một lần nữa trải qua những phút giây điên loạn của xác thịt.

– Hoàng có biết tôi chờ đợi Hoàng mòn mỏi suốt ba tháng qua đến khô héo như thế nào không, hãy đến với tôi, làm người đàn ông của tôi, tôi sẽ cho Hoàng tất cả những gì tôi có. Tôi hứa đấy, lời hứa của một người đàn bà luôn quy phục anh, nếu Hoàng chịu làm… trợ lý cho tôi, giống như cho cô ta thì tôi sẽ lại để cho cô ta tiếp tục hợp đồng. Còn Hoàng thì sẽ làm ông chủ công ty của tôi, thật đấy, làm chủ cả tấm thân tôi nữa. Hoàng nhớ đến nhé, tôi sẽ chờ Hoàng đến tối nay, vẫn ở chỗ hồi trước chúng mình “làm” nhau nhé. Tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ chờ Hoàng…

Hoàng gác máy, hắn không thể hiểu tại sao những đòi hỏi xác thịt lại có thể khiến Phượng hành động một cách độc ác như vậy. Không chỉ có Chi mà sẽ còn rất nhiều những công nhân, nhân viên vô tội khác vì sự đòi hỏi của Phượng mà mất việc. Hoàng chấp nhận làm việc này, hắn yêu Chi và không muốn nàng đau khổ thêm nữa. Cho đến giờ hắn mới hiểu mình yêu nàng đến thế nào thì lại là lúc hắn phải đến với một người đàn bà khác để cứu người mình yêu. Hoàng không thể hình dung ra Chi sẽ thế nào nếu nàng biết hắn trở thành đồ chơi, một kiểu điếm đực thỏa mãn sinh lý trong tay người đàn bà hồi xuân kia, có điều chắc chắn mà Hoàng biết trước là Chi sẽ rất giận hắn.

Nhưng hắn chấp nhận hy sinh, nếu nàng có được hạnh phúc và thành công thì một chút sự hiểu lầm mà nàng sẽ dành cho hắn nào có gì to tát. Có khi như vậy lại tốt cho nàng, Chi có thể quên hắn và tự mình tìm thấy một người đàn ông khác, tốt đẹp hơn hắn làm chỗ dựa cho mẹ con Chi. Hoàng đã xác định như vậy, hắn bình thản chấp nhận tất cả những gì thiệt thòi về phần mình, tự hắn cũng thấy được sự hy sinh của hắn hoàn toàn xứng đáng, hy sinh vì người mình yêu bao giờ cũng xứng đáng cả.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Hoàng bước vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Hắn chà xát lên khắp thân thể mình, lớp bọt xà phòng trắng xóa bao bọc lấy toàn bộ con người hắn. Hoàng đặc biệt chú ý cọ rửa dương vật rất kỹ, dù sao tối nay hắn cũng sẽ phải sử dụng đến vật ấy rất nhiều, hắn muốn một cảm giác thật sạch sẽ, ít nhất là về mặt thể xác trước khi đến nhà Phượng để làm tình với bả.

Hoàng nhấn chuông cửa, Phượng đã chờ sẵn, trên người chỉ có chiếc áo ngủ bằng sa tanh khoác lên người một cách hờ hững, tưởng chừng như sợi dây thắt quanh chiếc eo thon sẵn sàng tuột ra bất kỳ lúc nào. Phượng ôm chầm lấy Hoàng ngay ở cửa rồi kéo tuột hắn vào bên trong như một người vợ chờ người chồng ở xa trở về. Cái cảm giác rạo rực được một tấm thân nõn nà áp sát vào người ngay lập tức khiến Hoàng rạo rực. Đã quá lâu hắn không được gần gũi với phụ nữ, Hoàng cảm nhận thấy hơi thở phập phồng của Phượng qua làn vải mỏng của sa tanh.

Chiếc áo khoác mỏng manh chẳng thể giúp Phượng che đậy điều gì vì nó mỏng tang và dính sát vào những đường cong của Phượng, có điều đây chính là thứ mà Phượng mong muốn. Hoàng thở gấp gáp, ngay bản thân hắn cũng chẳng thể ngờ mình lại dễ dàng cuốn vào lửa tình đến thế. Những khát khao bản năng của một người đàn ông rừng rực nhựa sống đối diện với người đàn bà hồi xuân khiến cho ngọn lửa nhục dục bừng lên dữ dội.

Hoàng nhanh chóng lột sạch những thứ có trên người cho đến lúc chỉ còn một mảnh vải nhỏ xíu cố căng ra che đậy cái vật nổi loạn giữa hai chân hắn. Hai thân thể áp sát vào nhau, Hoàng ghì chặt lấy thân thể của người phụ nữ đáng tuổi mẹ mình, siết chặt. Hắn không rõ mình đến đây làm tình với bà ta là vì Chi hay vì chính những ham muốn xác thịt tầm thường của bản thân mình. Trên người hắn lúc này chỉ còn lại cái quần lót và Hoàng nghĩ đã đến lúc để kiểm tra xem dưới cái áo khoác mỏng manh kia, Phượng đang che đậy điều gì.

Đúng như Hoàng hình dung, bên dưới cái áo khoác duy nhất kia, Phượng hoàn toàn trần truồng theo đúng nghĩa đen. Không có áo lót, không có quần si líp, thân thể ấy chỉ được che đậy bằng cái áo khoác mà dây lưng đã bị bàn tay của Hoàng giật tung nút thắt. Hắn mở dần hai vạt áo của Phượng ra hai bên, để lộ ra một vùng da thịt mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải có trách nhiệm che đậy, dĩ nhiên là trừ khi đứng trước bạn tình của mình trong một căn phòng kín như thế này. Hoàng đưa bàn tay lướt vào chính giữa người Phượng, nơi lộ ra giữa hai vạt áo.

Hắn rùng mình, Phượng cũng vậy, khi hắn lướt từ hẻm giữa hai bầu vú nàng dọc theo rốn xuống cái khe giữa hai chân một cách thành thục, không vội vã nhưng vô cùng quyết liệt. Đây là lần thứ hai hắn được chiêm ngưỡng Phượng trong tư thế hiến dâng như thế này song hắn vẫn rạo rực và hoàn toàn bị chinh phục. Không thể tin nổi người đàn bà trần truồng trước mắt hắn đã bốn mươi tuổi, không, đó phải là thân hình của một người thiếu nữ chưa quá hai mươi.

Bầu vú vươn cao ngạo nghễ và trắng ngần, cái màu trắng mà chẳng ngòi bút nào có thể diễn tả nổi. Đám lông đen nổi bật phía dưới cái bụng thon lẳn không một nếp mỡ thừa che đậy một cách hững hờ vùng cấm địa. Phượng rướn vai cho cái áo khoác satin trơn tuột còn vướng lại rơi tuột hẳn khỏi hai bờ vai xuống đến gót chân, toà thiên nhiên giờ đã nguyên vẹn là của Hoàng.

Hoàng không nói nổi một lời, hắn im lặng một cách tôn kính trước cái đẹp quá hoàn hảo của tạo hóa. Hắn với tay cầm cái quần lót của chính mình mà giật ra khỏi người, với sự giúp đỡ của Phượng. Nàng cúi xuống, dịu dàng bẽn lẽn tuột cái mảnh vải giờ trở nên quá vướng víu ra khỏi hai chân hắn, mắt dán chặt vào cái dương vật hùng hổ với cái đầu khấc đỏ lừ chỉ muốn xâm chiếm người nàng. Phượng nhổm dậy đứng thẳng, đối diện với Hoàng, hai thân hình trần truồng đứng trước nhau, hai cặp mắt bắt gặp nhau trong một cái nhìn đầy ham muốn.

Hoàng chờ cho cái phút giây yên lặng duy nhất ấy trôi qua rồi cúi xuống, vòng tay qua eo Phượng bế nàng lên. Hắn trần truồng, người phụ nữ đang nằm gọn trong hai cánh tay rắn chắc của hắn cũng không có một mảnh vải che thân, cả hai cười ré lên khi hắn bế Phượng tiến về thiên đường của riêng hai người. Giây phút gần như là duy nhất này trong đầu hắn đã không còn chỗ cho sự tồn tại của Chi.

Trong cơn động đực, khát khao chiếm lĩnh một người phụ nữ khác sẵn sàng dân hiến đã chiến thắng, làm sao hắn có đủ bản lĩnh từ chối một tấm thân như thế, một cái lồn như thế. Hoàng bồng Phượng trong tay mà thực sự cảm nhận được sự mát rượi của thân thể trắng hồng không thể tìm thấy ở một người phụ nữ gần năm mươi, máu qua huyết quản và dương vật của hắn có cảm giác như đang sôi lên sùng sục.


Hoàng bế nàng tới chiếc giường trắng muốt đã được chuẩn bị trước một cách kỹ càng, đặt thân hình nõn nà nằm gọn trong vòng tay của mình ngửa ra, phơi bày một cách nguyên vẹn tất cả những gì thầm kín nhất của một người đàn bà. Phượng nằm đó, mắt nửa như nhắm chặt, nửa như lim dim đợi chờ khiến cho Hoàng ngây ngất, cái cách mà người đàn bà này cuốn hắn vào tình dục thật kỳ diệu.

Ở Phượng, hắn tìm thấy một sự cáo già lão luyện trong chốn tình trường, nhưng lại cũng không thiếu sự dịu dàng ân cần và cực kỳ sáng tạo trong chuyện hành lạc. Hoàng đổ người xuống giường, đè nghiến lên thân hình đàn bà trần truồng đang nằm đó chờ đợi. Con cặc hắn cứng ngắc chĩa ra đâm vào bụng Phượng làm hắn thấy tưng tức còn Phượng thì ré lên thích thú.

Bàn tay Phượng vuốt ve cái vật đó của Hoàng một cách trìu mến, ăn ủi trước khi Phượng lật nhào người Hoàng ôm chầm lấy gã hôn hít. Bờ môi chín mọng của Phượng lướt trên khuôn ngực vạm vỡ của Hoàng, như có ma thuật, từ cổ xuống đến hai núm vú, Phượng ngậm chặt lấy chùm lông đen trên ngực Hoàng trong lúc đôi bàn tay không ngừng lần xuống phía dưới.

Phượng có thừa kinh nghiệm đưa một người đàn ông vào cuộc và chính nàng cũng chẳng lạ lẫm gì những chỗ nhạy cảm của giống đực. Không ngừng bị tấn công, Hoàng nằm dưới chỉ biết hưởng thụ một cách thụ động ngoài việc đưa hai bàn tay ra sau siết chặt lấy đôi mông căng tròn mát lạnh mà bình thường ở vào cái tuổi hơn bốn mươi như Phượng, những người đàn bà khác mông, vú đã chảy xệ một cách thảm hại.

Mùi da thịt của Phượng khiến cho Hoàng có một cảm giác cực kỳ trần tục, nó tỏa ra một thứ hương thơm xác thân quyến rũ đặc trưng chỉ có ở phụ nữ, của động vật giống cái trong mùa giao phối. Chiếc lưỡi của Phượng rà tới đâu, Hoàng biết tới đó. Nó đưa dần xuống dưới cho tới tận lúc hai bờ môi và đầu lưỡi của Phượng chạm tới cái đích đến cuối cùng, chính là cái của nợ ở giữa háng của Hoàng.

Phượng lấy môi ngậm lấy vật đó, siết chặt môi kéo lớp da phía trên tuột hẳn xuống dưới, lộ ra phần đầu đỏ ửng, rỉ nước. Phượng ấn sát đầu mình để cho khúc thịt đi sâu hết chiều dài tới tận cuống họng của Phượng, cái cảm giác được bú cặc một người đàn ông luôn luôn đem lại cho nàng sự thích thú và khoái lạc vô cùng.

Đối với Phượng, chỉ ở cái tuổi hồi xuân cuối cùng nàng mới tìm thấy được một người đàn ông mà nàng khâm phục, không chỉ ở tài năng trong công việc mà còn vì cả bản lĩnh trên giường ngủ. Chưa một người đàn ông nào có khả năng đem lại cho Phượng nhiều cảm xúc đến thế, khiến cho Phượng cảm thấy quy phục hoàn toàn đến thế. Sau lần trước làm tình với Hoàng, Phượng dường như vẫn chưa thể thoát ra khỏi cảm giác đê mê đến ớn lạnh dọc sống lưng vì những trò cao cường mà Hoàng giở ra với nàng trên giường.

Ba tháng vừa qua Hoàng biến mất, Phượng cảm giác phát điên vì thiếu thốn, cái cảm giác mà chưa bao giờ nàng phải chịu đựng với những người đàn ông khác. Ba tháng qua cũng là lúc mà Phượng khát khao hơn bao giờ hết một cảm giác gia đình, một cảm giác lệ thuộc vào một người đàn ông mà vốn dĩ nàng luôn nhìn họ bằng nửa con mắt. Không phải Phượng không lấy chồng vì nàng khô lạnh, thậm chí không nói nàng là một người đàn bà cực kỳ dâm dục, có điều nàng không lấy chồng vì cả đời nàng chưa gặp một người đàn ông nào để mà có cảm giác muốn dựa vào. Phượng có hai đứa con, dĩ nhiên là với hai người đàn ông khác nhau, những người mà thậm chí giờ Phượng cũng chẳng nhớ mặt.

Đó là kết quả của những cuộc truy hoan tùy hứng thỉnh thoảng trong lúc bốc đồng của nàng, nhưng nàng biết giờ nàng yêu Hoàng không phải là một sự bồng bột. Hoàng chỉ hơn đứa con đầu của Phượng có vài tuổi nhưng ở gã là sự ngang tàn và chín chắn đáng kinh ngạc. Người ta đồn đại và đều biết là nàng dâm đãng, nhưng Phượng bất chấp tất cả, sẵn sàng không từ một thủ đoạn nào để có được người đàn ông mà cả cuộc đời nàng không ngừng mỏi mòn tìm kiếm giờ mới thấy.

Ba tháng vừa qua không có Hoàng, Phượng đã lên giường làm tình với hàng tá đàn ông khác nhau, già có trẻ có, sôi nổi có, kinh nghiệm có nhưng chưa một ai có thể khiến nàng run rẩy, sung sướng như lần hành lạc trước đây với Hoàng. Chính vì thế mà nàng chẳng ngần ngại đòi huỷ hợp đồng với công ty của Chi. Phượng biết Hoàng yêu Chi, lời nói, ánh mắt gã nói lên điều đó.

Chi không biết nhưng Phượng có thừa vốn sống để hiểu được tình yêu của Hoàng, tiếc thay là dành cho Chi chứ không phải cho Phượng. Và Phượng cũng hiểu một khi đã yêu người ta sẵn sàng làm mọi việc, kể cả nhơ bẩn nhất để vì người mình yêu. Phượng mặc kệ tất cả, trước hết là nàng chỉ cần hưởng thụ khả năng làm tình của Hoàng, thứ nữa là Phượng tin với sắc đẹp, với khả năng chiều chuộng đàn ông hết mình trong phòng ngủ, và nhất là với tài sản kếch xù, nàng thừa sức tách Hoàng ra khỏi Chi và biến hắn trở thành người đàn ông của riêng mình.

Phượng bú chặt lấy cặc Hoàng một cách say mê, mút mát khắp chiều dài của con cu cho đến lúc nó bóng nhẫy nước miếng của nàng và nước nhờn Hoàng tiết ra nơi đầu khấc. Bàn tay của Phượng chà xát thật mạnh lên hai bìu dái săn cứng của Hoàng, chỉ lát nữa thôi nàng sẽ vắt kiệt nước của hai cái bìu ấy cho đến tận lúc nó khô héo cạn kiệt. Phượng nhổ ra tay thêm một chút nước miếng rồi xoa lên con cặc của Hoàng, bôi đều khắp khúc thịt đang căng cứng hết cỡ trong tay mình, không quên thoa thêm một chút nước vào lỗ đít và hai bìu dái của gã.

Hoàng cũng không muốn nằm im để hưởng thụ như vậy, hắn không muốn đón nhận sự ân cần và hết mình của Phượng mà chẳng có gì đáp lại. Hắn nâng đầu Phượng đang cúi gục vào háng của hắn lên, khẽ hôn lên đôi môi nãy giờ mút cặc hắn rồi hôn lên mắt, lên mũi của người tình. Hoàng gần như không bỏ sót chỗ nào trên khuôn mặt của Phượng mà không đặt môi lên hôn, hắn kinh ngạc nhận ra khuôn mặt người phụ nữ đã suýt soát năm mươi này tuyệt nhiên không có một nếp nhăn. Không biết đó là tác dụng của nhiều loại mỹ phẩm dưỡng da, của chế độ ăn uống kiêng khem giữ gìn hay là tác dụng mà tinh dịch của đàn ông bơm vào lồn Phượng đem lại. Hắn nói với Phượng, một cách dịu dàng nhưng quả quyết với giọng của một người đàn ông uy quyền lúc ở trên giường.

– Em quay lại đi, mình bú kiểu sáu chín, để anh xem xem lồn của em có mùi gì thơm không nào.

Phượng làm theo lời hắn, khuôn mặt hơi hồng lên bẽn lẽn rất đáng yêu. Cô nàng gác một chân qua bụng của Hoàng rồi xoay ngược người lại, lồn đặt ngay trên miệng Hoàng trong khi mồm vẫn không rời khỏi cặc hắn một phút một giây. Rồi như sực nhớ ra điều gì, trong lúc lưỡi của Hoàng mới kịp chạm vào mép ngoài lồn, Phượng bỗng nhổm dậy ngập ngừng thỏ thẻ.

– Hoàng chờ một tí để Phượng nhổ một ít nước bôi ra lồn đã. Không Hoàng cứ banh hai cái mép của Phượng ra mà chọc tay vào, Phượng chưa kịp xuất nước nhờn thì đau lắm.

Phượng làm không khác gì lúc nãy bôi trơn con cu của Hoàng, nhổ một bãi nước miếng ra tay rồi bôi vào chỗ thịt hồng hồng nơi cửa lồn của mình. Phượng còn lấy mấy ngón tay ấn vào sâu bên trong lồn để cho chỗ nước bọt bôi trơn ấy trôi tuột một ít vào trong. Xong xuôi, Phượng lại quay trở về chỗ cũ và tiếp tục mút cu cho Hoàng một cách say sưa, trong lúc bên dưới, lưỡi và ngón tay của Hoàng cũng không để cho lồn Phượng có được một khoảng trống nghỉ ngơi dù là nhỏ nhoi.

Hai người quấn chặt lấy nhau, ngược đầu đuôi mà bú mút chỗ nhạy cảm của bạn tình có lẽ phải cả tiếng đồng hồ. Chán chê cái lỗ lồn của Phượng, mà có lẽ cô nàng bú cặc cũng đã mỏi miệng lắm rồi nên Hoàng ngồi dậy, tay khẽ vuốt mấy lọn tóc của Phượng, lau nhẹ lên trán đã lấm tấm mồ hôi.

– Anh đút vào nhé, em đã muốn làm tình ngay bây giờ chưa.

– Hoàng cho vào đi, em không chịu được nữa rồi, chờ thêm nữa chắc em chết mất.

Hoàng cười nhẹ, nụ cười hiền hòa như một thiên thần trước khi xâm nhập vào sâu thẳm bên trong người đàn bà đang nằm dài dâng hiến cho mình. Phía bên dưới, hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau, con cặc của Hoàng đi sâu vào bên trong, những cú ấn của hắn phát một chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ và luôn đi đến tận cùng chỗ tử cung của Phượng.

Trong lúc đó thì phía trên Hoàng cũng kích thích vào những chỗ nhạy cảm để mang lại khoái cảm cho bạn tình. Hắn hôn hít làn da mát rượi và mịn màng của Phượng, đến lúc chạm vào khuôn ngực mây mẩy với hai bầu vú căng tròn thì Hoàng rùng mình, có cảm giác toàn thân nhũn ra chỉ trừ có con cặc trong lồn Phượng là vẫn còn cứng và đang thúc nhanh dần vào bên trong. Gân cốt Hoàng căng như dây đàn giờ nhão ra, nhưng ham muốn trong người hắn vẫn không thuyên giảm, mà ngược lại, nhiệt tình trong chuyện hành lạc giờ hình như mới lên đến cực điểm.

Môi hắn lướt trên bầu ngực trước khi bập vào hai núm vú đỏ hồng, căng cứng và rất to của Phượng, nút lấy nút để như một đứa trẻ chờ đợi dòng sữa mẹ trào ra. Bản năng đàn ông, bản năng sinh sản duy trì nòi giống của con đực trong Hoàng như được đánh thức rất đúng lúc, hai xác thịt hút vào nhau đến kiệt cùng. Hoàng rú lên tiếng kêu đầy thỏa mãn và sung sướng, trút tất cả những gì tinh túy nhất của mình vào bên trong Phượng.

Phượng nằm im, cả hai cùng thở dốc, cảm giác đầy tràn trong lồn khiến Phượng cảm giác khó tả. Quay sang bên cạnh, Phượng thấy Hoàng đang ôm siết lấy mình trong tay nhưng khuôn mặt không có chút biểu cảm. Đó không phải là khuôn mặt thỏa mãn hay mệt mỏi mà một người đàn ông thường có sau khi xuất tinh, đó là khuôn mặt ưu tư và lo nghĩ. Phượng chủ động cất lời trước, cho dù trong thâm tâm nàng không muốn phá tan sự im lặng rất thiêng liêng sau khi hành lạc giữa hai người.

– Anh yên tâm, em đã gọi điện thông báo cho cô giám đốc của anh từ tối trước khi anh tới rồi. Cô ta không hiểu tại sao em lại thay đổi quyết định, em chỉ nói là có một người bạn của cổ đã thuyết phục được em. Anh không phải lo nghĩ cho cổ nữa đâu. Em biết mình chả ra gì nhưng không đê tiện đến mức lừa gạt anh. Nhưng có điều để tiếp tục hợp đồng thì ngoài sự đồng ý đã có của em, cô ta phải thuyết phục nốt ông giám đốc phụ trách giám sát thi công của thành phố nữa kìa. Chắc là không khó khăn gì đâu, ngoài em ra chả ai lại đi gây khó dễ cho người phụ nữ đẹp đến vậy cả.

Hoàng nhếch mép cười khổ, giờ thì hắn mới cảm nhận được hết sự mỏi mệt rã rời sau khi xuất ra vô số tinh dịch vào lồn Phượng, đến giờ vẫn còn ứa ra khỏi cửa mình của nàng. Hoàng thấy Phượng phải nằm nghiêng người, một chân giơ cao gác lên người Hoàng để cho tinh dịch chảy ngược hết ra ngoài. Nói dứt câu, Phượng gạt mái tóc sang một bên ngồi dậy với tay lấy cái khăn để ở đầu giường bắt đầu lau phần hạ thể của mình và của hắn. Hoàng nằm lim dim cho bạn tình lau rửa con cặc của mình, đột nhiên hắn nói.

– Thực ra thì lâu rồi anh không có quan hệ với cô Chi nữa, nhưng anh không muốn vì anh mà em gây khó dễ cho cổ. Dù sao anh cũng đã làm chung với cổ trong một thời gian.

– Em tưởng anh yêu cô ta lắm chứ – Phượng chỉ tay vào trán hắn nguýt dài.

– Ít ra anh cũng chưa bao giờ lên giường làm tình với Chi giống như vừa mới làm với em. Em hài lòng chưa.

Phượng không trả lời hắn, thay vào đó là nụ cười bẽn lẽn mà sung sướng, cảm giác trong người Phượng lúc này chỉ đơn giản là cảm giác sung sướng khi biết mình có thể độc chiếm được thân xác và trái tim của người mình yêu.

Có điều sợ rằng là Phượng đã nhầm, thực ra Hoàng không thể nào quên được Chi. Ngay cả trong lúc làm tình với Phượng, hắn cũng cố tưởng tượng người đàn bà trần truồng đang rên rỉ trong tay hắn, mang lại cho hắn khoái cảm xác thịt là Chi. Thậm chí lúc xuất tinh, phải cố kìm nén lắm hắn mới tránh không thốt ra tên Chi. Phượng quá sung sướng nên nàng quên mất một điều, đêm nay Hoàng đến làm tình với mình không phải vì tình cảm hay ham muốn xác thịt mà chỉ vì hắn yêu Chi và muốn giúp đỡ Chi. Lúc này hắn ôm Phượng trong tay trầm ngâm, hoàn toàn không phải hắn mỏi mệt sau khi xuất tinh mà thực ra hắn lo lắng.

Hoàng lo vì ban nãy nghe Phượng nói sự đồng ý của Phượng vẫn là chưa đủ để đảm bảo cho công việc của Chi được tiếp tục. Chi còn phải nhận được thêm sự đồng ý của cơ quan giám sát. Mà thực ra điều hắn lo lắng nhất lúc này còn là việc chắc chắn Chi sẽ hiểu lầm hắn, sẽ tưởng hắn rời bỏ nàng để đến với Phượng. Hắn yêu nàng và chấp nhận hy sinh nhưng sự hiểu lầm của nàng vẫn sẽ là quá sốc đối với hắn. Hắn còn lo lắng không biết người đàn bà dâm đãng đang trần truồng bên hắn liệu có ý định giữ hắn thêm nữa không, bao giờ mụ ta sẽ chán hắn. Nếu Phượng thích hắn và không chịu từ bỏ, quả không dễ cho hắn có thể thoát ra khỏi móng vuốt của con cọp cái này.

Mà quả thật mọi sự lo lắng của hắn đều là sự thực, bên hắn Phượng đang nhẩm tính để sao có thể quấn chặt hắn vào lưới tình. Còn Chi, giờ nàng đang ngồi ở bàn làm việc cắn bút, tâm trạng nàng cũng chẳng vui thêm chút nào sau khi nghe cú điện thoại của Phượng. Qua một người bạn, nàng biết Hoàng đã trở về và đang tìm hiểu về tình hình bi đát của công ty. Qua cú điện thoại của Phượng, Chi hiểu bà ta ám chỉ rằng mình đã có được Hoàng.

Nàng giận hắn sao trở về mà không tìm tới gặp nàng một thì giận hắn tìm đến Phượng mười. Chi có linh cảm việc Phượng thay đổi thái độ là có tác động từ phía Hoàng nhưng nàng không nghĩ là hắn vì nàng mà lên giường một lần nữa để thuyết phục Phượng. Chi nghĩ có lẽ Phượng đã chiếm được Hoàng vì thế chả còn lý do gì để bắt chẹt nàng nữa. Bà ta đồng ý cho công ty nàng tiếp tục nhận thầu chẳng qua là hành động bề trên của kẻ chiến thắng, bà ta đã có Hoàng nên nhường cho nàng cái công trình chết tiệt ấy.

Giờ Chi căm thù cái công trình mà vì nó Chi mất Hoàng, mà lại mất hắn vào tay một người đàn bà đáng tuổi mẹ hắn và nàng. Đối với người đàn bà nào cũng vậy, nhất là một người xinh đẹp như Chi, đó là một sự sỉ nhục lớn. Dù sao thì Chi cũng đành phải cắn răng ngày mai đi nốt các cửa để kịp thời có giấy phép xây dựng tiếp. Chi cảm giác đau khổ thật sự, tình yêu và sự tin tưởng của nàng dành cho Hoàng hình như đang vỡ tan ra từng mảnh, Chi muốn khóc thật to trong cảm giác ê chề khi người đàn ông của mình bỏ đi theo người phụ nữ khác.

– Em vén cái váy lên cho anh xem quần si líp của em màu gì nào.

Chi tròn mắt ngước nhìn người đàn ông đứng trước mặt nàng, gã còn khá trẻ có lẽ chỉ xấp xỉ tuổi nàng hoặc hơn một hai tuổi. Hàng ria con kiến rậm rạp cùng với cái mũi hơi khoằm khiến cho mọi người gặp hắn rất dễ lầm hắn là dân Ấn Độ, nếu không tính đến nước da sáng màu rất thư sinh. Chi nhổm người đứng lên, muốn vén cái jupe lên theo yêu cầu của hắn, nàng phải cởi bỏ cái quần tất ra trước.

Cái quần tất bám dính vào người nàng khiến Chi khó khăn lắm mới tụt được nó ra khỏi chân nàng. Hình như ngay đến cái quần vô tri vô giác cũng không muốn chủ nhân của nó phải tụt quần cởi áo ra trước một người đàn ông xa lạ đang thòm thèm quan sát từng cử động của Chi. Chi thấy rõ là gã đang nuốt nước miếng quan sát đôi chân thon dài và trắng trẻo của nàng sau khi đã không còn quần tất.

Chi chẳng buồn kéo khóa để tụt cái váy ra khỏi chân nàng mà nàng kéo ngược nó lên phía trên bụng. Như vậy thì cái váy vẫn ở nguyên trên người nàng, nhưng có điều nó không còn tác dụng che đậy thân thể cho Chi nữa mà đã để lộ ra cái quần lót bên trong màu đen có viền đăng ten xung quanh ôm chặt lấy vùng hạ thể của nàng.

Chi ngần ngại không dám cởi tiếp cái quần lót ra nữa, nàng chờ đợi cử chỉ của gã đàn ông kia, hắn lấy tay mân mê hai núm vú của nàng, nãy giờ từ thắt lưng trở lên nàng đã hoàn toàn không có gì trên người. Hắn lấy mấy đầu ngón tay vân vê, rồi áp miệng vào ngực nàng mà bú chùn chụt. Cảm giác ghê tởm khó tả rộn lại dấy lên trong người Chi, chẳng lẽ đàn ông khi lên giường đều hành động theo cái kiểu thú vật như vậy hay sao. Một lúc, gã đàn ông rời miệng khỏi đó, tay gã bắt đầu vuốt ve những mảng da thịt không còn vải vóc che đậy của Chi, mà thực ra thì lúc này Chi chỉ còn rất ít vải vóc trên người, ngoài cái quần si líp và cái váy ngoài đã bị kéo ngược cả lên.


============================================================
Chapter 11
============================================================

– Em cởi nốt cái quần lót ra đi – gã đàn ông không thể nào chờ đợi lâu hơn tận hưởng sự may mắn của mình.

– Thế cái váy có phải cởi ra không hả anh?

– Em cởi nốt ra đi, anh ghét lúc làm tình mà còn vướng mấy thứ vải vóc trên người lắm.

Gã đàn ông vừa nói vừa ngắm nhìn Chi cởi bỏ nốt những gì mong manh còn lại trên người, tay gã tự mân mê lấy cái của quý ngồng ngỗng của mình, trên người gã, vải vóc cũng chả còn thứ gì ngoài cái áo sơ mi mà giờ cũng đã banh hết hai hàng khuy. Hai vạt áo gã mở ra, bộ ngực lép kẹp của một gã đàn ông làm việc văn phòng hiện ra, con cặc hắn trông cũng ốm yếu đến thảm hại.

Mặc dù căng cứng lên hết chiều dài của nó cũng không hơn ngón tay trỏ là bao, cái đầu khấc đỏ ửng, to bè chiều ngang và nhăn nheo đến dễ sợ. Chi quay đi để tránh ánh mắt nhìn của mình khỏi bị đập vào cái vật dễ sợ ấy, nàng cởi quần ra, trần truồng như một pho tượng thạch cao trắng muốt sống động. Thân hình của nàng là tấm thân có thể đem lại nhục dục thần tiên cho bất kỳ một gã đàn ông nào trên đời, nhất là khi Chi tỏ ra cực kỳ ngoan ngoãn chiều theo sở thích của gã đàn ông.

Chi vuốt ve bờ vai của gã, cởi tuột nốt cái áo sơ mi của gã ra khỏi người trong lúc ngực nàng trân lên chịu đựng cái lưỡi tham lam của gã muốn cấu xé mút mát khắp thân thể nàng. Gã đàn ông sung sướng trong cơn động đực, chưa bao giờ Lâm – tên gã lại có được một người đàn bà đẹp đến thế này sẵn sàng dâng hiến cho gã. Nàng xinh đẹp, gợi tình quá đỗi, chiều theo mọi ý thích đỏng đảnh khi làm tình của gã khiến cho Lâm không biết có phải đây là giấc mơ của gã. Hắn cắn thật mạnh vào một bên núm vú của nàng như để kiểm tra, nghe tiếng kêu đau đớn của nàng, hắn mới biết cuộc làm tình này là sự thực hoàn toàn.

Lâm không ngờ ban sáng khi hắn mới nói bóng gió thì Chi đã chủ động đề nghị lên giường với hắn. Thực ra Chi đã quá hiểu những tay công chức biến chất như gã, nếu không vòi tiền thì cũng chỉ muốn cái chuyện xấu xa bức hiếp một người đàn bà như nàng. Nếu không chịu thì Chi thừa biết là bọn này sẽ tìm đủ mọi cách gây khó dễ cản trở việc kinh doanh xây dựng của nàng. Hơn nữa nàng ngay lập tức đồng ý làm tình chiều hắn vì nàng hận. Nàng hận chính bản thân mình, nàng hận Hoàng bỏ nàng đi theo Phượng.

Từ lúc đứng ra làm chủ công ty, không biết Chi đã phải chung chạ với bao nhiêu đàn ông rồi, bạn hàng có vài gã, quan chức vài gã, rồi còn bị hãm hiếp, hành hạ. Thêm một gã đốn mạt nữa vào cái danh sách này thì cũng chẳng có gì là thêm nhục nhã cả. Nếu như Hoàng đã có người đàn bà quyền lực như Phượng thì tại sao nàng lại không thể lên giường với người đàn ông khác.

Chi nhiều lúc tự cười chính bản thân mình, nàng chẳng là gì của hắn, nàng yêu hắn da diết nhưng hắn chưa từng bao giờ thổ lộ hay bộc bạch là yêu nàng, giữa hắn và nàng đơn thuần chỉ là mối quan hệ công việc. Vậy thì nàng làm gì có cái quyền được ghen tuông hay hờn dỗi, hắn lên giường với ai là quyền cá nhân của hắn, nàng làm tình với ai cũng là việc riêng của nàng, tuyệt đối chẳng liên quan gì tới nhau.

Nàng chịu cho Lâm đòi hỏi vì gã là bức tường duy nhất lúc này còn có thể cản nổi thành công trên thương trường của nàng. Nếu có được chữ ký xác nhận giám định của gã, nàng sẽ có đủ yếu tố để khởi công xây dựng dự án. Chỉ còn cách đích có một bước chân nhỏ nữa thôi, nàng cũng chẳng ngại ngần gì mà làm cứng không chịu cho hắn. Chi còn có một cảm giác rất lạ, nàng thấy việc hôm nay nàng chịu để cho một gã đàn ông khác làm tình với mình là sự trả thù ngọt ngào mà nàng dành cho Hoàng.

Hắn không cần đếm xỉa đến nàng thì bản thân hắn cũng sẽ phải chịu cảnh người yêu hắn bỏ hắn mà đi lên giường với một người đàn ông khác. Chi không suy nghĩ nhiều khi đi theo Lâm về nhà hắn – Lâm không muốn làm tình ở nhà nghỉ hay khách sạn mà muốn nàng về nhà ngủ với hắn như vợ chồng vì hắn vẫn còn độc thân. Nàng đã nhận được giấy xác nhận có chữ ký của Lâm đảm bảo khả năng nhận thầu của công ty nàng, việc còn lại chỉ là nàng ngủ ở nhà hắn một đêm, ngay sáng mai là mọi chuyện sẽ chấm hết.

Nàng bảo Lâm lái xe đưa nàng về nhà hắn, nàng đã dặn dò người giúp việc trông nom con trai nàng vì tối nay nàng sẽ bận việc qua đêm không về được. Chi cũng bảo Lâm lái xe đưa nàng qua hiệu thuốc, thoạt đầu nàng định mua vỉ thuốc tránh thai song sau đó nghĩ lại nàng quyết định mua mấy cái bao cao su và chai dầu bôi trơn cho hắn. Thú thực là sau khi bị hai thằng thuế vụ hãm hiếp và xuất khí be bét vào lồn, Chi đâm ra rùng mình khi nghĩ đến cái cảm giác ậm ạch nước trong lồn. Dù sao Lâm cũng hoàn toàn vui vẻ không phản đối khi Chi giơ ra trước mắt hắn mấy cái bao cao su, hắn nói cũng quen mang bao khi hành lạc rồi.

Chi nằm im mặc cho Lâm xoay vần khắp người nàng, hắn lăn lộn trên giường bên cạnh nàng, hết xoay nghiêng rồi lại quay ngửa, lúc chồm lên khi lại ôm ghì lấy nàng. Chi thì tuyệt nhiên không đổi, nàng giữ nguyên tư thế nằm ngửa ra trên giường mặc gã đàn ông giở đủ mọi trò mèo chuột trên cơ thể nàng. Hắn hết hôn lên mắt, lên môi nàng rồi lại quay qua cắn vào hai vành tai của Chi.

Rồi hắn xoa nắn hai bầu vú căng tràn nhựa sống của nàng, rồi như một đứa trẻ, hắn ra sức bú chặt vào hai núm vú nàng như chờ đợi một dòng sữa mẹ từ đó trào ra. Lâm không ngừng hành động, thực ra không phải hắn là kẻ bệnh hoạn khi ở trên giường, có điều trước nay hắn không phải là loại cao thủ phòng the thành thử trước đút cặc vào lồn bạn gái, hắn phải giở mấy cái trò ngoại khoa nhằm thỏa mãn bạn tình trước cái đã.

Lâm thực sự choáng ngợp trước tấm thân không một tì vết dù là nhỏ nhất của nàng, trên người Chi chỉ có một vết thẹo nhỏ hồi sinh con nàng phải mổ nhưng có điều vết thẹo ấy càng khiến cho cái bụng mịn màng hơi lẳn chút mỡ và thân thể đầy đặn của nàng thêm quyến rũ. Lâm mân mê vết thẹo ấy rồi mới đặt con cặc của hắn ngay trước cửa mình Chi, hắn kéo cho cái bao cao su thòi ra một ít phía đầu khấc, từ từ tách hai môi âm đạo của nàng và tiến vào trong. Chi rùng mình nghe tiếng “Ót” va chạm của hai bộ phận sinh dục, rồi sau đó là những tiếng lép nhép do cọ xát da thịt.

Do Lâm mang bao cao su nên nước nhờn hắn không tiết ra lồn nàng, lồn Chi khô hạn không chút khoái cảm, nàng không thể tìm thấy được sự thích thú khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mà nàng không có tình yêu. Chi thấy lồn mình đau rát mỗi khi Lâm kéo con cặc của hắn ra vào lồn nàng.

Nàng cũng nhận ra ngay cả Lâm cũng thấy đau, có lẽ do chà sát mạnh quá mà con cặc của hắn nàng thấy cũng đỏ ử, lớp da quy đầu bị kéo ra kéo vào nhiều cũng khiến cho Lâm thấy tưng tức. Sợ nhất là lại bị chảy máu âm hộ như lần bị hai gã thuế vụ hãm hiếp thành thử Chi phải bảo gã dừng lại, nàng thấy gã vội lấy chai dầu bôi lên thân cặc ngoài ra thêm một ít vào chỗ giữa hai môi âm hộ của Chi. Chi thấy cái thứ nước này trơn trơn ghê ghê, Lâm lại bóp vào trong lồn nàng nhiều quá thành thử nó chảy dài cả xuống bẹn và lỗ đít của nàng.

Chi cầm lấy một cái bao cao su mới mang vào cho hắn rồi mới dạng chân ra đón chờ. Có điều quả thực nhờ chai dầu bôi trơn mà nàng mất hẳn cảm giác đau đớn khi lâm đút con cặc của gã quay trở lại lồn nàng. Lâm cũng không còn bị ngăn cản vì khô cứng nữa, hắn hăm hở thúc con cu vào lồn nàng bành bạch. Chi định bảo hắn địt chậm lại thôi kẻo bị xuất tinh thì đã thấy Lâm bấu chặt lấy người nàng, người hắn co giật. Chi biết là hắn xuất tinh rồi, nàng không thấy tinh dịch hắn bắn vào người nàng vì hắn mang bao nhưng lồn nàng cũng có thể cảm nhận được cái bọng đầy nước đang ngâm vào bên trong.

Lâm rút cu ra khỏi lồn nàng, hắn giật cái bao cao su ra khỏi cặc thì Chi đã thấy từ trong chảy ra nhoe nhoét nước, chảy xuống bụng nàng trắng đục như sữa. Chi thầm nghĩ tay này tuy làm tình thì kém nhưng sao tinh dịch lại nhiều như thế, nàng cười khi tưởng tượng ra cảnh hàng trăm nghìn con tinh trùng với cái đuôi dài ngoe nguẩy đang ngụp lặn trong cái đám nước bầy hầy đó.

Lâm cầm lấy cái bao cao su vừa dùng vứt toẹt xuống nền nhà, hắn ôm chầm lấy người Chi lăn ra nằm mệt mỏi. Hắn tươi cười hỏi xem nàng có sướng không, nàng đành gật đầu giả vờ khen hắn làm tình giỏi cho dù nàng chả cảm thấy một chút sung sướng nào qua màn hành lạc vừa rồi. Chi nghĩ thật buồn cười, đàn ông ai cũng vậy, nàng đã đọc được một tờ báo viết rằng, lời khen mà đàn ông thích nhất là khen anh ta làm tình giỏi ở trên giường. Ở trên giường, quý ông nào cũng thích mình là hổ, là sư tử chứ chả ai muốn mình là khỉ, là mèo, cho dù nhiều ông chỉ biết giở trò khỉ, trò mèo ra mà vờn bạn tình chứ vào cuộc… dở tệ.

Lâm ôm lấy nàng ngủ một lúc cho lại sức, Chi cũng tranh thủ chợp mắt một lát. Nàng mệt mỏi cả ngày, lại vừa bị hắn hành cho một chặp nên chìm ngay vào giấc ngủ, nàng muốn tranh thủ thời gian ngủ vì biết đêm nay sớm muộn gì cũng sẽ lại phải làm tình với Lâm thêm nữa. Thực ra thì cũng phải mãi đến gần sáng tỉnh lại thì Lâm mới có đủ sức làm tình với Chi, lần này hắn có khá hơn song cũng chỉ cầm cự được thêm một lúc.

Hắn xuất tinh xong thì mời nàng ăn sáng với hắn, Chi ăn rất ngon lành. Lúc hắn hỏi nàng xem có cần đi tắm không thì nàng bảo không cần, thực ra Chi đã lấy khăn mặt lau qua cơ thể, hơn nữa vì hắn mang bao cao su nên lồn nàng cũng sạch sẽ. Khi Lâm đưa nàng về nhà, hắn quay lại hỏi nàng liệu có thể có lúc nào được làm tình với nàng nữa không. Chi chỉ cười mà không đáp, tùy hắn hiểu đó là lời từ chối hay chấp thuận, có điều bản thân nàng thì nghĩ rằng mình chẳng có lý do để lên giường ngủ với hắn thêm một lần nào nữa.

Công trình của Chi tiến triển nhanh chóng, buổi lễ mừng khởi công diễn ra hoành tráng và đông đủ khách mời cao cấp đến dự. Chi lộng lẫy trong bộ đầm, nàng thực sự là bà chủ của đêm nay. Hoàng cũng đến dự, dĩ nhiên là hắn đi cạnh Phượng, bà ta là đại diện của phía chủ thầu còn hắn giờ đã là trợ lý của bả. Chi và hắn giáp mặt nhau, chào hỏi xã giao nhưng cảm thấy thực ngượng nghịu vì thế nên sau đó suốt cả buổi tiệc nàng tránh mặt hắn.

Thấy Hoàng đi cạnh Phượng, mà bà ta lại cứ quấn lấy hắn âu yếm khiến Chi càng ngứa mắt tức giận. Hoàng thì chẳng có cơ hội thanh minh cho sự hiểu lầm của Chi, phần vì nàng tránh mặt gã, phần khác vì Phượng cứ kèm sát bên hắn suốt cả buổi. Hoàng thực cũng chẳng muốn thanh minh, hắn chấp nhận hy sinh bản thân mình vì Chi mà chẳng mong nàng hiểu và đáp lại tình cảm của hắn. Hoàng chấp nhận một thực tế là giờ hắn là người của Phượng.

Hắn đã hứa với bà ta sẽ ở cạnh bà ta để đổi lại việc bà ta để yên cho Chi, mọi sự tráo trở giờ này của hắn cũng sẽ lại khiến Chi mất tất cả. Hoàng mỉm cười nhận lấy ly rượu từ tay Phượng, bà ta nháy mắt với hắn rồi cả hai tay trong tay ra về cùng các quan khách khác khi buổi tiệc kết thúc.


Hoàng vừa về đến nơi thì hắn đã thấy Phượng chờ sẵn trong bộ quần áo hở hang và gợi dục như thường lệ. Phượng lấy sẵn khăn mặt chăm chút lau cho Hoàng rồi nũng nịu bảo hắn dìu nàng ra ghế sa lông ngay phòng khách để làm tình, cho dù bây giờ mới là buổi chiều.

Thực sự thì Hoàng không hề muốn sống như vậy có điều Phượng cứ nằng nặc đòi gã đến sống tại biệt thự của bả hoặc bả sẽ đến ở luôn tại căn hộ của hắn. Cực chẳng đã thôi thì hắn đành lựa chọn đến sống với Phượng như vợ chồng chứ hắn không hề muốn Phượng đến sống tại chỗ hắn chút nào. Hoàng thực sự cực kỳ bất ngờ về khả năng làm tình của Phượng, ngày nào Phượng cũng đòi hỏi chuyện chăn gối với hắn ít ra là hai lần.

Thường thì hắn và Phượng làm tình một lần khoảng một tiếng đồng hồ buổi đêm trước khi đi ngủ, và lần thứ hai là vào buổi sáng. Phượng là người có thói quen dậy từ sớm, khoảng 6 giờ là cô nàng đã đánh thức hắn dậy để làm tình phát thứ hai trong ngày. Buổi sáng con cặc của hắn giống như tất cả mọi người đàn ông khỏe mạnh khác, đều đã tự động cương cứng từ trước và rất thuận tiện cho Phượng chủ động leo lên người hắn cưỡi ngựa.

Phượng cũng chứng tỏ mình là một người đàn bà rất rành rẽ những thuật kín dành cho đàn bà trên giường ngủ, không những bà ta rành rọt mọi thủ pháp đem đến cho hắn khoái lạc mà Phượng còn rất biết cách giữ sức khỏe cho hắn. Mỗi khi hắn chuẩn bị xuất tinh Phượng đều có thể đoán biết trước. Bà ta lấy ngón tay ấn mạnh vào phía dưới cặc chỗ hai bìu dái khiến cho lượng khí hắn thoát ra không quá nhiều.

Chính vì vậy mà đều đặn hàng ngày Hoàng đều cảm thấy vô cùng sung mãn vào cuộc và chính bản thân hắn cũng phải bất ngờ về việc mình có thể địt Phượng ngày từ hai lần trở lên mà sức khỏe không thấy hề hấn gì, ngược lại còn cảm thấy vô cùng ngất ngây. Hắn cảm thấy phải biết ơn Phượng về việc đã khiến hắn không bị xuất tinh quá nhiều, chắc chắn đó là lý do lớn nhất có thể khiến hắn dẻo dai đến mức như thế.

Nói hắn phải “lâm trận” hai lần một ngày thì cũng có phần không chính xác vì đó chỉ là số lượng hàng ngày. Vào những ngày cuối tuần nghỉ làm thì Phượng và hắn gần như dành cả ngày cho việc hành lạc. Để thay đổi không khí, Phượng thường rủ hắn đi du lịch về miệt vườn hay miền biển để tận hưởng không khí trong lành cũng như những cảm giác mới lạ của khung cảnh trong khi hành lạc.

Tuần trước hắn và Phượng vừa đi Đà Lạt còn tuần trước đó thì hai người đi miền Tây như một cặp vợ chồng đang trong kỳ trăng mật. Hoàng cũng cảm giác rất thích thú vì thực sự những chuyến đi đó Phượng luôn thu xếp chu đáo khiến cho chuyến đi thật sự tuyệt vời. Có điều Hoàng không thích là trong chuyến đi đó thì hắn phải đáp ứng chuyện đó với Phượng gấp đôi thậm chí là gấp ba ngày thường.

Phượng đòi hỏi hắn ngay từ lúc trên xe ô tô, khi hắn đang lái xe thì ở ghế bên cạnh, Phượng chủ động kéo khóa quần hắn xuống moi con cặc của hắn ra sờ mó vuốt ve suốt cả quãng đường. Nhiều lúc tranh thủ quãng xa lộ vắng người Phượng còn cúi xuống bú cặc cho hắn ngay lúc hắn đang lái xe khiến cho Hoàng phải dừng vào vệ đường một lúc cho Phượng bú mút một lúc mỏi mồm thì hắn mới bảo bà ta dừng lại để hắn lái xe đi tiếp.

Hắn và Phượng ban ngày thì đi du lịch đến đêm thì cả hai lại thuộc về nhau đến lúc cả hai bải hoải tay chân mới chịu đi ngủ. Lúc làm tình khi đi du lịch, thường thì Phượng bắt hắn xuất tinh vào lồn bà ta nhiều hơn ngày thường nhưng bù lại, cả hai ăn uống toàn đồ ngon vật lạ, những món rất “bổ” mà Phượng chọn riêng cho hắn nên Hoàng cũng cảm thấy hưng phấn. Chủ Nhật phải nửa đêm cả hai mới lái xe quay trở lại đến Sài Gòn vì Phượng thường muốn làm tình một lần cuối vào chiều Chủ Nhật trước khi Hoàng lái xe đưa bà ta về thành phố. Vì thế đến sáng thứ hai cả hắn và Phượng đều ngủ vùi đến trưa và chỉ bắt đầu tuần làm việc mới vào trưa thứ hai.

Nhiều lúc Hoàng băn khoăn chẳng biết hắn đang sống cuộc sống ra thế nào, cuộc sống mà hắn đang sống là của cuộc sống nhơ nhớp của một gã trai bao. Mặc dù thực ra thì hắn cũng đã đóng góp không ít trong thời gian qua cho công ty của Phượng nhưng công việc ở đây không giống như dạo trước ở công ty Chi.

Công ty của Phượng là công ty lớn và đã có bộ máy phân công cực tốt từ trước, các nhân viên đều rất có trình độ vì thế vai trò trợ lý của hắn mờ nhạt hơn hẳn so với hồi còn ở công ty của Chi. Hơn nữa làm sao Hoàng có thể làm mọi thứ tốt hơn khi mà trong lúc làm việc, không lúc nào là hắn không nghĩ đến Chi. Giây phút nào băn khoăn lớn nhất trong đầu hắn cũng là việc Chi đang làm gì, nàng có gặp khó khăn gì không, có cần gì giúp đỡ không. Không biết hàng trăm hàng nghìn lần Hoàng đã mở di động định gọi cho Chi nhưng hắn do dự một hồi rồi lại đóng máy không dám gọi.

Qua thông tin bên ngoài, hắn biết công ty của nàng đang làm ăn ngày càng phát đạt. Hắn mừng cho nàng bao nhiêu thì lại thấy buồn cho mình bấy nhiêu. Tất nhiên việc hắn ở bên Phượng, cơm no bò cưỡi cả ngày bên bà ta nếu gọi là một sự hy sinh thì e hơi quá nhưng quả thực cuộc sống hắn đang sống không phải là cuộc sống hắn ao ước. Hắn tự hỏi liệu việc “hy sinh” của mình vì Phượng có xứng đáng hay không trước sự khinh bỉ của chính người hắn yêu.

Mấy lần gặp gỡ nàng đều tránh hắn hoặc ném về phía hắn những cái nhìn lạnh lùng và xa lạ. Hắn buồn, nhưng càng ngày hắn lại càng nhận ra mình chẳng có lý do nào để thanh minh biện hộ với Chi vì bản thân hắn cũng bị ngập sâu hơn vào vũng bùn tình dục mà Phượng bày ra xung quanh hắn. Hoàng tự thấy mình ngày càng chủ động hơn khi làm tình, hắn thậm chí có lúc còn chờ đợi sự dâng hiến rất thành thạo của người đàn bà bốn mươi tuổi kia.

Vậy thì hắn sẽ nói thế nào với Chi đây, động cơ hắn lên giường với Phượng là vì Chi nhưng giờ thì cái động cơ “trong sáng” ấy cũng chẳng thể bao biện cho việc hắn đang làm. Nếu đứng ở địa vị Chi, xin đọc giả cũng đừng trách cứ gì nàng vì thử hỏi làm sao nàng có thể chấp nhận một người đàn ông mà hàng đêm đều lăn lộn với một người đàn bà khác trong lúc Chi nằm một mình ôm con ngủ trong nỗi cô đơn và khát khao tình dục không thể giải tỏa.

Nửa năm qua nàng không hề có quan hệ tình dục với bất kỳ một người đàn ông nào khác, nỗi khát khao giằng xé nàng khiến nàng càng thêm chất chồng sự căm tức với Hoàng. Chi nhiều lúc tự hỏi một người như gã có đáng để nàng làm như vậy hay không, và tại sao nàng phải chịu đựng khổ sở âm thầm mà không ít nhất là nói với Hoàng về điều đó. Nàng muốn gặp Hoàng, muốn nói thẳng vào mặt gã là đêm nào nàng cũng phải thủ dâm vì hắn trong lúc ở lứa tuổi của nàng hoàn toàn có quyền tận hưởng hạnh phúc thần tiên đang đạt tới độ chín muồi của một người đàn bà.

Nhưng nàng vẫn âm thầm cam chịu, Chi chỉ biết lấy công việc an ủi cho sự thiếu hụt không gì bù đắp đó, cũng công bằng là việc kinh doanh của nàng từ sau sự cố nửa năm trước đều thuận buồm xuôi gió. Chi dạo này rất chăm đi lễ, nàng cảm ơn ông trời phù hộ cho nàng tai qua nạn khỏi nhưng Chi đâu biết là Hoàng đã chịu hy sinh vì nàng mà Chi nào có biết.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Hôm nay Hoàng đi liên hệ với một đối tác cho Phượng, đối tác không quan trọng lắm nên Phượng bảo hắn đi một mình còn nàng sẽ trốn một buổi chiều ở nhà để chuẩn bị sẵn cho một đêm thần tiên của hai người – như lời của Phượng. Hoàng cảm thấy hơi ngại vì giữa ban ngày ban mặt mà Phượng lại bày trò làm tình ngay ở phòng khách sáng trưng như thế này. Cho dù đây là biệt thự của Phượng nhưng không phải là chỉ có mỗi nàng và hắn mà còn mấy người giúp việc nữa, làm tình giữa thanh thiên bạch nhật như vầy chả lẽ không thấy ngại ngần chút ít nào hay sao.

Hoàng không kịp cảm thấy xấu hổ vì chỉ có mấy phút giây ngắn ngủi cũng đủ để Phượng cởi hết quần áo của hắn. Bà ta cầm lấy cái khăn mặt ấm lau khắp thân thể trần truồng của Hoàng khiến hắn khoan khoái vô cùng. Một người đàn ông được chăm sóc một cách kính cẩn và vương giả như vầy, lại là một người đáng tuổi mẹ mình lau rửa cái vật đàn ông đó cho thì còn gì sung sướng thần tiên bằng. Hoàng dù sao cũng cố gắng kịp nén được sự sung sướng ấy, hắn nói ngại ngần:

– Thôi mình vào phòng ngủ đi em. Làm chuyện này ngay ở đây anh thấy không tiện. Nhỡ ra thì sao.

– Có gì mà không được, hôm nay em thích anh địt em ngay ở đây cơ. – Phượng cởi sạch vải vóc trên người rồi lao đầu gục vào giữa hai chân hắn nói nũng nịu.

– Nhưng nhỡ ra có người nhìn thấy được thì sao.

– Chả sao cả, ai nhìn thấy cảnh chúng mình làm tình thì phải biết nhắm mắt lại quay đi chỗ khác. Ở đây em làm bà chủ cơ mà, mà nếu có ai nhìn thấy thì lại càng hay, ở cái nhà này chỉ có mỗi anh là có cái của nợ ấy thôi đấy.

– Nhưng… í a…

Phượng ngắt lời Hoàng, nàng ngậm chặt lấy cặc hắn rồi xoắn mạnh bằng lưỡi khiến cho Hoàng cảm thấy cả thế giới giờ đang quay cuồng xung quanh mình. Cả hai lại nhanh chóng vào trận, cùng chơi trò chơi mà đã không biết bao nhiêu lần được bày ra trong biệt thự này, có điều lần nào kẻ thua cuộc cũng là Hoàng – tất nhiên là trừ một số lần hiếm hoi mà Phượng nhường cho hắn chiến thắng và quy phục hắn.

Hoàng nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào ghế, hai chân hắn gác lên hai vai của Phượng đang quỳ dưới đất say mê mút cặc hắn. Đột nhiên cánh cửa bật mở, Bình – cô giúp việc của Phượng bất ngờ xuất hiện. Bây giờ là tầm cuối buổi chiều, có lẽ cô ta vào phòng để quét dọn đồ đạc. Chứng kiến cảnh Hoàng cùng với bà chủ của mình cả hai không có một mảnh vải che thân đang bày trò con heo, cô ta sửng sốt không kìm được thét lên một tiếng hãi hùng.

Hoàng thấy cô ta luống cuống bưng tay che mặt định chạy ra ngoài như dường như quá bất ngờ vì cảnh tượng dâm ô mà bà chủ của mình đang bày ra nên cô ta chân nam đá chân xiêu rồi đứng yên tại chỗ, mặt và hai tai đỏ ử xấu hổ. Hoàng cũng ngượng không kém, chưa bao giờ hắn hành lạc với một người phụ nữ mà lại để cho một người khác, lại là một người phụ nữ được chứng kiến.

Hơn nữa hắn lại sẵn có mặc cảm mình làm điếm đực cho một người đàn bà đáng tuổi mẹ mình nên hắn lập tức xô Phượng ra khỏi háng của hắn vùng đứng dậy. Không may là đúng lúc hắn đứng dậy trần truồng, con cặc vừa được bú đang to hết cỡ thì cũng là lúc cô giúp việc mở mắt ngượng ngùng nhìn lên. Cô ta vừa xấu hổ vừa sợ hãi chứng kiến con cặc của hắn, hai con mắt to tròn mở ra hết cỡ một giây lát trước khi Bình vùng chạy ra khỏi phòng.

Nói về Phượng đang say sưa bú cặc cho Hoàng thì lại bị hắn phũ phàng xô ra, bà ta lấy hai tay quệt ngang qua miệng vì nước nhờn của Hoàng xuất ra nhoe nhoét xung quanh miệng bóng nhẫy. Phượng muốn với lấy người Hoàng bảo hắn ngồi lại xuống ghế để bà ta bú tiếp nhưng Hoàng thì ngại ngần lắp bắp nói không muốn vì hắn sợ Bình chứng kiến được cảnh tượng bẩn thỉu vừa rồi.

Có điều nghe hắn nói xong thì Phượng cười dài, điệu cười rõ ràng là chế giễu gã. Phượng đứng dậy bước ra khỏi phòng, trên người vẫn phô bày trơ trẽn tất cả lồn vú mà đáng ra một bà chủ lớn luôn phải che đậy. Trước khi trần truồng khép cửa lại bước ra khỏi phòng, Phượng không quên ném cho hắn một nụ cười ranh mãnh khó hiểu.

Hoàng ngây người không biết làm sao, trên người hắn lúc này dĩ nhiên là cũng chẳng có gì che đậy, quần áo của hắn cùng với đồ ngủ và đồ lót của Phượng vứt lăn lóc. Hắn không hiểu Phượng bỏ đi đâu trong lúc vẫn còn trần truồng như vậy, hắn định mặc lại quần áo thì ngay lúc đó cánh cửa phòng bật mở. Phượng trở lại phòng, lồn vú vẫn tơ hơ như lúc bước ra nhưng có điều giờ bà ta không quay về một mình mà dắt theo một người con gái, đúng hơn là một người đàn bà khác trạc mười chín hai mươi. Hoàng nhận ngay ra chính là Bình, cô giúp việc ban nãy trót vào phòng lúc không nên vào chút nào. Hoàng chưa kịp hiểu lý do tại sao Phượng lại dắt cô ta vào trong lúc cả hắn và Phượng vẫn còn lõa lồ như vậy thì Phượng như hiểu được đã cất tiếng trước.

– Em phạt cô Bình vì dám xem cảnh em bú cái của nợ ấy cho anh nên bắt Bình cũng phải làm thế giống em. Anh ngồi lên ghế di để cô ấy với em cùng bú cho anh.

Phượng nói, vẻ mặt rất phấn khởi, có vẻ vì tìm ra trò dâm loạn mới trong lúc Hoàng bất ngờ vì lâm vào cảnh này.

– Không được đâu, anh không làm vậy đâu Phượng à.

– Có gì mà không được chứ, anh cứ ngồi lên ghế như lúc nãy đi – Phượng lại quay về phía cô giúp việc tội nghiệp – Bình, em cởi quần áo ra đi rồi quỳ xuống chỗ lúc nãy em thấy chị quỳ đó. Chị biết em cũng chẳng còn ngây ngô gì, em phụ chị một cái miệng bú cặc cho ảnh nhé.

Thấy Hoàng vẫn còn đứng đờ ra đó, Phượng sốt ruột giúp Bình cởi quần áo cho cô ta, mặc khác đến gần đẩy Hoàng xuống cái ghế để chuẩn bị được hai người phụ nữ một già một trẻ phục vụ tận tình:

– Thôi đi đừng có giả bộ nữa. Em biết bấy lâu nay làm tình anh chán ghét bà già bốn mươi như em đến tận cổ rồi nên hôm nay em phải đổi món mới cho anh đây. Ngồi lên để Bình mút cặc hầu hạ cho đi cha nội. Được bú lại được địt gái hai mươi chả sướng bằng vạn bà già này ấy à.

Hoàng ngồi xuống ghế mà vẫn chưa hình dung ra hết sự việc xảy ra. Hắn chỉ kịp trông thấy hai người phụ nữ đang quỳ xuống đất dưới chân hắn, cả hai đều trần truồng lõa lồ. Trong phòng giờ này có tới ba con người chẳng có gì che đậy, phơi bày mồn một những cái thầm kín nhất cho hai người còn lại. Người đàn bà có tuổi đang ép cô gái trẻ phải bú cặc cho người đàn ông, bà ta lấy tay ấn đầu cô gái vào sát háng người đàn ông. Hoàng thấy rõ là Bình đang bị bà Phượng bóp miệng hướng dẫn cô ta phải mở mồm ra bú cái vật đàn ông giờ đang cương lên hơn mức bình thường của hắn.

So với Phượng có lẽ Hoàng cũng vẫn chỉ là một cậu bé to xác có thể đem lại cho bà ta những nhục dục khoái lạc mà thôi. Phượng tỏ ra không những quá từng trải, quá kinh nghiệm cả trên trường đời lẫn trên giường ngủ. Bà ta quá khôn khéo và ranh ma để nắm rõ từng cảm xúc ham muốn của Hoàng cũng như có thừa khả năng đem lại cho hắn những bất ngờ thú vị trong chuyện hành lạc. Chưa bao giờ Hoàng từng nghĩ đến việc hắn cùng một lúc làm tình với hai người đàn bà cho dù cái sự thật hiển nhiên ấy đang xảy ra ngay trước mắt hắn. Hai tấm thân đàn bà nõn nà đang ở ngay đó, sẵn sàng đem hết khả năng có được ra phục vụ cho hắn vừa ý.

Một tay Phượng vuốt ve mơn trớn dọc hai bắp đùi hắn, bàn tay kia vẫn giữ chặt lấy đầu của cô giúp việc ấn vào bắt bú cu cho Hoàng. Hoàng nhận thấy Bình rõ ràng là bị ép buộc phải làm chuyện này nên cô ta vừa bú cu cho hắn mà nước mắt lưng tròng chảy dài xuống mặt, chảy xuống miệng và nhỏ cả xuống cu hắn. Nhưng như thế không có nghĩa là cô giúp việc tội nghiệp không cảm thấy sướng.

Dường như chưa bao giờ được dịp chiêm ngưỡng, sờ nắn hay bú mút một vật đàn ông to lớn, cương cứng đến dễ sợ như của Hoàng nên Bình dần dà cảm thấy vô cùng khoái lạc. Khuôn mặt cô ả bớt dần vẻ sợ hãi, nước mắt cũng không còn rơi lã chã nhiều nữa. Thay vào đó là sự bẽn lẽn như một cô trinh nữ lần đầu phải va vấp với đàn ông cùng ánh mắt lim dim nhắm nghiền như vừa e thẹn vừa sung sướng mê ly.

Hoàng chưa bao giờ có một cảm giác sung sướng và khoái lạc đến như thế này, hắn cảm thấy mình như một vị Hoàng đế có quyền lực tối cao được hai cô phi tần sung sướng dâng hiến. Con cặc hắn chưa kịp cảm thấy tột đỉnh trong miệng của Bình thì phía bên dưới đã cảm thấy cái lưỡi ươn ướt của Phượng nhay nhay hai hòn dái của hắn. Hai người đàn bà cùng chúi mặt vào khu vực nhạy cảm giữa hai chân của hắn, thay nhau bú mút những điểm nhạy cảm. Khi Bình có vẻ mỏi mệt vì cứ phải gục gặc lên xuống mãi chỗ con cặc Hoàng thì Phượng đã bảo cô ta lui xuống mút dái hắn để cho bà ta thay thế bú cặc cho Hoàng. Hai người đàn bà cứ thay phiên nhau làm cho Hoàng vừa ý, hắn không còn làm chủ được mình nữa.

Hoàng cũng cúi người xuống hòa theo những tiếng bú mút chọp chẹp phía dưới bằng cách xoa vần những chiếc núm vú nhô cao đang khoe ra phô phang trước mắt. Hắn nhận thấy Bình có một bộ ngực rất đẹp, hai núm vú màu hồng nhạt trông rất tươi mới trẻ trung có điều nước da của Bình hơi sẫm màu nên phải để ý kỹ mới nhận thấy những nét quyến rũ của bộ ngực ấy.

Dù muốn dù không, Hoàng cũng phải thừa nhận là cặp vú của Phượng tuy không còn ở tuổi đôi mươi như cô giúp việc nhưng nó đẹp hơn của Bình rất nhiều. Nước da của Phượng dĩ nhiên là trắng trẻo hơn nhiều so với cô gái quê, cặp vú luôn được bà ta chăm sóc rất cẩn thận vì thế mỗi một lần nắn bóp Hoàng luôn cảm thấy đầy đặn bàn tay rất khoái lạc.

Trong cuộc làm tình tay ba đang diễn ra trắng trợn giữa ban ngày, Phượng cũng chỉ là một trong hai người đàn bà làm trò chơi cho người đàn ông song bà ta mới thực sự là người cầm trịch cuộc chơi. Bà ta luôn cặn kẽ hướng dẫn Bình cách làm cho Hoàng thấy sướng, những động tác của Phượng không chỉ khiến Hoàng phấn khích mà nó còn truyền cả sự dạn dĩ vào cô giúp việc. Hoàng không còn nhận ra cô gái bị Phượng ép buộc phải cởi truồng ra dâng hiến, bú cặc cho hắn nữa mà Bình cũng đã chủ động đem hết khả năng đàn bà ra để cho cuộc làm tình tập thể thêm màu sắc dâm loạn và cả ba thân thể trần truồng ôm lấy nhau như những con rắn quay cuồng mùa động cỡn.

Phượng bảo Bình ngồi lên lòng Hoàng rồi bà ta lấy tay cầm lấy cặc hắn hướng dẫn một cách cẩn thận cho cái vật vào giữa hai mép âm đạo của Bình. Phượng lấy tay ấn vai Bình ngồi hẳn xuống lòng Hoàng, con cặc hắn chĩa ngược từ dưới lên đâm vào lồn bình đến lút cán. Bình bị bắt phải nhấp nhổm trên người Hoàng, mặc dù thừa biết mình chỉ là đồ chơi cho cả Phượng lẫn Hoàng song Bình cũng cảm thấy tự hào vì được Phượng chọn làm người chung chăn gối với bà ta để hầu hạ người đàn ông mà Phượng rất yêu quý.

Hoàng ngồi trên ghế, hắn cũng cử động phần hông dưới để con cặc của mình vào sâu hơn trong lồn của Bình nhưng thực ra hắn chả mất nhiều công sức vì Bình đã bị Phượng bắt phải làm việc cật lực đem lại khoái cảm cho Hoàng nhưng không để cho hắn phải mệt vì tốn sức. Phượng vẫn quỳ ở dưới đất, trong lúc Hoàng địt ngồi cô giúp việc thì bà ta mát xa hai hòn dái của hắn, khi thì bằng lưỡi, khi thì bằng cách xoa xoa hai bàn tay.

Một lúc bà ta lại bảo Bình ngừng nhấp nhổm tụt lồn ra khỏi cặc Hoàng ngồi ra chỗ khác để bà ta bú cặc cho hắn. Có vẻ Phượng rất phấn khích khi cảm nhận được mùi lồn ngai ngái của Bình còn đọng lại trên cặc của Hoàng nên bà ta càng ra sức nút thật mạnh, cố liếm cho bằng hết những chất nước đang dính trên cái của nợ ấy.

Hôm nay Phượng để cho Hoàng được no nê trong những vũ khúc hoan lạc. Hai cái lồn béo ngậy nhung nhúc thịt luôn sẵn sàng vạch ra để hắn đút cu vào. Có tới ba người tham gia nên óc sáng tạo của Phượng càng có thể sắp xếp những tư thế làm tình mới đem lại sung sướng cho cả ba. Tư thế làm tình luôn được thay đổi, con cặc của Hoàng cũng tha hồ vẫy vùng trong hai cái lồn khác nhau của hai người đàn bà trần truồng một già một trẻ.

Có điều cần phải nói, đó là cuộc làm tình tay ba này không phải là một cuộc làm tình công bằng. Bình luôn phải chịu thiệt thòi bởi có lẽ chỉ riêng việc được trần truồng cùng bà chủ và người tình đã là đặc ân quá lớn với cô gái nhà quê này. Phượng luôn bắt Bình phải thay đổi tư thế làm tình liên tục cũng như bắt cô ta phải căng hết thân thể ra mà đón nhận những trò chơi của Phượng và Hoàng khiến cho Bình nhễ nhại mồ hôi khổ sở. Mỗi một lần Phượng hứng lên nghĩ ra trò mới thì chỉ khổ cô giúp việc phải đem thân đem lồn ra mà giúp vui.

Hoàng cũng hơi ái ngại khi thấy Bình phải hết hầu hạ mua vui cho hắn lai quay sang làm trò tiêu khiển của Bình nên lúc Phượng bảo hắn địt Bình thì hắn cũng nhẹ nhàng hơn chứ không hùng hục giống lúc ban đầu. Nhưng như thế cũng chả giúp được bao nhiêu vì Phượng tai quái bắt Bình hết nằm ngửa lại nằm nghiêng rồi cùng với bà ta chổng mông cho Hoàng chơi từ phía sau. Hoàng thả phanh xuất khí vào miệng của Phượng như thường lệ, rồi khi hắn nằm nghỉ thì Phượng lại nảy ra ý định hành hạ cô giúp việc của mình.

Bà ta vẫy tay ra hiệu cho Bình lại gần rồi bắt cô ta ngửa mặt lên cho bà ta nhè hết số tinh dịch của Hoàng vào miệng của cô giúp việc. Cô giúp việc không ngờ bà chủ lại chơi trò này, muốn ói cái thứ nước ấy ra khỏi miệng nhưng không dám. Giống như lúc ban đầu khi bị bắt buộc phải cởi quần áo làm tình với Hoàng, bây giờ Bình lại bị bắt phải tham gia trò chơi của bà chủ trong lúc chờ Hoàng nằm nghỉ lấy lại sức. Hoàng ngồi cạnh mắt không rời khỏi hai người đàn bà vừa qua tay hắn.

Họ vẫn chẳng thèm mặc lại quần áo và đang truyền cái chất lỏng béo béo của hắn từ miệng người này sang miệng người khác. Hắn không thích gì cái cảnh bẩn thỉu ấy song cái sự mới lạ của nó khiến Hoàng cũng rất thích thú ngắm nhìn. Phượng và Bình rất cẩn thận nâng niu cái thứ nước ấy cùng với việc nhè ra nước miếng từ miệng của mình khiến cho hai cái miệng xinh tươi giờ nhoét nhoe những nước là nước rất kích động.

Hoàng đếm thấy hai người họ truyền cho nhau từ miệng này sang đến miệng kia đến hơn chục lần tinh dịch của hắn trước khi Phượng nuốt đến ực nó vào bụng. Đó là thói quen của bà ta, bình thường khi Hoàng làm tình với bả, nếu hắn không xuất vào lồn bả thì Phượng bao giờ cũng bắt hắn xuất vào miệng chứ nhất quyết không cho hắn phung phí cái thứ nước ấy xuất ra ngoài. Theo quan niệm của nhiều phụ nữ Á Đông từ thời của những Võ Tắc Thiên hay Từ Hy, cái thứ nước đặc trưng của đàn ông đó là thần dược giúp cho phụ nữ trẻ mãi không già.

Lúc này thì Hoàng cũng đã cương lên khi chứng kiến trò chơi của hai người đàn bà, hắn lại bị Phượng xô vào người Bình để vầy cuộc ái ân mới. Hoàng cảm thấy mình không thể cưỡng lại khi có tới hai thân thể nõn nà không một mảnh vải vây xung quanh. Hắn ngồi giữa, Phượng bên trái còn Bình khép nép, hai chân cố chụm kín lại vào nhau ngượng nghịu ngồi bên phải.

Hoàng tay trái ôm một người tay phải một người, thân thể mát rượi của hai người đàn bà tô hô chạm vào hắn khiến Hoàng ngây ngất như ở cõi tiên. Phượng cầm tay xoa bóp cho con cặc hắn to lên hết cỡ rồi mới cùng Bình bú hai bên. Con cặc ở giữa chĩa thẳng lên trời trong khi hai người đàn bà cầm hai bên mà bú dọc theo chiều dài. Dường như con cặc của Hoàng cũng cảm giác quen hơn với việc được thọc liên tiếp vào hai cái lồn khác nhau nên lần thứ hai Hoàng cầm cự lâu hơn hẳn lần đầu đến lúc xuất khí. Thực ra tuy chỉ là cái lỗ thịt để đàn ông đút cặc vào song mỗi một người đàn bà lại có cấu tạo cái của ấy khác nhau. Độ nông sâu, trơn mềm hay số lượng nước nhờn tiết ra bôi trơn mỗi người lại một khác và cũng phụ thuộc vào cảm xúc của từng lần giao hợp khác nhau.

Hoàng có thể cảm nhận thấy sự khác nhau này khi con cặc của hắn lần lượt có nhiều dịp cùng lúc kiểm tra cái lồn của Phượng và của Bình. Lồn của Phượng dẫu sao cũng là lồn của một bà già bốn mươi, tuy được chăm chút rất cẩn thận song nó cũng to và không thể khép hai môi dính chặt lại được nữa. Hoàng nghĩ thầm có lẽ đó là cái kết quả tất yếu sau hàng nghìn hàng vạn lần bà ta dạng ra cho đàn ông chơi, con cặc của hắn không tìm thấy ở Phượng cảm giác khít chặt như khi hắn đút vào lồn cô giúp việc trước đó.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Bình là gái trẻ, tuy đã mất trinh nhưng cô ta vẫn còn nguyên vẹn cái lồn hoang sơ chưa có nhiều dịp được cặc đàn ông khai phá. Mỗi lần thọc vào bên trong, Hoàng thấy nó bót lạ lùng, hai bên mép lồn khép lại vừa khít ôm lấy của quý của hắn nâng niu. Chính vì vậy lần thứ hai này, Hoàng quyết định ban cho cô giúp việc tội nghiệp một đặc ân hiếm có, hắn xuất tinh vào lồn của Bình ngay trước con mắt tiếc nuối của Phượng.

Lần này tuy hắn không xuất ra nhiều như lần trước nhưng tinh dịch ấm nóng bắn vào sâu bên trong khiến cho Bình rú lên sung sướng và cảm kích. Phượng thì dĩ nhiên là tiếc song trước mặt người yêu, bà ta chẳng thể banh lồn Bình ra để đòi lại cái đã mất nên đành ngậm đắng nuốt cay chịu thiệt. Bà ta cũng giả đò hỏi han quan tâm đến Bình, hỏi xem cô ta có bị đau không, có thích không và hứa sẽ tăng lương cho cô ta để cô ta không chỉ giúp việc cơm nước trong nhà mà còn giúp bà ta mua vui cho Hoàng trên giường.

Bình thì vốn chỉ là cô gái quê ngây thơ mới chập chững bước vào đời nên cũng chỉ biết vâng dạ mà nghe theo sự sắp xếp của Phượng. Thâm tâm Bình thực cũng chỉ mong lại được có cơ hội chung chạ hầu hạ hai người này vì cái cách làm tình mới lạ mà cô ta vừa được tham gia quả là tuyệt diệu. So với gã người yêu ở quê khi địt chỉ biết leo lên và nắc thì Hoàng quả là một người đàn ông hoàn hảo cả ở ngoài đời lẫn ở trên giường. Chỉ riêng việc được làm tình chung với Hoàng và Phượng, được hít thở mùi nước hoa đắt tiền tỏa ra từ hai cơ thể trần truồng kia cũng khiến Bình sung sướng lắm rồi.

Vì thế kể từ lần đầu tiên đó trở đi, chưa bao giờ cô nàng từ chối mỗi khi được Phượng gọi vào phòng ngủ để làm tình tập thể với Hoàng. Thường thì cứ một đêm Phượng làm tình riêng với Hoàng thì đêm sau bà ta lại cùng hắn làm tình tay ba với Bình. Phượng không muốn chia sẻ người đàn ông, con cặc mà mình yêu quý với một cô gái trẻ khác nhưng bà ta có thừa sự lọc lõi để nhận ra lợi ích của việc này. Chỉ có một cái lồn tơ trẻ trung bên cạnh cùng những trò làm tình mới lạ mới có thể giữ được Hoàng ở lại bên bà ta và đem lại cho bà ta khoái cảm tuổi hồi xuân.


Chi thực sự cảm giác hồi hộp một cách lạ lùng, chưa bao giờ nàng lại có cảm giác lo lắng xen lẫn hồi hộp như thế trước khi làm tình với một người đàn ông. Nàng đang nằm trong phòng, đúng hơn là đang nằm dài người thả lỏng hoàn toàn trên chiếc giường trắng muốt, cực kỳ thích hợp để nàng và người đàn ông đó làm tình với nhau đêm nay.

Giống như mọi khi Chi thấy sảng khoái kỳ lạ sau khi tắm xong, nàng thấy cơ thể mình tươi mới và mát rượi, đã sẵn sàng đón nhận những cái vuốt ve, liếm láp của một người đàn ông. Trên người Chi chỉ quấn hờ một chiếc áo tắm bông, chiếc dây thắt nút ở lưng áo cũng chỉ được gấp có một nút hờ hững, kể cả với một đứa trẻ nít có thể tháo tung chiếc áo tắm đó ra, cũng có nghĩa là lột Chi trần truồng vì ngoài cái áo đó, nàng làm gì còn có cái gì khác để che thân lúc này.

Lúc đầu Chi có ý định cứ để nguyên người sau khi tắm xong, trần truồng không một mảnh vải bước ra ngoài rồi nằm lên giường chờ đợi nhưng nàng nghĩ ngay lần đầu tiên quan hệ tình dục với nhau mà để cho anh chàng kia trông thấy nàng có cử chỉ như vậy thì thật là không hay. Dĩ nhiên là anh ta sẽ càng nghĩ nàng là một người đàn bà dâm đãng, cho dù đêm nay thì đúng là nàng hơi dâm thật – Chi cười thầm một mình.

Đã quá lâu rồi nàng không được một người đàn ông thỏa mãn về mặt tình dục mà những khát khao trong người nàng như những ngọn lửa, tuy cháy âm ỷ không bùng phát ra ngoài nhưng chỉ cần có một người đàn ông biết thổi vào đó một luồng không khí, nó sẽ cháy mãnh liệt vô cùng. Chi mân mê nẹp áo, nàng muốn cởi cái của nợ này ra khỏi người từ lâu rồi nhưng cũng hơi ngại vì chả nhẽ lại nằm tô hô phơi bày hết ra, cho dù Chi thừa hiểu người đàn ông kia lát nữa tắm xong sẽ cởi tuột cái áo nàng đang khoác trên người mà chả có gì tiếc nuối.

Hơn nữa Chi nghĩ trong lúc nàng nằm chờ đến lượt anh ta tắm, nếu nàng không mặc chút gì mà để trần truồng thì sẽ rất lạnh. Đã nửa đêm mà thời tiết mùa thu nhiệt độ ban đêm khá thấp, nàng lại rất dễ bị ho hoặc cảm, tốt nhất là vẫn nên có cái gì đó che thân. Lúc nãy khi nàng bước ra rõ ràng là anh ta hơi thất vọng, có lẽ anh ta nghĩ nàng sẽ khoả thân bước ra khỏi phòng tắm để anh ta tha hồ chiêm ngưỡng thân hình Vệ nữ của nàng. Anh ta vuốt ve khuôn mặt của nàng và đến lúc có ý định thọc tay vào phía bên dưới cái áo khoác, sờ mó lồn nàng, không có quần lót bao bọc, thì Chi đành hất tay anh ta ra mà bắt anh ta vào buồng tắm tắm rửa trước khi được làm tình với nàng.

Chi không muốn mình phải bú mút một con cặc bẩn thỉu dính đầy nước tiểu và tinh trùng khô queo, trắng bởn tẹo nào, lát nữa nàng muốn con cặc đút vào lồn mình phải hoàn toàn sạch sẽ vì thế trước khi anh ta đi tắm, nàng còn không quên nhắc anh ta cọ rửa cái vật ấy cho kỹ, dĩ nhiên là nàng có kèm theo cho anh ta một nụ cười dâm đãng mê hồn.

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chảy đều đều chứng tỏ người đàn ông trong đó đang tắm rửa rất hào hứng, mà Chi nghĩ thầm, có thể anh ta ở trong đó cũng đang thủ dâm như nàng. Chả lẽ nàng lại gõ cửa phòng tắm rồi nói với anh ta là thôi đừng tắm lâu như thế nữa, ra ngoài làm tình với nàng đi vì nàng khao khát quá rồi. Thôi thì Chi đành bằng lòng với việc nằm ở ngoài này và tưởng tượng ra cái cảnh anh ta địt nàng vậy. Hai ngón tay của nàng chọc vào bên trong cái lồn nàng giờ đã ướt nhoe nhoét, Chi vẫn không dám cởi hẳn cái áo khoác ra ngoài mà chỉ dám tốc cái áo tắm lên trên để lộ cái lồn nàng ra ngoài cho dễ thủ dâm.

Hàng lông đen nhánh của nàng mới được cắt tỉa cẩn thận thành một đường thẳng tắp chính giữa, chạy thẳng vào giữa hai mép thịt trông rất khiêu khích. Hôm qua nàng mới đi thẩm mỹ để cắt tỉa lông lồn, cô nhân viên thẩm mỹ cứ tíu tít khen lỗ lồn của nàng đẹp. Cái kiểu cô ta cạo cho nàng trông cứ như là lông lồn nàng trở thành một mũi tên đen nhánh dẫn đường cho đàn ông chọc chính xác cặc vào lồn của nàng vậy. Tiếng nước trong phòng tắm vẫn chảy đều đều róc rách như muốn trêu ngươi với sự chờ đợi nóng lòng của Chi, cuối cùng nàng đành lên tiếng:

– Anh Dũng ơi, làm gì mà tắm lâu thế. Cẩn thận lại cảm lạnh bây giờ.

– Anh ra ngay đây. Chỉ sợ em bị cảm nóng vì chờ đợi thôi chứ anh thì còn lâu mới bị cảm lạnh.

Hắn nói đúng tim đen nàng khiến Chi chỉ còn biết im lặng. Dù sao nàng cũng chẳng cần nói thêm gì nữa vì cánh cửa phòng tắm đã bật mở. Chi ngẩng đầu lên đúng lúc nàng nghe thấy tiếng tay khóa cửa kêu “Tách” một tiếng. Người đàn ông bước ra không một mảnh vải che thân, có lẽ đúng là anh ta nãy giờ thủ dâm trong phòng tắm trước khi bước ra làm tình với nàng vì con cặc anh ta đã cương cứng ngay lúc bước ra.

Anh ta chồm ngay lên giường, Chi cảm thấy mùi sữa tắm thơm lừng trên người anh ta, và nhất là con cặc anh ta đang ấn mạnh lên bụng nàng dù còn một lớp vải bông của chiếc áo sót lại trên thân thể Chi. Anh ta hôn ngấu nghiến lên môi, lên mặt mũi nàng và chỉ một lúc sau Chi đã bị lột truồng hoàn toàn. Hai thân thể một nam một nữ trần như nhộng dính chặt vào nhau chuẩn bị bước vào màn giao hoan. Chi thấy anh ta ham muốn quá chừng thành thử nàng đành bảo anh ta từ tốn một chút. Anh ta ngừng hôn nàng cười hì hì:

– Em thích làm tình kiểu nhẹ nhàng lãng mạn thì anh sẽ chiều em. Chỉ sợ tí nữa anh đút cái này vào người em thì em lại không cho anh nhẹ nhàng thôi.

– Hứ, cái anh này làm người ta ghét quá. Ôm em chặt vào nữa đi Dũng ơi.

Dũng làm theo như lời nàng, giữa hai người bây giờ tuyệt đối không còn có bất kỳ một khoảng cách nào nữa, da thịt như nối liền lại thành một khối cho dù hai cái “vật ấy” của hai người vẫn chưa phải làm đúng cái nhiệm vụ mà tạo hóa bắt chúng phải làm.

Dũng là trợ lý mới của nàng từ hơn nửa năm nay, kể từ lúc Chi quyết định sẽ gạch cái tên Hoàng ra khỏi bộ nhớ cũng như trái tim nàng. Giờ anh ta đang đi tìm cho mình những lạc thú mới mẻ, nàng cũng chả có lý do gì mà không kiếm cho mình một người có thể giúp đỡ nàng công việc kinh doanh. Có điều Chi không hình dung nổi tại sao mình lại có thể nhanh chóng lên giường với người trợ lý mới này đến thế.

Có lẽ nàng nhận thấy ở anh ta có quá nhiều nét giống với Hoàng, anh ta đi đứng ăn mặc hay làm việc cũng đều giống Hoàng thậm chí theo Chi anh ta ăn nói còn ngọt ngào và dễ gần hơn Hoàng rất nhiều. Cũng có lẽ vì hình ảnh của Hoàng in đậm trong đầu của nàng khiến cho Chi nhanh chóng chấp nhận người trợ lý mới, cho dù nàng chưa bao giờ thừa nhận Dũng chỉ là một hình nhân thế mạng của Hoàng trong tâm tưởng của mình.

Chi có cảm giác mình lên giường làm tình với anh ta là một việc hết sức tự nhiên. Dù sao nàng cũng có nhu cầu của mình và anh ta cũng quá lịch lãm để có thể đem lại cho nàng sự thích thú trần tục. Có thể là đôi lúc nàng nghĩ mình làm tình với anh ta thực chất là làm tình với một bản sao hoàn hảo của Hoàng nhưng không sao, nàng không nghĩ mình là người có lỗi mà trước hết là tại cái kẻ kia.

Chi nghĩ một khi mình lên giường trao thân cho Dũng thì nàng sẽ dễ dàng hơn quên đi Hoàng, việc kinh doanh cần một người trợ lý còn trên giường, sau lúc hành dâm, Chi cần một người chồng có thể nghe những tâm sự, thủ thỉ bên gối của nàng giống như bao người đàn bà khác. Chi chấp nhận một thực tế là người đàn ông đang trên giường với nàng không phải là Hoàng, người trong trái tim nàng mà là một người khác. Có điều sự cô đơn quá lâu nay của nàng khiến cho Chi trở nên yếu ớt hơn đối mặt với những đợt tấn công tình dục của người trợ lý mới.

Nửa năm qua dần dà Dũng đã thay thế được Hoàng ở cương vị là người trợ lý cho Chi, cho dù chưa thể trở thành người trong mộng tưởng của nàng nhưng việc hôm nay nàng đồng ý làm tình với anh ta cũng đã là một bước ngoặt lớn đối với Dũng. Chi chưa hiểu thật sâu sắc về Dũng nhưng những điểm giống nhau giữa anh ta và Hoàng khiến cho Chi có một cảm giác gần gũi tin tưởng như thể cả hai đã biết nhau lâu lắm rồi. Chi thích thú trước vẻ dịu dàng và âu yếm của Dũng trong khi hành lạc, anh ta luôn luôn hỏi xem nàng thích anh ta làm gì, nàng muốn cả hai “ấy” nhau theo kiểu gì trước khi anh ta địt nàng.

Cảm giác một cái đàn ông lấp kín lỗ lồn luôn khiến cho một người đàn bà cảm thấy được chở che bao bọc. Chi cũng vậy, nàng đã phải chịu quá nhiều đau khổ hiếp đáp của đàn ông, bao nhiêu tủi hổ đắng cay nàng cũng đều đã đón nhận. Chính vì thế giờ phút này chả gì có thể ngăn cản được nàng buông thả mình theo những nhịp hành dâm của Dũng. Chi hẩy mông theo mỗi khi hắn thọc mạnh cặc vào cửa mình nàng, nàng cảm thấy muốn được ở trong tư thế này với gã mãi mãi, không bao giờ tách rời.

Chi không phủ nhận việc mình làm tình với Dũng không phải vì tình yêu mà là vì bản năng thôi thúc. Song nàng cũng tự trấn an mình rằng chắc chắn tình yêu sẽ đến khi nàng trở thành người đàn bà của hắn. Chi không tin mình là một con thiêu thân lao đầu vào một gã đàn ông mà chưa thật hiểu hắn, nàng đã mất đi trực giác của một người đàn bà bởi cách hắn chiều chuộng nàng quá đỗi tuyệt vời.

Chi thả lỏng toàn thân lim dim nhắm nghiền mắt, nàng thích cái cảm giác như vầy, thật nhẹ nhàng và lãng mạn. Dũng mang lại cho nàng tất cả những gì nàng muốn trong đêm nay, hắn làm tình vừa như một người nghệ sĩ kiên trì, sáng tạo, lại vừa như một đấu sĩ không bao giờ chịu từ bỏ đầu hàng. Ánh đèn màu hồng nhạt ma quái khiến cho Chi như đánh mất chính mình, nàng trân người khi gã đàn ông trên bụng nàng hành động, đầu óc nàng muốn nổ tung bởi ham muốn được yêu và được chăm sóc.

Dũng đặt lên môi nàng một nụ hôn dài trong lúc cái lưỡi của hắn hòa quyện với lưỡi của nàng, thân thể hắn nóng bỏng truyền sang làn da mát rượi trắng muốt như bông bưởi của Chi:

– Em có đau không, nếu thấy tức bụng thì mình đổi tư thế nhé.

– Không, anh cứ “ấy” tiếp đi, em không sao.

Nàng hổn hển nói trong cơn cực khoái, nàng biết ở bên dưới, sau mỗi câu nàng nói là dâm thuỷ lại trào ra không ngớt.

Công bằng mà nói thì kiểu làm tình truyền thống không khiến cho người đàn bà thực sự thoải mái, nhất là với những người đàn bà có cá tính. Nhưng với những người đàn bà dịu dàng bẽn lẽn khi lên giường muốn có một sự ấm áp che chở của bạn tình, của con đực thì đây là tư thế tuyệt vời. Chi dính sát người xuống nệm trong lúc phía trên bụng nàng là những cơn bão tình dữ dội trút xuống. Dũng bắn tất cả tinh dịch nơi hai bìu dái của hắn vào lồn nàng, hắn bấu chặt lấy vai nàng siết mạnh. Chi không ngần ngại nhận lấy cái thứ nước đàn ông của hắn, cảm giác ấm nóng của cái thứ nước ấy trong lồn lâu lắm rồi Chi chưa cảm nhận được.

Ngày xưa kể cả khi làm tình với chồng lúc còn sống Chi cũng ghê ghê mỗi khi chồng bắn tinh vào lồn nàng. Chi phải chấp nhận vì sinh con đẻ cái là bản năng và cũng là nhiệm vụ của giống cái nhưng nàng chỉ biết nhắm mắt khi chồng phóng vụt cái nước của nợ ấy vào sâu bên trong người nàng. Lần đầu tiên chồng nàng bắt nàng phải bú cặc cho, Chi đã quỳ xuống mà lạy xin thôi nhưng rồi vì tình yêu và cả vì sợ hãi mà nàng đành làm cái việc mút mát cho chồng.

Chồng chết, Chi lại phải làm cái việc bú chùn chụt cho không biết bao nhiêu gã khác và lần nào nàng cũng rùng cả mình khi bị cái thứ nước chết tiệt ấy tống vào lồn và nhất là vào mồm nàng. Chính vì vậy Chi rất hài lòng khi Dũng, trợ lý mới của nàng làm cho nàng sung sướng mà không hề đòi hỏi nàng phải làm những cái trò quái gở mà nàng căm ghét với cái vật đàn ông của anh ta.

Dũng làm tình với nàng theo kiểu đơn giản nhất, từ lúc bắt đầu cho đến khi xuất tinh đều không thay đổi tư thế trai trên gái dưới. Dũng hơi ngại hỏi xem liệu làm như thế có đơn điệu quá không nhưng Chi trấn an hắn bằng cách lấy tay vuốt ve con cặc giờ đã ỉu xìu xìu của gã. Nàng tinh nghịch lấy tay ve vuốt nơi háng giữa hai chân hắn cho tới lúc Dũng có thể lại đàng hoàng dũng mãnh giương chim lên đút vào lồn nàng. Nàng cười khúc khích:

– Đừng có mà ham hố quá chứ có gì em không chịu trách nhiệm nổi đâu đấy nhé.

– Được rồi, anh sẽ cho em thấy anh còn giỏi hơn cả lúc nãy cơ đấy. Vẫn làm như lúc nãy à?

– Tùy anh thôi, em thì làm tình theo kiểu gì cũng được.

Nói vậy chứ nàng đã tự động dang hai chân ra cho hắn thì Dũng làm gì còn sự lựa chọn nào khác nữa. Hắn lại địt nàng thêm một lần nữa, lần thứ hai, lầm cuối cùng trong đêm nay nhưng chắc chắn không phải là lần cuối cùng thật sự vì sau đêm nay chắc chắn mối quan hệ giữa Chi và hắn sẽ bước sang một trang mới. Nàng rên rỉ không ngớt mỗi khi thân hình của gã đàn ông đè lên nàng, tiếng rên của một con cái trong mùa động cỡn. Nàng ôm chặt lấy thân hình trần truồng của hắn để không còn cảm thấy nỗi cô đơn vẫn chưa buông tha nàng. Chi có cảm giác kỳ lạ, hình như người đàn ông đang làm tình với nàng là Hoàng, nàng ú ớ trong cơn đê mê mặc cho bản thân mình bị từng đợt sóng tình dập dìu nhấn chìm xuống cái giường hoan lạc.

Hoàng đã lâu không biết nhiều về tình hình của Chi và công ty của nàng. Không phải là vì hắn không còn quan tâm đến Chi, không phải vì tình cảm hắn dành cho nàng đã nguội lạnh theo thời gian cũng như do các tác động từ bên ngoài. Thực sự giữa hắn và Chi đang tồn tại một khoảng cách không gì có thể san lấp nổi. Cả hắn và nàng đều vẫn dành cho nhau những tình cảm cháy bỏng nhưng không một bên nào chịu thổ lộ tình cảm của mình trước cho đối phương biết.

Phần Chi thì dĩ nhiên là không vì nàng giận Hoàng bỏ nàng và công ty để tìm đến một bờ bến hấp dẫn hơn. Hơn nữa nàng là phụ nữ, cũng không tiện để mặt dày mày dạn thổ lộ tâm tình của mình ẩn giấu cho người đàn ông. Hoàng thì e ngại, hắn sợ bản thân mình không thể xóa được sự hiểu lầm của Chi và cũng chẳng có một biện pháp thực sự nào để có thể thanh minh cho bản thân mình.

Nghe phong phanh qua một người bạn, Hoàng chỉ biết rằng vị trí trợ lý của hắn ở công ty Chi đã có một người khác thay thế và anh ta cũng làm việc rất tốt. Hoàng không biết rằng chỉ sau một thời gian ngắn, mối quan hệ giữa Chi và trợ lý mới của nàng đã tiến triển nhanh đến chóng mặt. Và chẳng bao lâu sau khi đặt chân vào công ty thì Dũng đã được đặt chân vào phòng ngủ của bà giám đốc.

Hoàng thấy mừng cho Chi, thực sự thì hắn cũng có đôi chút nuối tiếc song hắn cũng tự thầm nhủ như vậy tức là nàng đã vượt qua được và đang tiến những bước vững chắc trên con đường làm ăn kinh doanh. Hoàng tự hài lòng với những gì hắn làm cho Chi, những thứ mà hắn hy sinh cho nàng trên đời này ngoài hắn ra chỉ còn có một người khác biết, chính là người đàn bà đêm đêm trần truồng cùng hắn – Phượng. Hoàng hài lòng vì cuộc sống có thể coi là lý tưởng của hắn bên Phượng. Bà ta luôn lo toan chăm sóc đến tất cả mọi nhu cầu cá nhân của hắn, nhiều lúc chu tất cẩn thận như một người mẹ hiền chứ chẳng phải là nhân tình.

Tất cả những gì hắn cần, bà ta đều rào đón biết trước. Trên người hắn tất cả là quần áo đắt tiền, thậm chí từ cái quần lót hay đôi tất trở đi. Bà ta thuê cả một đầu bếp nổi tiếng về để nấu ăn riêng cho hắn và bả, hàng tuần hai người đều có những chuyến đi du lịch kỳ thú mà chuyến đi nào Phượng cũng biến nó trở thành một chuyến đi trăng mật ngọt ngào với ái ân tình dục tuôn trào nồng thắm chẳng thể nào tả xiết.

Thỉnh thoảng bà ta lại đổi món cho hắn bằng những màn làm tình tập thể cùng bà ta và một hai cô gái khác, bà ta chăm sóc hắn cả trong và ngoài buồng ngủ theo một cách mà hắn nghĩ chẳng một người nào khác có thể làm được. Nói chung cuộc sống đế vương, cơm no bò cưỡi mà Hoàng đang sống chẳng thể có gì phàn nàn trừ một việc duy nhất là người đàn bà hàng đêm đến với hắn, dâng hiến cho hắn không phải là người đàn bà hắn yêu và ngày đêm suy nghĩ về nàng. Dù sao thì giờ hắn và Chi đã đi hai con đường hoàn toàn riêng rẽ và hắn hiểu có lẽ mãi mãi hai con đường ấy không thể nào có chỗ giao cắt nhau được.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Thời gian đầu khi Dũng mới vào làm ở công ty mọi chuyện diễn ra không thể nào tốt hơn, việc làm ăn của Chi dường như thuận lợi không hề thua kém so với khi nàng và Hoàng còn sát cánh bên nhau. Hoàng nghĩ có lẽ là Chi đã tiến bộ rất nhiều trên cương vị là một giám đốc sau những gì mà nàng đã trải qua, ngoài ra có lẽ nàng cũng đã tìm được một người trợ lý thích hợp với mình.

Chính vì vậy mà bản thân Hoàng cũng có suy nghĩ là hắn nên lùi dần xa để khỏi ảnh hưởng đến Chi, không khiến cho nàng vì thấy hắn mà nhớ lại những chuyện ngày xưa. Nhưng thực ra bản thân Hoàng ở bên ngoài không biết rằng có một đợt sóng ngầm đang xảy ra bên trong công ty của Chi kể từ lúc nàng chịu lên giường với người trợ lý. Thực ra thì Chi cũng như đa số phụ nữ, khi đã trao thân cho người đàn ông thì luôn luôn tin tưởng hết mình phó thác cả thân thể và cuộc sống của mình cho người đàn ông đó.

Chính vì vậy nên nàng không kịp nhận thấy rằng kể từ đêm nàng để cho Dũng làm tình với nàng thì công ty của nàng bắt đầu bị chao đảo bởi người trợ lý. Các kế hoạch kinh doanh của công ty nàng tự nhiên bị thất bại hoặc không đạt được như kế hoạch, các hợp đồng thầu của công ty thì luôn chậm chân hơn so với các đối thủ kinh doanh khác. Không có Hoàng ở bên lại quá tin tưởng người trợ lý, Chi không biết rằng công ty của nàng đang trên con đường thua lỗ phá sản, mà nguồn gốc của nó lại bắt đầu từ trên chính chiếc giường ngủ của nàng.

Hoàng cởi bỏ hết quần áo, hắn đứng dưới vòi hoa sen cho dòng nước xối xả vào mặt mũi và khắp cơ thể của hắn. Thời gian gần đây hắn đều thức dậy sớm để tập thể hình và yoga nên có thể nhận thấy những bắp thịt cuồn cuộn. Hoàng vẫn trung thành với cách ăn mặc bụi bặm bấy lâu nay của hắn nên người ngoài khó có thể nhận ra những chuyển biến ấy ngoài lớp quần áo rộng thùng thình, chỉ có Phượng là người hàng đêm kề cận bên hắn, cùng hắn trần truồng thì mới có thể biết hắn đã thay đổi đến mức nào.

Không còn là gã trai suốt ngày chúi mũi nơi bàn giấy mà Hoàng như trở thành một gã trai lực sĩ, hai bắp tay của hắn to hẳn ra, bộ ngực cũng trở nên nở nang cực kỳ gợi cảm. Giờ thì Hoàng có thể dễ dàng bồng Phượng trên hai cánh tay để làm tình với bà ta, hắn có thể bế bà ta lên và đút cặc vào lồn bà ta mà địt ở giữa phòng hay ngoài vườn một cách nhẹ nhàng như bế một cái gối ngủ.

Trước đây thì khi làm tình với tư thế này thường là hắn phải dựa lưng Phượng tì vào tường để giảm bớt sức nặng, vậy mà khi địt kiểu ấy hắn cảm thấy rất mỏi và xuất tinh rất nhanh cho qua chuyện hoặc nói Phượng đổi tư thế. Kể từ lúc Hoàng tập luyện hắn lại đâm ra nghiện cái tư thế này và ngay cả Phượng cũng phải thốt ra là bà ta cực kỳ khoái lạc lúc được hắn bế trên tay mà địt theo kiểu này. Khi cả hai rã rời ngã ra sàn nhà thì Phượng lại nhào vào lòng hắn mà thủ thỉ là cả đời bà ta chưa có người đàn ông nào lại có khả năng đứng làm tình kiểu ấy mà giữ được lâu như hắn.

Mọi ngày khi hắn tắm là Phượng đều gõ cửa vào tắm chung với hắn, kỳ cọ cho hắn rồi đòi hắn phải chiều bà ta ngay ở trong buồng tắm. Hoàng rất thích cảm giác được đứng trong phòng tắm cho vòi nước chảy xối xả vào háng giữa hai chân, nơi Phượng đang quỳ bú cho hắn. Hắn cầm lấy vòi nước dí vào miệng Phượng cho nước chảy dọc theo con cặc hắn vào miệng bà ta. Có lúc Hoàng nghĩ hắn còn thích làm tình với Phượng trong phòng tắm hơn cả trong phòng ngủ bởi cảm giác mới lạ cũng như bởi vì sau khi làm tình xong hắn và Phượng có thể rửa ráy sạch sẽ trước khi ra.

Ngoài kiểu hắn bế Phượng trên tay rồi địt thì trong phòng tắm hắn cũng thường bắt bà ta chống tay vào tường rồi từ đằng sau, hắn đút cái của nợ ấy vào lồn và lỗ đít Phượng. Hắn chỉ làm tình theo hai kiểu ấy bởi những tư thế khác tương đối bất tiện khi làm ở phòng tắm. Tuy là ở trong phòng tắm Hoàng thường bị xuất tinh nhanh hơn và không thể chơi dai như khi làm tình trên giường nhưng hắn rất khoái cái cảm giác làn nước ấm nóng chảy xuống lưng hắn trong lúc hắn làm tình. Hơn nữa trong phòng tắm Phượng cũng nhiệt tình hơn chăm sóc cho cái của quý của Hoàng, chuyện bú mút thì không kể nhưng chỉ có ở trong buồng tắm thì Phượng mới dám liếm lỗ đít của hắn vì không sợ dơ.

Không hiểu tại sao đêm nay thì Phượng lại tắm trước khi hắn về, khi hắn rủ bà ta vào tắm chung với hắn thì Phượng lắc đầu từ chối bảo sẽ ở bên ngoài chờ hắn. Lúc đầu thì Hoàng tưởng Phượng đang có kinh nên không muốn tắm chung nhưng hóa ra không phải vì khi hắn nháy mắt đòi hỏi chuyện ấy thì Phượng vẫn gật đầu hẹn khi hắn tắm xong ra thì sẽ chiều theo Hoàng. Hắn thật ngạc nhiên quá đỗi vì đêm nay Phượng kém hẳn nồng nhiệt so với thường ngày trong chuyện gối chăn. Hắn nói gì thì Phượng làm theo đó như một cái máy chứ không chủ động một cách cuồng nhiệt như mọi ngày.

Hoàng thấy có cái gì đó không bình thường, hắn rút cặc ra khỏi lồn của Phượng, tay quay sang vuốt ve bầu ngực và mân mê hai núm vú cương to của bà ta. Hắn hỏi với một giọng lo lắng và ân cần như một người chồng thực sự:

– Em sao vậy, em mệt à. Nếu mệt thì để anh cố xuất ra để em nằm nghỉ nhé.

Hoàng đưa bàn tay đặt lên trán của Phượng, không nóng chứng tỏ Phượng không bị cảm sốt nhưng rõ ràng là khuôn mặt ủ rũ của Phượng rõ ràng không phải là vẻ mặt của người đàn bà hàng đêm đến với hắn. Hoàng đặt nụ hôn nhẹ lên đôi môi hơi nhợt nhạt của Phượng, cả ngay hôm nay nàng lười biếng không để mắt tới việc trang điểm, Hoàng thấy thực sự lo lắng cho người tình, con cặc hắn ban nãy con cương cứng chực chiếm đoạt Phượng mà giờ đây đã nhũn lại:

– Chắc chắn là em có chuyện gì rồi. Nói đi đừng giấu anh nữa, đừng làm anh lo lắng.

Phượng gục vào ngực hắn không nói một lời, Hoàng cúi xuống nhìn thì thấy hai hàng nước mắt long lanh đang chảy dài trên gò má người đàn bà bốn mươi, môi của Phượng ngậm chặt đến bật máu. Hoàng cúi xuống hôn lên mắt và liếm hai hàng nước mắt của Phượng rồi đột ngột cảm thấy mình bị đè ngửa ra. Phượng chồm lên người hắn, con cặc nãy giờ xìu xuống được bà ta thổi kèn cho to lại một cách nguyên vẹn như mọi đêm. Phượng cưỡi lên người hắn và bắt đầu làm tình với hắn một cách mãnh liệt. Đã lâu lắm rồi, có lẽ là kể từ hồi làm tình với nhau những lần đầu tiên Hoàng mới thấy Phượng làm tình một cách chủ động và mãnh liệt như thể ngày mai bà ta không còn có cơ hội chung chăn gối với hắn một lần nữa vậy.

Hoàng nằm im bên dưới cho Phượng tha hồ nhún nhảy trên bụng hắn, bà ta cố hết sức ấn lồn cho con cặc của Hoàng đâm sâu hơn vào bên trong lồn của mình. Khi con cặc vào sâu hết cỡ, đầu khấc chạm cả vào tử cung thì Phượng xoay mông như thể muốn xoắn chặt lấy cái vật đàn ông của Hoàng bên trong cơ thể của mình. Rõ ràng là Phượng ngày hôm nay không phải là người đàn bà mà Hoàng từng biết, hắn nhận thấy điều đó, nhất là qua cách mà bà ta làm tình với hắn.

Không phải bởi bà ta làm tình bạo dạn hơn hẳn mọi khi, điều này khi mới quen nhau hắn cũng đã từng chứng kiến rồi. Có điều đây là lần đầu tiên Phượng làm tình với hắn trong im lặng, mà cái sự im lặng tồn tại thật đáng sợ trong lúc một người đàn bà và một người đàn ông làm cái chuyện ái ân. Nhất là với Phượng, trước giờ bà ta luôn luôn la hét rên rỉ rất nhiều khi ở trên giường, thậm chí nhiều lúc cực khoái Hoàng còn thường xuyên được nghe những câu chửi tục tĩu nhất thốt ra từ miệng người đàn bà này. Vậy mà đêm nay vừa cưỡi ngựa, Phượng lại mím chặt môi không thốt ra bất kỳ một tiếng nào cho dù là tiếng rên rỉ nhỏ nhất.

Không thể, rõ ràng là không thể và không phải Phượng không thấy thích thú hay phải chịu đựng cuộc làm tình này. Ngược lại Phượng cực kỳ khoái lạc, Hoàng đọc được điều ấy trong cặp mắt dại đi đờ đẫn vì dục tình quen thuộc đêm nào hắn cũng thấy khi làm tình với Phượng. Vả lại Phượng càng lúc càng nồng nhiệt và say mê hơn với những cú ấn mông kinh hồn khiến cho Hoàng phải thốt ra bảo nhẹ một chút vì hắn cảm thấy hơi đau nơi đầu cặc. Phượng như điên loạn và không còn nhận thấy những gì xảy ra xung quanh mình ngoại trừ việc ra sức ấn thật mạnh lồn ngập hết chiều dài con cặc của Hoàng đang chĩa thẳng lên mà thôi.

Khi Hoàng xuất tinh hắn bấu chặt lấy cái eo tròn lẳn đầy đạn của Phượng, mười đầu ngón tay của hắn in dấu đỏ lên làn da trắng ngần của Phượng. Tuy vô cùng ngạc nhiên với những biểu hiện khác lạ đêm nay của Phượng nhưng Hoàng cũng không tránh khỏi những cám dỗ xác thịt quá đỗi ngọt ngào Phượng đem lại cho hắn theo cách hết sức hoang dại.

Phượng nằm rạp xuống áp sát vào người Hoàng để cảm nhận một cách trọn vẹn nhất cảm giác ẩm ướt khoan khoái Hoàng đem lại cho nàng bên trong lồn, Phượng tự cắn vào môi mình đến bật máu trong lúc hành dâm để ngăn cản những tiếng kêu rên khoái cảm mà nàng không thể nào cưỡng lại được. Những giọt nước mắt khi nãy chưa kịp khô thì những dòng mới lại chảy lăn tăn trên gò má. Hoàng nhẹ nhàng đẩy Phượng ra khỏi bụng hắn, dương vật đã tuột khỏi cái lỗ thiên đường của Phượng từ nãy:

– Điều gì làm cho em buồn như thế, nói cho anh biết đi. Đừng cố giấu trong lòng em sẽ cảm thấy nặng nề lắm đó. Anh ở đây bên em là để chia sẻ vui buồn cùng em cơ mà. Nào nói cho anh nghe đi.

Phượng ngập ngừng, những dòng lệ trên má rõ ràng là đang chảy nhanh hơn. Dường như Phượng chỉ muốn ôm chặt lấy Hoàng, muốn nép vào bờ vai lực lưỡng của hắn mà khóc thật to nhưng cố kìm nén:

– Em sẽ nói với anh nhưng không phải ngay lúc này. Đừng bắt em đau khổ hơn nữa có được không anh. Em chỉ xin anh đêm nay đừng bắt em nói gì cả. Làm tình với em đi anh, em chỉ muốn được yêu anh trọn vẹn đêm nay thôi có được không anh.

Hoàng không nói gì thêm, giờ hắn hiểu đêm nay Phượng cần sự im lặng, cần cảm giác được yêu thương còn mãnh liệt hơn cảm giác nhục dục tầm thường hàng ngày. Hắn đạt bà ta ngửa ra giường một cách nhẹ nhàng và cẩn thận như thể trên tay hắn là một bông hoa mỏng manh và dễ vỡ. Thân thể trần truồng trắng ngần mà hắn đã quen thuộc tới mức thuộc lòng từng đường cong, từng vết thẹo giờ lại run lên bần bật trước những cử chỉ điêu luyện của hắn. Hoàng không hiểu gì thêm mà chỉ muốn làm hết sức để cho Phượng cảm thấy thỏa mãn.

Giữa hắn và người đàn bà đáng tuổi mẹ hắn này, tuyệt đối không có tình yêu, hay nói đúng hơn thì chỉ có tình cảm đơn phương mà hắn nhận từ người đàn bà ấy. Nhưng hắn vẫn có tình cảm dành cho Phượng, một thứ tình cảm thật đặc biệt mà hắn chợt nhận ra. Sau mỗi đêm hành lạc với Phượng Hoàng lại thấy mình gắn bó hơn với người đàn bà ấy, khoảng cách giữa hai người được thu hẹp lại. Hoàng dần nhận ra Phượng cũng cô đơn và cũng cần có một gia đình đúng nghĩa của nó như biết bao người đàn bà khác, và hắn có trách nhiệm ở bên để an ủi Phượng.

Hắn không còn làm tình một cách miễn cưỡng mà thực sự đã hòa cùng nhịp đập trái tim với Phượng mỗi khi cả hai ân ái. Chính vài thế đêm nay hắn càng làm tình một cách nhẹ nhàng và dịu dàng hơn với Phượng bởi hắn linh cảm thấy trái tim người đàn bà trần truồng đang nằm bên dưới thân thể hắn đang phải chịu một sự tổn thương và tan vỡ to lớn không gì bù đắp.

Hắn hôn nhẹ lên mi mắt long lanh của Phượng trong khi bên dưới xuất tinh vào lồn lần thứ hai, hắn không thể cưỡng lại một tiếng thở dài khoan khoái trong lúc nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Phượng. Phượng cố kìm nhưng không thể chống lại sự hạnh phúc tột cùng của một người đàn bà được yêu, nàng đầu hàng.

Hoàng xuất tinh xong thì thấy vui hơn một chút khi nghe được tiếng rên rỉ ấy, dù sao đó cũng là lần đầu Phượng thốt ra một lời, dù là vô nghĩa. Nhưng Phượng vừa rên rỉ xong thì đã lăn ra bên cạnh hắn, nước mắt chảy ngày một nhiều và cho đến lúc mọi đau đớn không thể kìm lại được, nó như một cơn lũ cuốn phăng bờ đê cuối cùng và cuộn chảy dữ dội. Phượng trần truồng, áp thân thể vẫn còn đượm mùi ái ân, mùi tinh dịch nồng nàn của Hoàng vào người hắn rồi oà khóc nức nở như một đứa trẻ:

– Em sắp phải xa anh rồi Hoàng ơi…

Hoàng không còn tin vào tai mình, vào lời nói của Phượng mà hắn vừa nghe thấy. Tiếng khóc nức nở của Phượng bỗng chốc làm cho trái tim Hoàng bỗng như vỡ tan vì một niềm thương cảm mà ngay bản thân hắn không thể nào lý giải nổi. Hắn lắp bắp như bản năng, câu nói ấy hắn thốt ra không phải vì tình yêu mà vì một tình cảm nào đó mà hắn cũng không thể đặt tên cho tình cảm ấy.

– Không, em sẽ không xa anh, anh sẽ không để em xa anh.

Hoàng siết chặt lấy Phượng để chứng minh cho lời hắn vừa nói mặc cho trong lòng hắn Phượng vẫn thút thít không ngừng.

– Em phải xa anh rồi. Em không muốn đâu Hoàng ơi, em không muốn xa anh một giây một phút nhưng em sắp phải xa anh mãi mãi rồi.


Hoàng nghe những tiếng khóc của Phượng kề bên tai mình mà vẫn không thể tin đó là sự thực. Điều đó đến một cách quá đỗi đột ngột và ngay bản thân Hoàng cũng chưa thể hiểu rõ được bất kỳ lý do nào dẫn đến điều đó. Thời gian qua Hoàng ở bên Phượng hoàn toàn không phải vì tình yêu mà là vì một sự giao kèo tồn tại giữa hai người, có thể gọi đó là một sự đổi chác cũng không sai. Nhưng điều đó không có nghĩa là giữa hai con người cách biệt rất xa về tính cách tuổi tác và địa vị này lại không thể nảy sinh một tình cảm chân thành.

Bấy lâu nay lúc nào Hoàng cũng tự nhủ với bản thân mình rằng hắn đến bên Phượng đơn thuần chỉ vì Chi – người hắn dành trọn tình yêu cháy bỏng. Thế nhưng thực ra chẳng biết tự lúc nào hắn đã tìm thấy ở bản thân mình sự cảm thông và chia sẻ, một thứ tình cảm rất chân thành và trong sáng hoàn toàn trái ngược hẳn với những gì dâm ô đồi bại mà hắn và Phượng vẫn thường làm cùng nhau. Đến giờ phút này khi nghe Phượng nói sắp phải chia tay, Hoàng mới dám thật lòng bày tỏ cùng Phượng những tình cảm của hắn, không phải là tình yêu hay tình bạn mà có lẽ là tình cảm giữa hai con người cùng cảnh cô đơn quạnh quẽ tìm tới nhau một cách bản năng tự nhiên.

Phượng vẫn vùi đầu vào ngực hắn khóc rưng rức, mặc cho những dòng tinh khí của Hoàng vẫn chảy ra rót rét phía bên dưới cửa mình. Cả Phượng và hắn, không ai còn có tâm trạng để lau rửa những thứ nước bầy hầy phía bên dưới, kết quả của một cuộc làm tình đau đớn và đẫm nước mắt chia ly. Hoàng lấy tay xoa xoa những đám nước trên bụng và dưới háng của Phượng để cho nàng khỏi cảm thấy dính bết bẩn thỉu nhưng cũng chỉ qua loa vì mọi tâm trí của hắn đang đặt vào những giọt nước mắt lăn tăn trên khuôn mặt mà giờ với Hoàng bỗng trở nên hết sức thân thương.

Hắn bỗng thấy lúng túng khi lắng nghe những lời nói nức nở nhiều lúc ngắt quãng không thành tiếng của Phượng, hắn nghe mà vẫn chưa thể tin được rằng hắn sắp phải rời xa người phụ nữ này. Hoàng siết chặt hơn Phượng vào lòng để cho hai thân thể trần truồng áp sát vào nhau hơn nữa…

Đứa con gái riêng của Phượng hiện đang sống tại Pháp bị phát hiện mắc một căn bệnh lạ về não, Phượng nhận được tin đã vội tức tốc liên hệ sang bên đó. Ngay sau khi phát hiện thì người ta đã tiến hành phẫu thuật ngay lập tức, tính mạng không còn bị đe dọa song có lẽ cô gái sẽ bị mù suốt đời vì một số dây thần kinh đã bị tổn thương. Phượng có hai đứa con riêng, đứa con gái mắc bệnh là đứa út, năm nay mới có mười chín tuổi. Chẳng còn cách nào khác Phượng đã quyết định bán lại toàn bộ công ty rồi chuyển sang sống tại Pháp để chăm sóc cho đứa con.

Nước mắt không thể nào ngừng chảy, đôi môi vốn đầy quyến rũ của Phượng giờ run rẩy và tái nhợt, Hoàng bỗng cảm thấy mình trước giờ vẫn chưa hiểu hết người đàn bà mà cả năm qua không ngày nào là mình không cùng làm tình, chung chăn sẻ gối. Hoàng không thể ngờ tình mẫu tử ở con người mà hắn luôn cho là vô cùng dâm đãng và vô cảm này lại mãnh liệt đến thế:

– Em không muốn xa anh nhưng không thể nào bỏ mặc đứa con mình rứt ruột đẻ ra trong hoàn cảnh như vậy được. Trước giờ con bé và anh trai luôn cho em là một người mẹ tồi, cũng đúng thôi vì em chưa bao giờ là người mẹ biết chia sẻ với chúng. Bây giờ là lúc hai đứa nó cần em nhất, em không thể…

Giọng nói đứt quãng vì những tiếng nấc đau đớn nghẹn ngào.

– Em không thể tưởng tượng con bé sẽ sống thế nào nếu cả quãng đời còn lại không được nhìn thấy ánh sáng nữa, nó mới chỉ có mười chín hai mươi, cuộc sống mới chỉ bắt đầu thôi mà.

Hoàng chỉ còn biết an ủi Phượng bằng những cái vuốt ve trìu mến như để xoa dịu đi những đau đớn trong lòng Phượng:

– Em làm vậy là đúng, anh tin cô bé sẽ hiểu được tình cảm của em. Nếu em muốn thì anh sẽ đi cùng em sang bên đó, có được không.

Đột nhiên hắn thấy những giọt lệ ngừng chảy trên khuôn mặt của Phượng, nàng quay lại phía hắn nở nụ cười hiền từ và thánh thiện, một nụ cười thực sự của một người đàn bà nhân hậu.

– Không được đâu, thời gian qua em biết là mình đã quá ích kỷ chỉ chăm chăm giữ anh ở bên. Em biết anh không yêu em nhưng em…

– Không anh yêu em, anh nói rồi mà, tuổi tác không quan trọng, anh lúc đầu thì… nhưng giờ anh mới nhận ra là anh yêu em, anh không muốn sống thiếu em Phượng à.

– Anh đừng ngắt lời cứ để em nói hết đã. Anh không thể yêu em được, anh không thể nào sống mãi bên cạnh một bà già như em, anh cần một cuộc sống khác với thế này. Em biết anh còn yêu Chi, anh làm tất cả những chuyện này đều vì cô ấy, em hiểu hết chứ. Em có thể chiếm đoạt trọn vẹn thể xác của anh nhưng trái tim của anh thì luôn luôn ở bên cạnh cô ấy.

Hoàng không thể nói gì, sự im lặng của hắn cũng đồng nghĩa với việc Hoàng chẳng thể phủ nhận sự thật mà Phượng đang nói tới.

– Anh không thể đi cùng với em được, anh còn có việc phải làm ở đây.

Phượng ngập ngừng một chút, có lẽ trong thâm tâm nàng đang phải đấu tranh rất dữ dội xem liệu có nên nói cho Hoàng biết điều này hay không.

– Chi đang bị người ta đưa vào bẫy anh có biết không, thời gian gần đây công ty của cô ấy làm ăn ngày càng thua lỗ. Công ty của cô ấy đang có gián điệp bên trong, rất nhiều thông tin nội bộ đã bị nội giác tiết lộ ra ngoài nên mọi chiến lược đều bị các công ty khác nắm bắt hết từ trước rồi.

– Nội gián?

Hoàng há hốc miệng ngạc nhiên, đêm nay Phượng khiến cho gã đi từ bất ngờ này đến hoảng hốt khác.

– Đúng vậy, anh chàng trợ lý mới của Chi chính là gián điệp tiết lộ thông tin tuyệt mật của công ty ra bên ngoài. Em cũng mới chỉ biết chuyện này hôm qua. Hôm qua em bán số cổ phần của em ở công ty thì tay giám đốc có quen biết với em mới buột miệng nói ra chuyện này. Hắn đã trả một khoản tiền rất lớn cho tay trợ lý của cô Chi để gã làm tay trong cho hắn. Anh phải báo cho cô ấy biết chuyện này, nếu không chẳng sớm thì muộn cũng bị khuynh gia bại sản đó.

– Nhưng giữa anh và cô ấy đâu có còn quan hệ gì đâu, anh chẳng thể đến gặp cô ấy mà tự dưng nói ra việc này được. Hơn nữa anh làm gì có bằng chứng về chuyện này.

– Hoàng, anh nghe em nói đây này. Em là một người phụ nữ và em hiểu Chi đang nghĩ gì, cô ấy yêu anh và anh cũng yêu cô ấy. Nếu không phải vì em ích kỷ thì có lẽ giờ này hai người đã hạnh phúc bên nhau rồi. Em rất hối hận nhưng mong anh hiểu cho em yêu anh đến nhường nào. Anh phải gạt bỏ những cái trò hờn dỗi trẻ con vậy đi. Đây là cơ hội để anh đến với người ta đấy. Còn chuyện bằng chứng thì em có giúp anh rồi, em để hết tài liệu trong chiếc cặp màu xanh dưới ngăn kéo bàn làm việc, mai anh qua công ty tìm sẽ thấy.

– Nhưng anh…

– Đừng nói gì nữa được không, ngày mai em sẽ phải bay chuyến bay sớm rồi, mình không còn nhiều thời gian bên nhau nữa đâu. Em muốn thức trọn đêm nay cùng với anh có được không? Anh có còn đủ sức để làm tình cùng với em thêm một lần nữa không.

Hoàng gật đầu im lặng, hắn thầm biết ơn người phụ nữ này đã lo toan cho hắn quá đỗi cẩn thận và đã dành cho hắn một thứ tình yêu tuyệt vời mà không phải dễ dàng tìm thấy trong cuộc sống ngày hôm nay. Hoàng hiểu rằng điều có ý nghĩa nhất trong phút giây chia tay này mà hắn có thể làm với Phượng là địt nàng một cách say mê và nhiệt thành hết mức có thể.

Lần này Phượng mới thực sự trở lại là nàng, say mê đi tìm thú vui hoan lạc, không ngại ngần hiến dâng cho Hoàng mọi kinh nghiệm hương đời của mình cũng như nhận lại những khoái cảm hắn mang lại cho mình. Phượng như muốn dành trọn cho Hoàng những gì tuyệt vời nhất mà ái ân có thể mang lại, những bộ phận sinh dục giờ đã không còn làm nhiệm vụ sinh sản duy trì nòi giống như mọi khi mà nó như trở thành công cụ để hai con người nói với nhau những lời chia tay. Hoàng không chỉ làm tình với Phượng thêm một lần nữa như nàng mong muốn mà hắn liên tục giao hoan với người đàn bà ấy cho đến khi trời sáng rõ.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Cả đêm hôm ấy hắn và Phượng làm tình với nhau suốt từ nửa đêm cho tới tận sáu giờ sáng mới chịu rời khỏi chiếc giường hạnh phúc vì Phượng sẽ bay chuyến bay lúc tám giờ. Cả hai tranh thủ vừa ăn sáng lại vừa làm tình với nhau thêm một lần nữa ngay ở tại bàn ăn, họ như muốn níu kéo những phút giây hạnh phúc còn lại, những phút giây mà chắc chắn với cả hai sẽ chẳng thể nào quay trở lại.

Phượng lại khóc trong lần làm tình ấy, không phải là những giọt nước mắt chia ly đau đớn như đêm qua mà là những giọt nước mắt hạnh phúc của một người đàn bà được yêu và được chia sẻ. Phượng đã không còn cảm thấy mình lẻ loi hay cô đơn nữa, những pha làm tình đụ đéo giờ với nàng không còn là để kiếm tìm những niềm hạnh phúc xác thịt tầm thường mà giờ nàng làm tình vì nàng cảm thấy mình yêu và được yêu.

Trước khi tắm rửa để đi ra sân bay Phượng còn không quên trêu đùa châm chọc Hoàng để cùng xua đi không khí chia phôi nặng nề xung quanh, Hoàng vui khi lại được nghe giọng nói thực ra rất nhí nhảnh của người đàn bà đã bốn mươi. Chưa bao giờ Hoàng nghĩ lúc chia tay hắn lại nặng tình cảm đến thế, trước đã có lúc hắn từng nghĩ thời điểm hắn thoát ra khỏi nanh vuốt của Phượng cũng tức là hắn thoát ra khỏi địa ngục, vậy mà…

Phượng nhoẻn miệng cười với hắn, nụ cười đưa tình say đắm quen thuộc.

– Nào, thôi anh quay ra đây để em lau cho nào, có khi đây là lần cuối cùng em được làm việc này cho anh đấy.

Phượng làm một động tác quen thuộc, nàng lấy khăn lau hạ bộ của Hoàng rồi không quên nâng niu khúc thịt đã bao lần đưa nàng lên tới tận cùng đỉnh sung sướng. Phượng lau xong thì cũng không quên lau cửa mình nàng, Phượng quấn lấy chiếc khăn mặt vào hai đầu ngón tay rồi đút vào sâu bên trong lồn ngoáy mạnh để chỗ tinh khí còn sót lại chảy hết ra ngoài.

Phượng không phải là người cẩn thận trong chuyện lau rửa sau khi làm tình, thậm chí nhiều lúc nàng còn cứ để nguyên cả cái nước ấy của Hoàng be bét khắp người mà đi ngủ nhưng hôm nay nàng phải làm vệ sinh lỗ lồn thật sạch sẽ, trước mắt còn cả chuyến bay dài đằng đẵng hàng chục tiếng đồng hồ đang chờ đợi nàng.

Hoàng đưa Phượng ra sân bay, chuyến bay bị trễ giờ một tiếng vì thế khi đến sân bay Phượng không muốn làm thủ tục hộ chiếu và vào phòng chờ ngay. Phượng muốn tận dụng thời gian vài chục phút còn lai để ở bên Hoàng cho trọn vẹn. Hoàng cũng muốn điều đó, mới có sáng sớm hơn nữa lại vừa trải qua một đêm không ngủ nhưng hắn vẫn dặn người lái xe ở lại trông hành lý cong hắn thì kéo tuột Phượng vào nhà vệ sinh ở sân ga để địt nàng thêm một lần cuối cùng trước khi Phượng đi.

Vì là nhà vệ sinh dành cho nữ nên khi Hoàng kéo tay Phượng bước vào thì hắn hơi ngại. May là sáng sớm nên chưa có ai vào, hắn kéo Phượng vào trong một ô rồi khóa cửa lại. Cả hai chẳng buồn cởi quần hay áo mà vẫn nguyên y phục trên người chỉ cởi đồ lót ra mà đụ. Chưa bao giờ cả hai làm tình theo cái kiểu chụp giật như vầy nên vô cùng thích thú, có điều cả hai đều cố không đi đến tới hạn cực khoái vì muốn kéo dài những phút giây này ra mãi mãi.

Hoàng cũng không muốn xuất tinh mặc dù sớm muộn việc ấy cũng phải tới, những giọt tinh ấm nóng rót rồn rột vào lồn Phượng, trong lúc Hoàng phải lấy tay bịt miệng lại không cho Phượng rên rỉ hay la hét, bên cạnh đã có một số phụ nữ khác vào đi vệ sinh. Trước khi mở cửa đi ra, Hoàng cởi sợi chỉ trên tay rồi buộc vật thiêng may mắn ấy của gã vào cổ tay Phượng:

– Hy vọng sợi chỉ này sẽ đem lại cho em may mắn giống như cho anh, và để em mãi nhớ về anh…

– Vâng…

Phượng khóc thút thít trong lúc dúi vào tay Hoàng cái quần lót nàng vừa mặc giờ đã vo viên lại thành một đống nhỏ.

– Để anh mãi nhớ về em, Phượng giằng tay ra khỏi Hoàng rồi vùng chạy về phía phòng đợi.

Phượng không ngoái đầu lại, nàng sợ mình sẽ không thể kìm lòng lại được khi trông thấy Hoàng hướng mắt theo nàng cho tới khi hình bóng của Phượng dần mất hút giữa đám đông. Mọi tâm sự chất ngất có lẽ Phượng đã gửi gắm trong chiếc quần lót màu đen nàng để lại trong tay Hoàng, nó như một vật mà chỉ khi yêu thương lắm lắm, người đàn bà mới dám mặt dày mày dạn trao gửi cho người đàn ông ở lại. Nó như một sự nhắc nhở cho Hoàng về những đêm làm tình không ngủ bên Phượng, về việc người đàn bà ấy đã đem lại cho hắn bao nhiêu là sung sướng đế vương.

Hoàng nhìn theo chiếc máy bay của hãng Air France chở Phượng cho tới khi nó chỉ còn lại là một chấm nhỏ bé xíu màu đen trên bầu trời Sài Gòn mùa thu xanh thẳm thì mới quay trở lại. Hắn không quên được việc khi hắn làm tình với Phượng trong phòng vệ sinh ở sân bay, lúc mặc lại quần áo thì Phượng vẫn không quên dặn dò hắn phải quan tâm đến Chi.

Khi chia tay, có lẽ Phượng đã dồn toàn bộ tình yêu dành cho Hoàng vào việc ấy, Phượng muốn cho người đàn ông của đời mình được hạnh phúc viên mãn bên người yêu. Người đàn bà trước giờ luôn bị coi là độc địa như rắn rết giờ Hoàng mới thấy là cao thượng biết chừng nào. Hắn quyết không thể nào dối lòng thêm nữa, làm như vậy không chỉ là hắn tiếp tục lừa dối chính mình mà còn là phụ lại với tấm lòng của Phượng dành cho hắn.

Cầm tập tài liệu Phượng để lại trên tay, Hoàng không hề ngập ngừng khi nhấc máy gọi cho Chi, nàng đang bị gã trai mà nàng nhiều lần chung đụng thân xác lừa dối đến mức trắng trợn và đê tiện. Số điện thoại đã rất lâu hắn không gọi nhưng hắn vẫn nhớ như in trong đầu. Giọng nói ngọt ngào của nàng vang lên ở đầu dây bên kia, hắn cất tiếng trước:

– A lô, Chi đó à. Tôi là Hoàng đây, tôi có việc rất quan trọng muốn gặp Chi một lúc, không biết Chi có được không?

Ngồi từ xa Hoàng cũng có thể nhận ra Chi, vẫn dáng đi mà Hoàng vẫn giữ trong đầu óc của hắn, những bước chân nhẹ nhàng và nhanh nhẹn tựa như một cô diễn viên múa đang trên sân khấu. Nàng vẫn không có chút gì thay đổi suốt thời gian qua, vẫn mái tóc dài óng ả xõa xuống bờ vai trắng ngần tròn lẳn gợi cảm, chiếc váy dài tới đầu gối ôm lấy những đường cong tuyệt mỹ, đôi mắt đen huyền mở to như một thiên thần.

Thời gian trôi qua vùn vụt, đứng đối diện với Chi mà Hoàng có cảm giác tất cả mọi thứ đều như mới xảy ra ngày hôm qua. Hắn như cảm nhận được nguyên vẹn tất cả mọi cảm xúc mà Chi mang lại cho gã, cảm giác xấu hổ khi lần đầu hắn gặp gỡ nàng trong trạng thái không có một mảnh vải nào trên người, cảm giác hân hoan sung sướng lúc nàng và hắn ôm chầm lấy nhau khi công ty của nàng lần đầu thành công, cảm giác bồi hồi khi hắn nhận từ tay nàng gói đồ ăn tối lúc hắn và nàng phải làm việc tới tận đêm khuya. Tất cả những điều đó chợt sống lại trong hắn để cho hắn nhận ra mình yêu Chi, nhớ nàng và cần nàng mãnh liệt tới chừng nào.

Vẫn những gì ở nàng mà hắn từng tưởng tượng ra, chỉ trừ một thứ. Nàng không đến với Hoàng bằng một nụ cười như hắn vẫn mong đợi, thay vào đó là một khuôn mặt nghiêm nghị, nếu không nói là thờ ơ. Hoàng cười gượng gạo và ngập ngừng mời nàng ngồi xuống, hắn và nàng chào hỏi một vài câu hỏi thăm xã giao. Hoàng thực sự cảm thấy ngỡ ngàng và bất ngờ trước thái độ ấy của Chi, có lẽ hắn không đón chờ một sự lạnh nhạt đến vậy ở nàng.

Hắn đưa cho nàng quyển thực đơn, Chi chưa gọi mà hắn đã đoán được nàng sẽ gọi gì, hắn mỉm cười sung sướng vì mình còn nhớ được chính xác những món mà Chi yêu thích ngày xưa. Hắn cũng vui vì nàng gọi những món ấy, điều đó rất có ý nghĩa với hắn, có nghĩa là nàng vẫn như ngày xưa và chưa có gì thay đổi.

Chi không thể tin nổi vào những gì Hoàng nói, nàng không thể nào tin nổi việc mình bị qua mặt trắng trợn đến vậy. Quả thực là thời gian qua nàng cũng hơi thấy ngờ ngợ vì những kế hoạch kinh doanh của công ty nàng luôn bị thất bại vì chậm chân hơn các đối thủ cạnh tranh khác, một số hợp đồng nhận thầu của công ty tưởng đã cầm chắc trong tay vậy mà cũng để tuột mất.

Nhưng những gì mà Hoàng đang nói khiến nàng không thể nào có thể chấp nhận được, nàng đã rất tin tưởng Dũng – trợ lý mới của nàng, tin tưởng hắn giống như nàng đã từng tin tưởng Hoàng ngày xưa. Một người phụ nữ khi đã đặt trọn niềm tin vào một người đàn ông thì không bao giờ nghi ngờ anh ta, nàng cũng vậy, nếu không muốn nói là nàng còn làm với Dũng những việc còn ghê gớm hơn khi xưa với Hoàng nhiều.

Nàng chưa từng bao giờ lên giường, chưa bao giờ cởi truồng trước mặt Hoàng nhưng nàng đã làm những việc ấy với Dũng, thậm chí làm với anh ta cái chuyện xấu xa ấy rất nhiều, rất nhiều lần, nhiều đến mức ngay bản thân nàng cũng chẳng thể nào nhớ nổi mình đã làm tình với Dũng bao nhiêu lần, đã ngủ lại nhà anh ta bao nhiêu đêm, đã bao nhiêu lần bị anh ta đánh thức vì anh ta đòi hỏi chuyện ấy vào lúc sáng sớm khi nàng còn ngái ngủ.

Chi bàng hoàng bởi những gì Hoàng nói với nàng sao quá phũ phàng, không, nàng không thể tin những gì anh ta nói. Người đàn ông đang ngồi trước mặt nàng – nàng tuyệt đối không yêu anh ta, nàng căm ghét anh ta vì anh ta đã bỏ nàng mà đi trong chính lúc nàng cần tới anh ta nhất. Giờ anh ta lại quay trở lại để nói xấu người đàn ông đang ngày đêm chăm sóc lo lắng từng li từng tí cho nàng. Nàng không muốn tin vào anh ta, nhưng không hiểu sao bản năng của nàng lại khuyên Chi những gì anh ta nói với nàng hoàn toàn là sự thật.

Mặt đất dưới đôi chân của Chi như mềm nhũn ra bởi sức nặng tinh thần mà nàng đang phải chịu đựng. Đáng lý ra nàng phải vui mới đúng, đã quá lâu rồi nàng chờ đợi cái ngày hôm nay, cái ngày mà Hoàng tìm trở về với nàng. Hoàng vẫn thế, vẫn phong trần, vẫn bụi bặm như ngày xưa, có điều trong mắt gã Chi đã không thể đọc được vẻ bất cần bướng bỉnh nữa mà thay vào đó là một sự nghiêm nghị đến kỳ lạ. Nàng ghét hắn, Hoàng chẳng mang lại cho nàng bất kỳ điều gì tốt đẹp cả, đúng vào lúc nàng đang tràn trề nhựa sống, nàng đang được yêu và… sắp yêu một người đàn ông khác thì hắn lại tìm về với nàng.

Chi quá mâu thuẫn, đến mức nàng cầm tập tài liệu Hoàng đưa trên tay đọc một lúc lâu trước khi hất tung cả đống giấy tờ vào mặt gã, người đàn ông mà nàng yêu nhất trên cõi đời này, còn hơn cả người chồng quá cố, Chi vùng chạy ra ngoài, nàng như đui mù trước xung quanh nơi rất nhiều những người khách khác đang đổ dồn nhìn về phía nàng và Hoàng.

Hắn ngồi chết lặng, thực ra thì Hoàng đã lường trước được điều này và phản ứng bộp chộp đó của Chi. Nàng qua tổn thương và trái tim yếu mềm không thể chịu nổi một cú sốc như vậy. Hắn lầm lũi thu nhặt đống giấy tờ mà Chi vứt lăn lóc trên sàn và trên bàn ăn, hắn hiểu nàng cần thời gian để chấp nhận sự thực mà nàng vừa được biết. Hoàng linh cảm thấy giữa nàng và gã trợ lý mới có gì đó không bình thường, có lẽ mối quan hệ giữa hai người bọn họ theo như lời của Phượng là đã vượt quá mọi giới hạn. Hắn không ghen, mà cũng chẳng có quyền gì để ghen nhưng sao hắn vẫn thấy cay đắng, cho cả hắn và Chi.

Chi bảo người tài xế lái xe taxi chở nàng về thẳng công ty, giờ này vẫn đàn là giờ làm việc, nàng muốn hỏi Dũng cho ra lẽ mọi chuyện. Nàng không muốn những gì Hoàng vừa nói với nàng là sự thật chút nào nhưng những chứng từ khi nãy nàng vừa xem là không thể phủ nhận. Chẳng lẽ nàng lại lầm lẫn một lần nữa hay sao, mọi thứ giữa nàng và Dũng xảy ra quá nhanh, nàng coi anh ta như một người thay thế Hoàng trọn trái tim mình.

Chính vì thế mà thực sự nàng chưa hiểu rõ anh ta, tính cách của anh ta nhiều lúc nàng cũng chưa biết rõ. Đến giờ nghe những gì Hoàng vừa nói Chi mới thấy giật mình. Nàng tự trách mình sao quá nông nổi bồng bột vội vã trao gửi tất cả những gì nàng có cho một người đàn ông mà những gì nàng biết về anh ta gần như mới chỉ là bắt đầu. Chi cũng chẳng thể hiểu nổi bản thân mình đang nghĩ gì trong đầu, một mặt nàng dĩ nhiên mong muốn những gì Hoàng nói không là thật, nhưng nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, liệu nàng và Hoàng còn có thể quay trở lại với nhau được nữa không, liệu… liệu người ấy có còn chấp nhận nàng không khi mà nàng đã ngu dại khiến cho thân thể của mình nhơ nhớp với một gã đốn mạt đê tiện.

Nàng gặp Dũng ở phòng làm việc riêng, như mọi khi nàng chờ cho hắn vào phòng làm việc của nàng rồi khóa cửa lại. Dũng đứng đó cười giả lả, có lẽ hắn tưởng nàng vì muốn cùng hắn làm tình nên mới gọi riêng hắn vào phòng như vậy:

– Sao thế cưng, nứng quá cũng cố chịu đựng đi. Nhỡ có người nào biết được thì sao, rồi đêm nay về nhà anh anh đền cho cả đêm, thích kiểu gì anh cũng chiều được hông.

Chi không trả lời, nàng nhìn chăm chú vào gương mặt của gã như để tìm kiếm một điều gì đó mà trước giờ nàng không nhận ra, có lẽ là một sự giả dối nào đó ở Dũng. Có vẻ như gã vẫn chưa nhận thấy điều gì mà vẫn tiếp tục ba hoa:

– Nhưng nếu em bứt rứt quá không chịu nổi thì làm luôn ở đây cũng được thôi, mới lạ có khi lại càng thích thú. Chỉ cần em cởi cái quần si líp ra thôi, không cởi quần áo ra cũng được, em thòi cái lỗ ấy ra thì kiểu gì anh cũng có cách đút được vào. Sao muốn không, muốn thì bà giám đốc tụt quần ra đi chứ, chờ đến đêm thì cũng lâu ra phết đấy. Kiểu này thì phải báo với Công đoàn thôi chứ giám đốc hành hạ bóc lột trợ lý mọi lúc mọi nơi như thế này thì chết…

Dũng đột ngột im bặt, không phải là hắn hết hứng để pha trò, càng không phải hắn không muốn đè ngửa Chi ra mà địt, hắn muốn làm cái việc ấy quá đi chứ. Nhưng có điều giờ hắn mới thấy là nãy giờ vào phòng chỉ có mình hắn độc thoại, Chi hoàn toàn câm lặng, nàng chỉ nhìn miệng hắn lúc hắn còn đang mải ba hoa. Dũng thấy lành lạnh dọc theo sống lưng, có cảm giác như thể hắn là một kẻ tội đồ đang đứng trước bồi thẩm đoàn luận tội, nụ cười của hắn bỗng méo xệch thảm hại.

– Có chuyện gì vậy Chi, sao em lại…

– Có phải anh đã bán đứng tôi không Dũng.

Chi ngắt lời hắn, quyết đoán, dứt khoát và đột ngột.

– Sao em lại nói thế, anh tuyệt đối không vầy, ai nói với em thế, em bảo đối chất với anh.

Người ta thường nói kẻ nói dối dù giỏi đến mấy cũng không thể che giấu được qua ánh mắt vì thế tất cả những kẻ nói dối luôn tìm cách không để người khác nhìn được vào đôi mắt của mình. Chi nhìn thấy rõ nét bàng hoàng trong con mắt của Dũng, đến bây giờ nàng mới nhận ra cặp mắt của gã ti hí, điều mà lâu nay nàng lại sơ suất không để ý, hắn là một kẻ nói dối:

– Tôi có bằng chứng, anh không cần thiết phải nói dối tôi nữa. Tôi chờ đợi ở anh một lời giải thích như một người đàn ông chân chính. Tại sao tôi đối xử với anh như vậy, tôi trao cho anh tất cả, tin tưởng anh đến mức ngay đến thân thể tôi tôi cũng không tiếc anh, vậy mà anh lại phản bội lại lòng tin của tôi như vậy chứ.

– Không, chắc là có ai đó ghen ghét nên đặt điều vậy thôi chứ anh tuyệt đối không phải là người như thế. Anh yêu em, em biết rồi mà. Sao em lại có thể nghi ngờ anh như vậy.

– Anh có cần tôi nói ra vài cái tên hay không. Ví dụ như ông Thịnh phòng Kế hoạch công ty Bắc Hải hay ông Du ở công ty 168. Hay là cô hòa ở Đồng Nai… Bấy nhiêu đã đủ với anh chưa?

Chi mỉm cười, nàng đã thấy mặt mũi của Dũng chuyển hoàn toàn sang màu trắng nhợt, không còn một giọt máu. Những cái tên Chi vừa nói ra với Dũng đủ cho thấy là nàng đã biết tất cả. Thực ra Chi mới chỉ nghe loáng thoáng qua Hoàng và xem số chứng từ. Chi không biết gì nhiều hơn những cái tên. Nhưng chỉ vậy thôi cũng đã là quá đủ để nàng bóc trần bộ mặt giả dối của gã đàn ông mà đã bao đêm nàng gối đầu vào ngực hắn ngủ thiếp đi trong trạng thái lõa lồ.

– Thôi được, cô đã biết đến thế thì tôi cũng chẳng có gì để nói nữa cả. Đúng là tôi làm đấy, tôi là thằng hai mang đấy, cô muốn làm gì tôi bây giờ đây. Chẳng lẽ cô lại nỡ đuổi việc tôi hay sao, thế thì khi có nhu cầu cô sẽ tìm ai mà đòi hỏi đây. Ở cái công ty này ngoài tôi ra chẳng có thằng đàn ông nào có thể kham nổi cô lúc ở trên giường đâu.

– Tôi chờ đơn xin thôi việc của anh, ngay ngày mai. Tôi không muốn nhìn thấy mặt anh nữa, anh làm ơn cút ngay cho tôi nhờ. Đừng có quên viết đơn xin nghỉ việc, tôi sẽ để cho anh ra đi trong danh dự và im lặng.

Gã đàn ông nhếch mép, gã nhìn nàng với một cái nhìn gần như là khinh bỉ nàng, trước nay chưa bao giờ Chi bị một gã đàn ông nhìn với cái kiểu như thế.

– Đơn xin việc tôi đã đề phòng viết sẵn rồi, lúc nào tôi cũng mang theo người, mời bà giám đốc xem và phê duyệt giùm cho.

Hắn nói và đưa cho nàng một chiếc phong bì màu vàng nhạt lấy ra từ chiếc cặp, phong bì khá to và dầy. Chi bóc ra xem và không còn tin vào mắt mình, nàng tuột tay đánh rơi cả xấp hình dày cộm xuống mặt bàn. Tất cả đều là hình khiêu dâm, người đàn bà trong ảnh hoàn toàn không có một mảnh vải trên người, da thịt trắng nõn, những bộ phận thầm kín, vú và lồn đều phơi bày nguyên vẹn trên hình, và đau đớn là người đàn bà ấy chính là nàng.

Có lẽ hắn đã chụp trộm nàng trong lúc nàng ngủ, thường thì sau khi làm tình thỏa mãn xong là Chi ngủ rất say. Chính lúc đó thì gã đàn ông đê tiện ấy đã lôi máy ảnh ra để ghi lại những cảnh tượng dâm ô ấy. Chi chỉ dám liếc qua trong vài giây đồng hồ song nàng cũng thấy là những bức ảnh chụp nàng khoả thân tởm lợm đến mức không thể nào tởm hơn được nữa.

Có bức ảnh Dũng kéo toạc hai chân nàng ra rồi chụp cận cảnh cái lỗ lồn đỏ hỏn của nàng, Chi trông thấy cả tinh dịch trắng hếu của gã vẫn đang rỉ ra khỏi lồn nàng. Hắn cố tình vạch lồn nàng ra như vạch lồn một con lợn cái để mà chụp cái thầm kín của nàng. Lại có bức hắn dí cái của nợ của gã vào miệng nàng, trong lúc ngủ say không biết gì và chụp như thể nàng đang bú cho hắn.

Những bức hình tuy là nàng đang ngủ nhưng Dũng đã khéo léo dàn cảnh như thật, như thể nàng là một cô gái chuyên chụp hình khiêu dâm thứ thiệt. Ngoài chính Chi ra, có lẽ nàng nghĩ chẳng một ai tin là nàng bị chụp trộm trong lúc ngủ, những bức ảnh quá đỗi sống động với một cô người mẫu có thân thể tuyệt vời. Nàng xé toạc tất cả ảnh rồi quẳng những mẩu rách rời vào sọt rác ngay trước mặt Dũng:

– Anh còn nhiều lắm ở nhà đó, nếu em muốn anh sẽ phân phát giúp em cho cả thành phố này cùng được chiêm ngưỡng một thân thể tuyệt vời. À quên, anh còn quay được mấy cuốn băng ghi lại cảnh thần tiên của hai đứa mình đó, em có muốn xem luôn thể thì qua chỗ anh nha. Quay trộm nên không được nét như DVD có điều khuôn mặt của em lên hình rõ lắm, ăn ảnh lắm. Mà toàn cảnh em bú cho anh rồi đòi anh địt đủ kiểu mới hay chứ.

– Bỉ ổi… – nàng tát hắn một cái nảy đom đóm mắt.

– Đánh hay lắm, xứng đáng lắm.

Gã xoa xoa cái má còn hằn cả vết ngón tay của Chi, chợt giọng gã gằn lên ghê rợn:

– Cô không có quyền gì với tôi hết hiểu chưa. Giờ cô thuộc về tôi, chính tôi mới là người có quyền ra lệnh. Cô muốn đuổi tôi, được thôi, nể tình cô nhiều lần hầu hạ đem lại khoái lạc cho tôi, tôi lấy rẻ cô 5 tỷ cho mấy cái bức ảnh và băng hình. Được chứ em yêu – hắn vuốt má nàng trong lúc Chi run lên vì tức giận.

– Đừng có nghĩ ngợi gì, hay là cô muốn cả thành phố này được biết cô dâm dục đến mức nào. Tôi sẽ dán cả ảnh trần truồng của cô ở trường con cô đang học, lũ trẻ 6 – 7 tuổi cùng trường mà được xem cái cảnh cô banh lồn ra khoe khoang thì chắc là con trai cô tự hào lắm đó.

Hắn rít lên qua kẽ răng:

– Quên cái chuyện đuổi việc tôi đi, cuối giờ làm việc tôi sẽ đưa cô về nhà tôi, cô phải thức cả đêm nay cho tôi địt, đừng có chống lại. Tôi ra ngoài làm việc đây, nhớ cuối giờ chờ tôi đừng trốn. Đêm nay tôi sẽ cho cô biết yêu đương thực sự tuyệt thế nào. Tôi muốn cả tiền và cả thân xác cô hiểu chưa. Khi nào đủ tiền và địt cô đủ chán chê thì tôi sẽ để yên cho cô.

Hắn đóng sập cửa bước ra để lại Chi trong tâm trạng đau đớn và trống trải. Nàng đau đớn quá đỗi, đau đớn đến mức muốn khóc mà chẳng thể nào khóc nổi, Chi bấm máy gọi cho Hoàng, giờ chỉ có anh là người có thể cứu nàng thoát ra khỏi cảnh ê chề nhục nhã đến tột cùng này.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Chi nằm ngửa ra giường trong khi gã trần truồng đè lên bụng nàng đang thở hổn hển, hắn thở dài hồng hộc như một con chó đã được thỏa mãn. Gã dồn toàn bộ sức nặng đè lên người nàng, phía trên gã vẫn không ngừng đưa lưỡi liếm khắp mặt nàng, cái vật ẩm ướt ấy đặt lên mũi, lên mắt nàng trong lúc Chi chỉ còn cảm thấy một sự ghê tởm và căm ghét đến cùng cực.

Nàng không bị hãm hiếp, mà ngược lại, nàng chủ động làm tình với gã, có điều sự chủ động này của Chi là do sự ép buộc đến trắng trợn của gã. Đây không phải là lần đầu tiên nàng làm tình với Dũng, không phải lần đầu tiên nàng nằm trên chiếc giường này, trong căn phòng này để làm cái việc ấy giữa một người đàn ông và một người đàn bà. Nàng chả lạ lẫm gì cái vật đang dần dần mềm đi trong lồn nàng, chả lạ lẫm gì với cái trò liếm láp trước và sau khi làm tình mà Dũng hay làm với nàng.

Hắn dĩ nhiên cũng đã quá quen với những đường cong tuyệt diệu trên thân thể nàng, những núi đồi thung lũng mà hắn đã không biết bao nhiêu lần được nàng cho phép thám hiểm đến tận cùng. Mọi thứ đêm nay vẫn xảy ra như mọi khi, Dũng vẫn làm tình với nàng theo những tư thế cũ, những động tác cũ, vẫn những thứ mà trước giờ không biết bao nhiêu lần hắn đã đem lại khoái lạc đến cùng cực cho nàng. Nhưng giờ đây thay cho sự hạnh phúc và thỏa mãn mọi khi sau khi làm chuyện ấy, giờ Chi tuyệt nhiên không thể tìm cho mình bất kỳ một sự thích thú hay đam mê nào cho dù là nhỏ nhất với những hành động điêu luyện mà gã đang làm với nàng.

Cơ thể của Chi đêm nay dường như cũng đồng tình ủng hộ những suy nghĩ nặng nề trong đầu nàng, cặp vú trắng nuột của nàng không cương cứng lúc Dũng mút mát hay vuốt ve chúng, đầu vú của nàng mọi khi chuyển thành màu đỏ sẫm mỗi khi làm tình thì nay chỉ hơi phơn phớt hồng cho chiếu lệ.

Ngay cả cái lỗ lồn giữa hai chân Chi, cái lồn mà đã không biết bao nhiêu lần phản bội nàng, ứa nước ra đồng tình khi những gã đàn ông đốn mạt hãm hiếp nàng thì đêm nay cũng trở nên hờ hững đến kỳ lạ. Có vẻ như cái lồn của nàng cũng hiểu được rằng bản thân Chi không hề muốn có buổi làm tình đêm nay một chút nào nên nó cũng phản đối gã gã đàn ông đang địt nàng bằng cách chẳng chịu tiết nước nhờn ra tóe loe để bôi trơn giúp gã.

Dũng lúc ban đầu mới xâm nhập vào bên trong lồn nàng phải cố hết sức mới banh được hai cái mép lồn bên ngoài của Chi mà đút cặc vào, gã không hiểu tại sao cửa thiên đường lại chẳng chịu mở toang ra đón chào gã giống mọi lần. Gã không hiểu mà cũng chả muốn và chả cần hiểu, bởi một lẽ quá đỗi đơn giản, những gì gã muốn thì gã đều đã và đang đạt được. Giây phút mà gã hoàn toàn lột truồng được Chi thì gã chỉ còn hấp tấp địt nàng chứ đâu còn tâm sức đâu mà chú ý đến thái độ của Chi ra sao.

Điều này khác hẳn với những lần đầu tiên khi Chi cho phép Dũng được địt mình, bao giờ gã cũng ân cần hỏi han xem nàng có muốn không, liệu hắn có làm cho nàng bị đau không, mỗi lúc hắn lại hỏi xem nàng có muốn đổi tư thế không, nàng thích địt tiếp tục theo cách nào. Lúc đó, Chi có cảm giác sung sướng bởi nàng đã thiếu đi sự quan tâm chăm sóc của một người đàn ông từ quá lâu rồi, những cử chỉ ấy của gã đánh thức những gì yếu mềm nhất trong Chi sống lại. Chính cái cảm giác được bù đắp đã khiến Chi lầm tưởng về Dũng, về cái tình yêu chưa bao giờ có hắn dành cho nàng.

Cũng chẳng thể trách cứ Chi vì ngay bản thân nàng cũng đã từng tâm niệm, rồi đây, theo thời gian, theo những lần truy hoan thác loạn suốt ngày suốt đêm, nàng và hắn có thêm nhiều dịp kề cận bên nhau, địt nhau, làm việc cùng nhau thì ở nàng sẽ xuất hiện một tình yêu nào đó dành cho Dũng. Và đến ngày hôm nay thì Chi mới biết là nàng đã hoàn toàn sai lầm, nàng đã tự dối lừa bản thân một cách hoàn hảo và khéo léo không hề thua kém cái cách mà Dũng đã lừa dối nàng.

Giờ Chi mới nhận ra bộ mặt thật của Dũng, bỉ ổi và đê tiện đến chừng nào. Chi không thể hiểu nổi tại sao hắn lại có thể mặt dày đòi hỏi nàng phải dâng hiến một cách ngây thơ cho hắn như mọi khi sau những lời hắn đã nói cùng những việc hắn đã làm ban sáng với nàng. Cả hắn và nàng đều đã đánh bài ngửa với nhau, nàng đã biết hết những trò hắn giở sau lưng nàng và hắn cũng hiểu là Chi đã biết hắn phản bội nàng. Nàng chịu nhục đêm nay với hắn chỉ vì nàng sợ hắn phát tán những bức ảnh và phim ghi lại những cảnh ô nhục của nàng nhưng Dũng thì cứ làm như nàng chịu làm tình với hắn vì tình cảm như mọi khi.

Chợt trong một giây phút bất thần Chi thấy người mình như nhẹ bỗng, Dũng nhấc mông để cho con cặc tuột ra khỏi lồn nàng, sức nặng mà nãy giờ gã đè nén lên nàng được giảm đi rất nhiều. Nàng xô gã nằm lăn ra một phía định chồm dậy nhưng gã đã kẹp chặt hông nàng bằng hai vòng tay siết chặt. Rồi cũng đôi bàn tay ấy mò mẫm xuống dưới cùng sâu thẳm của nàng. Chi chưa kịp cảm thấy quen với những dòng khí chảy rỉ rả từ bên trong lồn nàng phọt ra ướt đẫm háng nàng và trào cả xuống giường thì nàng đã cảm thấy đôi bàn tay của Dũng miết lấy bụng dưới của nàng và quệt thứ nước kinh tởm gã vừa xuất ra lên mười đầu ngón tay với vẻ thích thú.

Chi hiểu ngay Dũng có ý định làm điều gì đối với nàng, cái thói quen quái gở này của gã nàng chả còn lạ lẫm nữa. Chi chưa kịp đứt quãng dòng suy nghĩ thì đúng là Dũng đã giơ mười đầu ngón tay nhoe nhoét nước nhờn và khí ra trước mặt nàng. Hắn có thói quen bắt nàng mỗi lần làm tình xong với hắn thì phải liếm mút cho hắn đến lúc thật sạch sẽ mới thôi.

Chi biết vậy, nhưng quả là nàng không thể học hết được chữ ngờ bởi thái độ của gã khi ép nàng lại một lần nữa phải làm cái trò này. Mọi lần thì Dũng đều dịu dàng mời mọc nàng liếm cho gã, gã giơ những ngón tay ra trước mồm Chi rồi tươi cười khuyên nhủ động viên nàng mút cho hắn, Dũng nói trông cảnh nàng làm thế gã mới có hứng để tiếp tục địt nàng thêm.

Không phải lần nào Chi cũng đồng ý, cũng có lúc nàng từ chối làm cái nghĩa vụ sau khi làm tình đó với Dũng, nhưng nàng thường đồng ý nhiều hơn là từ chối. Bản thân nàng lúc làm trò này thường là vẫn đang ngây ngất men tình, vẫn còn nguyên vẹn cảm giác sung sướng sau phút mây mưa, vì vậy nàng chẳng nỡ từ chối một trò chơi rất… đáng yêu của người đàn ông vừa đem hết sức lực địt mình.

Nhưng đó là lúc nàng vẫn còn mê muội, giờ thì Chi đã hiểu gã chẳng yêu thương hay có tình cảm gì với nàng mà gã đang lợi dụng nàng một cách trắng trợn cả về tiền bạc vật chất lẫn thể xác. Hàng đêm gã đòi hỏi nàng phải trao cho hắn thân xác, phải cùng hắn chơi trò chơi đực cái, đòi nàng phải dâng hiến cho hắn tình yêu ngây thơ. Nhưng lại cũng chính con người ấy sáng ra lại có thể bòn rút, lại có thể phản bội nàng để bán đứng những bí mật kinh doanh của công ty.

Chi căm phẫn con người đang địt nàng đến mức cùng cực, tưởng chừng như nàng có thể kết liễu hắn ngay bằng một nhát dao ngập đến tận tim nếu trong tay nàng có một con dao sắc nhọn. Chỉ đáng tiếc là trong tay của nàng giờ đây hoàn toàn không có một tấc sắt, và cả thân thể của nàng giờ cũng chẳng có lấy một mẩu vải. Chi bất lực để cho gã cuốn nàng theo những trò chơi của riêng gã, đêm nay nàng thuộc về Dũng chứ không phải hắn thuộc về nàng.

Dũng lấy tay nâng cằm cho nàng ngửa mặt lên nhìn gã, rồi gã cười tủm tỉm và ngạo nghễ khi thấy Chi như một thói quen há miệng ra để cho gã thọc năm ngón tay của bàn tay còn lại vào miệng nàng. Chi chẳng hiểu vì sao nàng làm vậy, có lẽ nàng đã quá quen để rồi cái trò bẩn thỉu này cùng Dũng đã ngấm sâu vào máu thịt của nàng mất rồi. Khi những ngón tay thô ráp ấy đút vào mồm Chi, nàng cảm nhận được cái mùi vị beo béo ngồn ngộn, một thứ mùi vị đặc trưng rất khó tả của tinh khí đàn ông trong miệng nàng.

Chi đã quá quen với việc nuốt khí của đàn ông, nàng cũng chẳng phải ngây thơ hay thiếu kinh nghiệm. Nhưng có điều hình như mỗi một lần cái nước ấy chảy vào cuống họng nàng, Chi lại cảm thấy nó có một thứ mùi vị khác nhau. Dù cho đó vẫn là thứ nước khí của cùng một người đàn ông xuất ra đi chăng nữa thì không lần nào Chi cảm thấy cái của ấy có mùi giống với lần nào.

Có đêm Chi cảm thấy cái nước đùng đục ấy sao ngon lành đến thế, nàng nuốt ực một cách thản nhiên và sung sướng. Cũng có đêm làm tình nuốt khí của Dũng nàng lại thấy nó ngọt lịm như một thứ siro tình yêu kỳ diệu. Lại có đêm nàng thấy nó nguyên vẹn cái mùi hơi hơi tanh và béo ngậy đặc trưng của khí, cái mùi mà Chi đã đọc nhiềutruyện sexcó đề cập đến. Nhưng đêm nay cái mùi vị tinh trùng dính trên những ngón tay của gã với nàng sao nó mặn chát và cay đắng làm vậy.

Đã thế Dũng còn ngoáy ngoáy mấy ngón tay trong miệng nàng, quệt vào đầu lưỡi của nàng khiến Chi suýt nữa thì phát nghẹn. Nàng chưa bao giờ thấy uất ức hơn thế, gã chẳng tốt đẹp gì với nàng ngoài việc bóc lột tiền bạc và nhất là thân xác của nàng, trong nỗi nghẹn ngào tưởng như không thể nào dập tắt, Chi hất tung tay gã ra khỏi miệng nàng bằng một sức mạnh phi thường. Nàng nhoài người chạy trốn khỏi sự kìm kẹp của Dũng, muốn thoát một cách nhanh chóng nhất khỏi sự nhục nhã nàng đang phải gánh chịu.

Đó cũng là giây phút mà con quỷ dâm dục trong người gã đàn ông hiện nguyên hình, gã gằn lên những tiếng ư ử căm phẫn rồi quàng tay qua giữ chặt lấy chiếc eo thon tròn lẳn mỡ của Chi. Chi vẫy vùng, nàng không thể làm gì hơn mặc dù chính bản thân Chi cũng thừa biết sự vẫy vùng của nàng trước một gã đàn ông đang trong cơn động đực là vô ích – điều này nàng đã phải nếm trải không chỉ một vài mà là rất nhiều lần rồi. Có điều nàng không thể không vẫy vùng và chống đối, những tiếng kêu của nàng dường như chỉ càng kích thích cho gã đàn ông thêm say máu, gã đã hiện nguyên hình là một con yêu tinh trước mặt nàng:

– Buông tôi ra, anh địt tôi thỏa thuê từ nãy giờ mà chưa chán hay sao, tôi không phải là một con điếm, một thứ đồ chơi của anh để anh thích làm gì thì làm, thích địt thì địt, thích bú thì bú… buông tôi ra, đồ thô bỉ, đồ đốn mạt…

Chi không nghĩ là trong cơn giận dữ và xấu hổ, nàng lại có thể tuôn ra những lời nói tục tĩu và thô bỉ vốn chỉ dành cho dân chợ búa như vầy. Song nàng chưa kịp trấn tĩnh lại thì đã phải nhận liên tiếp những cú đấm trời giáng, những cú bạt tai nảy đom đóm mắt của Dũng. Gã chẳng nói chẳng rằng nắm lấy mái tóc dài của nàng mà lôi xềnh xệch Chi ra tận ngoài phòng khách. Chi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra cho dù nàng vẫn không thôi chống cự mặc cho khuôn mặt của mình vẫn phải nhận những cái tát và da đầu nàng có cảm giác như bị giật lên vì tóc bị kéo ngược ra trước.

Thế rồi Chi cũng đã vỡ lẽ ra dự định của Dũng khi hắn với tay lấy cái remote của tivi và bật lên, trên màn hình gần như ngay lập tức hiện ra những hoạt cảnh bỉ ổi và dâm đãng nhất. Hai thân thể trần truồng đang làm những động tác chỉ có ở trong phòng ngủ, những tiếng rên rỉ và thở mạnh được thu một cách rất rõ ràng mặc cho hình có hơi mờ một chút vì là băng quay trộm. Dũng lại cầm lấy tóc Chi kéo giật lên bắt nàng phải nhìn vào tivi và xem những pha làm tình trên đó. Chi khóc nức nở vì chẳng có khó gì không nhận ra người đàn bà trong cuốn phimsexkia chính là nàng còn gã đàn ông đang trèo lên lưng địt nàng từ phía sau chính là Dũng.

– Nhìn đi, mở to mắt ra mà nhìn xem cô đang làm cái trò gì với tôi kia, cô xem mình có giống như con chó không chứ. Cô xem mình đang dạng chân ra cho tôi địt kia kìa, lỗ lồn cô đang mở to toang hoác cả ra trông rõ mồn một còn cái lỗ đít thì tôi đang cắm buồi vào đấy. À mà cô có nghe tiếng rên rỉ thút thít kia là của ai không thế.

Dũng tuôn ra một loạt những lời mô tả trần trụi cái hoạt cảnh xấu xa đang diễn ra trên màn hình giữa nàng và hắn. Hắn cười, cười điên loạn như thể là lần đầu tiên hắn sung sướng khoái lạc đến thế. Chi khóc rấm rứt, nàng không dám khóc to hơn vì như thế chỉ khiến cho Dũng đánh đập nàng thêm, khóe môi nàng đã bị rỉ máu sau những cái tát của gã. Nàng nhắm mắt không dám mở ra để xem mình đang làm một con điếm trơ trẽn của một cuốn phim con heo.

Đó không thể là nàng, nàng bàng hoàng không thể tưởng tượng được trong những giây phút yêu đương thiếu suy nghĩ, mình lại có thể trở nên đốn mạt tệ hại đến chừng đó. Khi ban sáng phải xem những bức ảnh Dũng chụp nàng khoả thân, cả những bức hắn vạch lồn nàng ra rồi dí sát cả máy ảnh vào để chụp rất tởm lợ, Chi cũng chỉ nghĩ đó là hắn chụp trộm lúc nàng ngủ. Bản thân nàng không thể ngờ được mình lại trở nên… sống động như thế khi đóng phim sex. Nàng căm ghét chính mình, chính bản thân cái con người mà giờ trong phim, cô ta đang say sưa bú cặc bạn tình mà không biết mình đang bị gã quay trộm để bây giờ lấy nó ra làm sức ép tống tiền, tống tình.

Đêm hôm đó, Dũng bắt nàng phải ở lại cho hắn địt tới tận năm giờ sáng mới thả cho nàng về. Hắn bắt nàng phải cùng hắn xem lại tất cả ba cuốn phim sex mà hắn quay cảnh trước đây nàng và hắn làm tình với nhau rồi cùng hắn diễn lại y hệt như trong phim. Trên màn hình đang diễn ra trò gì thì Dũng lại bắt nàng phải làm cùng hắn làm theo đúng những điều đó.

Tất cả những kiểu làm tình, những trò chơidâmđãng trước giờ nàng và hắn đã làm với nhau hắn đều giở lại và bắt Chi phải diễn cùng. Đến lúc chán chê và cũng là lúc không thể làm tình thêm nữa, hắn lại kéo thềnh thệch nàng rồi đẩy nàng ra khỏi cửa như vứt đi một thứ rác rưởi không còn giá trị sử dụng. Hắn đẩy Chi, trên người vẫn không có một mảnh vải vì nàng chưa thể kịp mặc lại quần áo, ba phút trước hắn vẫn còn đè lên nàng mà địt, mà xuất vào lồn nàng. Chi ngã dúi dụi xuống vỉa hè bên ngoài nhà hắn, cũng may bấy giờ chưa có ai qua lại do nhà của Dũng nằm ở một khu khá biệt lập. Dũng ném tất cả quần áo của Chi lên bụng nàng và đóng sầm cửa lại.

– Tôi cho cô một tuần để chuẩn bị số tiền tôi yêu cầu, bằng tiền mặt. Khi đó thì tôi sẽ giao lại cho cô phim và ảnh, coi như chúng ta hết nợ nần với nhau. Cô cũng không cần phải đem cái thân đến đây cho tôi địt nữa đâu, tôi đã chán cô rồi. Thôi cô về đi, tuần sau gặp lại.

Chi oà khóc, nàng đứng một mình giữa đường, trần truồng, cố quệt nước mắt, nàng cố nén nỗi nhục nhã, cúi đầu mặc lại quần lót. Nàng phải mặc lại quần áo ngay trên vỉa hè ngoài nhà Dũng như thể nàng đang ở trong một căn phòng kín đáo, khuôn mặt nàng ướt nhòe vì nước mắt, một vài chỗ trên mặt Chi bị sưng vì những cái tát còn vú nàng thì vẫn còn hằn mấy vết răng Dũng cắn lên. Chi lê bước về nhà mà lòng nặng trĩu và ngổn ngang. Thân thể nàng rã rời vì bị hành hạ cả một đêm theo kiểu tàn bạo xưa nay nàng chưa từng trải qua, cái bụng nàng đói cồn cào trong lúc da thịt nàng lạnh buốt đến tê tái vì bị đẩy ra khỏi nhà giữa đêm mà trên người chả có gì che thân.

Suốt cả tuần lễ sau đó, Chi có gọi điện cho Hoàng một vài lần. Nàng muốn gặp mặt Hoàng trực tiếp để bàn bạc cũng như thổ lộ với Hoàng nhưng gã cứ ậm ờ như thể đang bàn tính điều gì quan trọng lắm. Hoàng cũng không phản đối khi Chi nói nàng sẽ giao tiền cho Dũng để đổi lại những ảnh khoả thân và phim sex của nàng. Thái độ của Hoàng làm Chi khá lạ lùng vì nàng biết hắn đang có gì dấu nàng mà Chi cũng không tiện dò hỏi.

Đúng hẹn, Dũng đến lấy tiền và trao lại phim, ảnh cho Chi, khuôn mặt gã lúc gặp nàng trân tráo đến thô bỉ. Khoản tiền mà nàng phải đưa cho hắn là cả một gia tài lớn, nhưng giờ thì nó không thể nào quan trọng bằng việc nàng lấy lại những bức ảnh và băng hình mất hết cả tự trọng và danh dự kia của mình. Chi ước gì đây là lần cuối cùng nàng phải đối mặt với cái con người ấy và có lẽ điều ước của nàng sẽ sớm được trở thành hiện thực.


============================================================
Chapter 17
============================================================

21/09/2013.

Chi suy nghĩ suốt cả buổi chiều nay, nàng đứng ngồi không yên trong văn phòng của mình. Không phải vì nàng tiếc món tiền khổng lồ buổi sáng đưa cho Dũng để đổi lại những tấm hình và đoạn phim ô nhục của nàng mà vì nàng nghĩ mãi cũng không sao lý giải được là hành động của Dũng. Chi trước nay luôn đối với hắn bằng một tấm chân tình vậy mà cái nàng nhận lại được từ gã chỉ là sự lợi dụng vật chất và xác thịt. Từ nhỏ, Chi luôn luôn có một suy nghĩ rất đơn giản và ngây thơ, nàng hiểu rằng cuộc đời này đầy những lừa lọc và đê tiện song Chi nghĩ chỉ cần mình sống tốt, sống thành thật với mọi người thì dù họ có xấu xa đến đâu cũng sẽ không nỡ làm hại nàng.

Chi cầm lấy cốc nước rồi uống từng ngụm chậm rãi. Nàng thừa nhận cái suy nghĩ ấy của mình có lẽ là sai lầm, có lẽ giờ đây người ta chỉ còn coi trọng có đồng tiền và chỉ sống vì những tờ giấy bạc mà thôi. Chi đã mất mát quá nhiều từ mối quan hệ với Dũng mà có lẽ số tiền sáng nay hắn lấy đi của nàng chỉ là phần nhỏ bé nhất của những gì nàng đã mất. Cái mất quá lớn không thể nào có thể bù đắp được với Chi vào lúc này là sự tổn thương về tinh thần và tình cảm, làm sao nàng có thể quên được chuyện mình bị lợi dụng và bóc lột thậm tệ về xác thịt suốt một quãng thời gian dài vừa qua.

Nàng quá tin tưởng Dũng, giao phó cho hắn tấm thân ngọc nõn nà của mình mà không một chút đắn đo hay tính toán. Với Chi, nàng nghĩ một người đàn bà luôn phải có trách nhiệm dâng hiến cái mà mình có cho người đàn ông. Chi đã phải dùng chính thân thể mình, dùng chính lồn mình để trả giá cho bài học mà nàng nhận được về sự mù quáng và ngộ nhận của tình cảm. Chi hiểu mình vẫn luôn dành trọn vẹn trái tim của mình cho Hoàng và nàng nàng cảm thấy yêu gần như tôn thờ hắn hơn khi nàng biết được sự thật về chàng.

Chi mới nhận được mail của Phượng gửi về từ Pháp, một bức thư điện tử rất dài. Phượng xin lỗi nàng về những gì bà ta đã làm, bà ta tiếc vì đã không thể gặp mặt trực tiếp hay gửi cho nàng một lá thư viết tay thay vì một lá thư điện tử. Nhưng lá thư ấy Phượng viết cho nàng không phải chỉ để chờ đợi ở Chi một sự thứ lỗi mà để giúp nàng hiểu rõ về tấm chân tình của một người đàn ông hết mực vì nàng. Phượng mong muốn Chi đem lại hạnh phúc đích thực cho Hoàng và cùng hắn làm thành một gia đình. Chưa đọc được hết bức thư mà mắt Chi đã mờ đục đi vì nước mắt ướt át quanh mi, nàng chưa bao giờ có thể ngờ vì mình mà Hoàng lại có thể hy sinh to lớn đến như thế.

Vậy mà nàng đã trách Hoàng, đã trách hắn tại sao không hiểu được tình cảm mà nàng dành cho hắn, nàng chưa bao giờ thổ lộ lòng mình nhưng một người thông minh và tinh tế như hắn lẽ nào không hiểu những cử chỉ và lời nói tràn đầy yêu thương của nàng. Chi hối hận mình trách lầm Hoàng bao nhiêu thì nàng càng khao khát muốn được bù đắp cho hắn bấy nhiêu, đáp lại những gì hắn đã vì nàng.

Nhưng Chi sợ, Chi sợ liệu hắn có thể giang tay đón nhận một người đàn bà như nàng không, một tấm thân đã phải trải qua biết bao lần vùi dập bởi những gã đàn ông khác. Có gã nàng tự nguyện trao thân, có gã cưỡng bức ép buộc thậm chí cưỡng hiếp nàng nhưng đau đớn nhất vẫn là những lần nàng ngây thơ trao gửi thân thể, trao gửi cái lỗ thầm kín mà nàng có nghĩa vụ phải giữ gìn cho Dũng để gã mặc tình thỏa mãn. Nàng giờ đã trở nên nhớp nhúa như thế liệu có còn xứng đáng với Hoàng hay không, tại sao nàng không trao gửi tấm thân cho hắn từ khi xưa, tại sao, tại sao…

Đầu óc Chi như muốn nổ tung vì những câu hỏi tại sao thì đột ngột có tiếng gõ cửa, nàng vội vàng lấy tay áo quệt dòng nước mắt đang nhạt nhòa rồi cố giữ vẻ điềm nhiên của một bà chủ lớn. Thực ra thì Chi chả cần thiết phải làm như vậy, người bước vào chẳng phải ai xa lạ, là Hoàng. Chi không ngạc nhiên khi không thấy cô thư ký của nàng bước vào cùng vì cô ta cũng biết Hoàng và hắn chẳng phải là một vị khách xa lạ với chốn này.

Nhưng có điều làm Chi bất ngờ vì hắn không đi tay không mà lề mề mang theo một chiếc túi du lịch, giống chiếc túi sáng nay Chi giao cho Dũng. Hoàng đặt chiếc túi lên bàn làm việc của Chi, hắn kéo khóa túi với một nụ cười chiến thắng. Hoàng làm cho Chi còn ngạc nhiên hơn lúc ban đầu gấp bội, trong túi, những cọc giấy bạc mới tinh vẫn nằm thẳng tắp y như lúc Chi đặt vào buổi sáng, chắc chắn không thể nghi ngờ đây chính là cái túi tiền của Chi.

– Anh Hoàng, anh… anh làm gì vậy. Sao nó lại nằm trong tay anh thế này.

Chi hỏi mà nàng vẫn không tránh khỏi sự lắp bắp bối rối đến lạ lùng.

– Anh không thể nào có cái túi này được, cái túi này là chính tay em giao cho…

Hoàng đặt ngón tay trỏ lên môi Chi ra hiệu cho nàng im lặng, Chi đối diện Hoàng, mặt đối mặt trong một khoảng cách tưởng chừng như không thể nào gần gũi hơn được nữa. Khuôn mặt ấy, nụ cười ấy, cử chỉ hành động chính là của Hoàng mà Chi đã từng biết, đã từng ngây ngất. Nàng đã mong chờ biết bao, đã từng ao ước không biết bao lần cơ hội để gặp lại nụ cười ngang tàn và lãng tử ấy của Hoàng, mọi thứ đang xảy ra quá nhanh chóng và đột ngột với Chi.

– Đừng hỏi anh điều gì nhé. Anh chỉ có thể kể cho em nghe một câu chuyện thôi em có muốn nghe không.

Hoàng nheo mắt với Chi trong lúc nàng chẳng biết làm gì hơn là bẽn lẽn gật đầu. Nàng chăm chú nghe Hoàng nói như một cô công chúa nhỏ bé đang nghe bà vú già kể một câu chuyện cổ tích. Đôi mắt to tròn của nàng không rời khỏi khuôn mắt mà nàng vẫn ngóng chờ bao lâu nay.

Hoàng bắt đầu một cách chậm rãi như muốn khiến cho sự tò mò của Chi càng tăng thêm:

– Có một anh chàng yêu tha thiết một cô gái, anh ta đã muốn thổ lộ không biết bao nhiêu lần nhưng ngốc nghếch không nói nổi. Anh ta có việc phải đi xa cô gái một thời gian dài, thời gian ấy khiến cho anh ta hiểu rằng anh ta không thể nào sống thiếu cô gái được. May mắn là khi anh ta trở về, anh ta cướp lại được một số tiền lớn từ tay một thằng ăn cắp anh ta tình cờ gặp trên đường. Tình cờ đó lại chính là số tiền cô gái sơ ý để mất. Số tiền ấy quá lớn cả đời anh ta chưa được sở hữu bao giờ, nhờ nó mà anh ta dám đến gặp lại cô gái.

Hoàng nghỉ một lát, hít một hơi dài rồi lại nháy mắt với Chi một cái nữa trêu chọc nàng.

– Có điều anh ta không biết là cô gái có chịu nhận lại số tiền và đón nhận tình cảm của anh ta hay không. Anh ta băn khoăn…

Hoàng không kể được tiếp nữa, không phải vì hắn không có gì để kể mà vì môi của hắn đã bị một cặp môi khác áp chặt vào không thể nào cất được lời nói nữa. Chi ôm lấy hắn, mà cũng không biết là nàng ôm lấy hắn hay là hắn tự nguyện đón lấy thân hình của nàng. Cả hai ôm chầm lấy nhau và trao cho nhau nụ hôn nóng bỏng nhất của đời mình, trong yên lặng, sự im lặng bất diệt của tình yêu. Hai cặp môi chỉ chịu dời nhau vì tiếng lạch cạch mơ hồ nào đó vô duyên vọng lại từ phía xa, nhưng ánh mắt cả hai đã chan chứa tình yêu. Hoàng chăm chú nhìn xuống đôi má ửng hồng vì hạnh phúc của Chi, cười tủm tỉm:

– Em không cho anh kể chuyện cho em nghe nữa à.

– Không, em không cần.

Chi trả lời hắn kèm theo một cái véo rất đâu vào sường như để trả thù sự châm chọc nãy giờ Hoàng dành cho nàng.

– Em không cần anh kể bây giờ vì em còn cả cuộc đời phía trước để nghe anh kể. Anh phải hứa ngày nào cũng phải kể cho em nghe một câu chuyện đấy nhé.

– Anh hứa, anh sẽ kể cho em nghe hàng ngày cho đến lúc em trở thành một bà già da dẻ nhăn nheo, tai lại bị nghễnh ngãng không nghe được gì được không.

– Ghét quá.

Chi tát yêu lên má người đàn ông của đời mình. Nhưng chợt những lo lắng và tự ti lại trở về, Chi bỗng đột nhiên nức nở rồi gục vào bờ vai Hoàng, nước mắt nàng ướt đẫm chiếc áo hắn. Chi nấc lên từng tiếng nghẹn ngào, nàng định nói ra hết những ưu tư của lòng mình thì Hoàng đã hiểu:

– Anh biết em nghĩ gì, đừng nghĩ về những gì đã qua nữa, chúng mình chỉ nghĩ về tương lai được không Chi. Em đang nghĩ ngợi những thứ vớ vẩn mà quên mất điều quan trọng nhất là chúng mình yêu nhau, chỉ thế là đủ Chi à.

– Mang em đi thật xa khỏi nơi này Hoàng nhé, em không muốn tiếp tục nữa đâu.

– Anh không thể, em thuộc về chỗ này, thuộc về chiếc ghế giám đốc mà em đang ngồi. Đó là cuộc sống của em, và anh sẽ luôn đi bên em, mãi mãi. Em không thể chạy trốn được vì chính công việc em đang làm đã thành máu thịt của em rồi. Nhưng… nhưng anh có thể bắt cóc bà giám đốc khỏi công ty một tuần, điều này thì không hề gì. Chúng mình sẽ đi xa nghỉ ngơi để em quên hết và vui vẻ trở lại được không.

Hoàng đột nhiên rút từ túi ra hai chiếc vé máy bay, một chuyến du lịch đến đảo Hawaii và chỉ có nàng và hắn. Chi sung sướng tột cùng ôm choàng lấy cổ Hoàng, hôn lên khuôn mặt, đôi môi thân thương. Tất cả đều đã lùi vào dĩ vãng, chỉ còn lại tình yêu của hai người. Sáng hôm sau trên tờ báo tin tức, ở trang cuối cùng và chiếm một góc nhỏ xíu của trang báo, người ta đọc thấy một tin.

Một người đàn ông lái xe trong tình trạng say rượu và đã đâm ô tô xuống rìa đường cao tốc. Người đàn ông chết tại chỗ, không có người thân nào đến tìm nên buộc lòng cảnh sát phải đăng báo. Nào có ai biết được chuyện trước khi chết anh ta đã bị Hoàng chuốc rượu say mềm.


– Anh quay người lại kỳ lưng cho em được không, người cả hai đứa dính toàn cái thứ nước quái gở của anh đấy, còn không chịu để em tắm cho à. Ghét ghê, bảo vào tắm chung mà chả giúp gì được người ta, đã thế lại cứ nhìn chòng chọc vào chỗ “ấy” của người ta như muốn ăn tươi nuốt sống ý chứ.

– Hì hì, đúng là anh muốn ăn thịt em đấy anh đói quá sắp chết đây này. Cho anh… làm thêm một cái nữa nhé. Dạng rộng chân ra một chút nữa đi em.

– Nào nào, anh làm cái gì thế này, tha cho em đi, bụng em cũng đói rỗng không rồi làm gì còn đủ sức để chiều anh cho anh địt thêm nữa. Mà anh chơi em mấy lần cả đêm hôm qua chưa chán hay sao mà bây giờ còn đòi nữa. Chưa chính thức lấy nhau mà anh đã hành em thế này rồi thì em làm sao chịu được.

Chi nói với Hoàng, nàng té nước vào mặt hắn đùa nghịch trong chiếc bồn tắm cùng Hoàng như hai đứa trẻ đang chơi một trò chơi.

– Này nhé, em bỏ cái kiểu châm chọc ấy đi nhé, chính em cũng thích thú chứ có phải mỗi mình anh đâu. Đêm qua em la hét như sắp bị cắt tiết ấy, sướng thì hét cũng vừa vừa thôi chứ.

Hoàng nói xong thì cứ nguyên cả người trần truồng nhảy ra khỏi bồn tắm, hắn thừa khôn ngoan để chạy trốn khỏi những móng tay sắc nhọn của Chi đang đòi cào cấu trả thù.

– Thôi đừng đùa nữa, anh thích thì lại đây em chịu chiều anh nốt một lần này nữa thôi đấy. Làm nhanh đi để còn ăn sáng, ăn xong em còn muốn ra biển chơi nữa cơ.

Chi phụng phịu ra vẻ dỗi hờn trước khi nàng chống hai tay vào tường gạch men trong phòng tắm, cởi truồng, chổng mông về phía Hoàng, hơi cúi thấp người xuống. Phía sau mông nàng hơi ưỡn cao đón chờ Hoàng, cả hai lại làm tình với nhau một cách say mê theo kiểu hoang dại nhất. Dường như đây là lúc mà cả Hoàng và Chi đều muốn trao cho nhau những trái ngọt của cuộc đời, cả hai đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ để có thể đến được với nhau, để có nhau trọn vẹn như ngày hôm nay. Cuộc đời họ như một câu chuyện cổ tích, và cổ tích thì luôn là một câu chuyện có hậu.

Biển buổi sớm hoàn toàn vắng vẻ, bãi cát mịn trải dài, trên cát có rất nhiều lỗ nhỏ li ti do những con dã tràng miệt mài cả đêm tạo thành, giống như đêm qua có hai kẻ miệt mài truy hoan trong niềm hạnh phúc vô bờ. Hai kẻ ấy giờ đang sóng đôi, Hoàng quàng tay mình qua eo Chi để nàng vừa đi vừa dựa vào người mình, cả hai cùng cất bước chân trần trên bãi cát. Gió biển buổi sớm thổi lồng lộng, ánh nắng buổi bình minh màu hồng nhạt như muốn làm nền cho hai kẻ yêu nhau. Cả đất trời, biển cả và con người dường như mới được lột xác, đẹp đẽ, tươi mới và tinh khôi.