Chapter 5
========================================

Đến trước quay khách sạn, Luân hơi ngập ngừng khi người nhân viên hỏi chàng lấy mấy phòng. Lấy một phòng thì không biết Hòa có chịu không? Rủi đâu cô nàng có đầu óc Tây phương thật, chỉ nghĩ là lên đây cốt để cờ bạc, giải trí với Luân, coi Luân như là một người bạn không hơn không chịu thì ê mặt quá. Đã vậy mà nàng còn mét ông Thời nữa thì mặt mũi Luân còn ra gì nữa.

Nhưng nếu lấy hai phòng thì cũng như không. Chẳng lẽ đưa rước dụ dỗ một người đàn bà đẹp, dâm như Hòa lên tới đây để tối nằm một mình mà sục cặc thì vô lý quá.

Luân còn đang phân vân, chưa biết nói thế nào thì Hòa tuyên bố một câu nghe ngọt xớt:

– Lấy làm chi hai phòng cho uổng tiền. Mình lên đây để đánh bài, đi chơi chớ có ngủ nghê gì đâu mà lo.

Luân lật đật nói nhanh với người nhân viên như sợ Hòa đổi ý:

– OK. Một phòng lớn.

Sau khi làm thủ tục, ghi tên ghi tuổi, hai người đi thẳng lại thang máy lên phòng y như một cặp vợ chồng mới cưới đưa nhau đi hưởng tuần trăng mật. Cánh cửa phòng vừa khép lại Hòa đã tự nhiên phóng lên giường, nằm banh càng, duỗi chân duỗi tay một cách thoải mái:

– Sướng thiệt. Ngồi xe 4, 5 tiếng đồng hồ, giờ đặt lưng xuống, thiệt sướng còn hơn…

Hòa còn đang còn tìm một cái sướng nào đó để so sánh, thì Luân đã buột miệng nói:

– Sướng còn hơn… Chơi?

Hòa cười ré lên hưởng ứng. Bây giờ chỉ còn có hai người trong phòng, nàng đâu cần giữ gìn gì nữa. Hòa nói luôn:

– Không. Anh nói vậy chứ Hòa thấy sướng không bằng.

Hòa vừa nói vừa nheo mắt nhìn Luân một cách tình tứ.

Luân đâu còn nhỏ dại gì nữa. Khi Hòa nhận lời đi với chàng là coi như cô nàng đã chấp nhận chuyện đụ đéo hết 90 phần trăm rồi còn gì.

Nàng đề nghị hai người mướn một phòng có nghĩ là thêm 9 phần trăm nữa rồi. Như vậy Luân chẳng việc gì phải gấp rút. Chàng bảo Hòa một cách âu yếm:

– Em đi tắm trước đi cho khỏe.

Hòa vẫn nằm im không nhúc nhích. Nàng nói một cách lười biếng:

– Mệt quá hà. Anh có tắm thì tắm trước đi. Em nằm nghỉ một chút.

Luân lấy mấy bộ đồ đem theo mắc lên trên móc rồi cầm theo chiếc quần lót mới, mở cửa phòng tắm bước vào.

Hòa nằm giả bộ nhắm mắt nhưng vẫn len lén nhìn theo tấm thân nở nang của Luân mờ mờ hiện sau làn kính đục của phòng tắm.

Hầu như tất cả mọi khách sạn trên các sòng bài, mỗi nơi có một lối kiến trúc khác nhau. Nhưng gần như tất cả mọi phòng tắm bên trong đều giống nhau. Nghĩa là nó được làm bằng kính trắng mờ mờ. Vừa đủ cho người nằm trên giường thấy rõ người đang tắm làm gì, kỳ cọ chỗ nào, cái gì lớn, cái gì nhỏ, cái gì dài, cái gì ngắn.

Luân biết rõ yếu tố này nên thay vì nằm ngâm mình trong bồn, chàng cứ làm bộ đứng lên đứng xuống, kỳ cọ quay qua quay lại, cố ý quơ con cặc mập ú của chàng vòng vòng cho Hòa chóng mặt chơi.

Mà quả thật vậy. Hòa nằm ôm cứng chiếc gối ôm. Hai mắt mở thao láo muốn xuyên qua lớp kính. Hòa thấy rõ túm lông đen kịt bên dưới rốn của Luân. Con cặc dài lòng thòng to lớn bằng cả cườm tay ông Thời. Mặt Hòa đỏ bừng, tay chân nàng như cứng lại. Hai chân Hòa kẹp chặt cái gối ôm hơn nữa và nàng cảm nhận được hai mép lồn đã ươn ướt tự bao giờ.

Luân mở cửa phòng tắm bước ra. Chàng thừa biết nãy đến giờ Hòa đã làm gì rồi nhưng vẫn làm bộ tĩnh. Luân chỉ mặc vỏn vein có chiếc quần xì líp bó sát, để cộm lên phía đằng trước một con cặc đồ sộ.

Cổ chàng khoác một chiếc khăn lông, Luân vừa chà chà cho khô tóc, chàng cố ý để chiếc khăn to lớn che kín đầu cổ, mắt mũi chàng cho Hòa có thể nhìn hạ bộ chàng mà khỏi ngượng. Rồi Luân lại sát bên giường Hòa, đứng chĩa bộ đồ nghề ngay mặt Hòa mà nói:

– Hòa đi tắm đi rồi tụi mình xuống nhà hàng kiếm món gì ăn.

Hòa nhìn trân trối vào chiếc quần lót nhỏ xíu của Luân. Cổ nàng khô nghẹn lại. Nàng nghĩ thầm: “Cần gì ăn. Chỉ cần nhìn con cặc của anh là em đã no hơi rồi.” Tuy nghĩ như thế nhưng Hòa cũng uể oải đứng lên, cầm lấy bộ đồ đi thẳng vào phòng tắm.

Làn nước mát rượi làm Hòa tỉnh táo trở lại. Nàng nghĩ thầm trong đầu: “Cha nội này ỷ có con cặc bự hành hạ mình, thì mình bây giờ cũng hành hạ lại.” Nghĩ thế nên Hòa chẳng chịu nằm yên dưới nước, nàng đứng dậy gội đầu, kỳ cọ, cố tình cho Luân thấy bộ ngực đồ sộ, chiếc eo thon, cái bụng phẳng lì chưa có con của nàng.

Đúng như những gì Hòa suy nghĩ. Luân nằm trên giường, hút thuốc nhìn hình bóng người đàn bà đẹp, khoả thân mờ mờ hiện ra sau tấm kính mà tưởng như trên đời này chẳng còn gì thú vị hơn.

Vừa gội đầu, Hòa vừa tìm cách khiêu dâm Luân. Nàng chà xà bông lên đầy đầu, đầy mắt mũi rồi gọi vọng ra ngoài:

– Anh đưa giùm em cục xà bông khác. Cục này rớt đâu mất rồi.

Luân cũng đâu chịu bỏ lỡ cơ hội. Chàng liền mở cửa bước vào.

Trước mắt Luân, Hòa đứng thẳng người, hai tay vò trên đầu, mắt nhắm nghiền.

Thân hình Hòa đẹp như một bức tượng vệ nữ. Làn da trắng nõn nà. Cặp vú của người đàn bà chưa có con nở nang trên chiếc eo thon, bụng nhỏ. Nhưng tuyệt vời nhất là đám lông đen rậm rạp che kín cả mu lồn. Cặp giò dài thon đều đặn, chỉ nhìn thấy là đã muốn banh nó ra rồi.

Luân cảm thấy muốn rụng rời tay chân. Chàng thật không nhờ thân hình Hòa lại đẹp như vậy. Luân líu lưỡi đứng chết cứng một chỗ, nhìn Hòa trân trối.

Hòa vẫn nhắm mắt, cố tình để cho Luân ngắm nghía tấm thân trần truồng của nàng. Nàng làm bộ kêu nhỏ:

– Anh Luân đâu rồi. Giúp giùm Hòa một chút coi. Đưa giùm cục xà bông đây. Sao lâu quá vậy?

Lần này Luân lật đật bước tới lấy cục xà bông. Nhưng trong đầu chàng nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm. Thay vì đưa cục xà bông vào tay Hòa, Luân lại cố tình cầm cục xà bông mà đụng nhè nhẹ vào đầu vú của Hòa.

Hòa cười ré lên một cách dâm đãng. Nàng kêu lên:

– Đừng. Nhột, nhột em.

Luân đưa cho Hòa cục xà bông xong, chàng lật đật bước ra. Có lẽ chàng sợ Hòa nhìn thấy chiếc quần xì líp của chàng bây giờ đã căng phồng gấp 3 lần khi nãy.

Biết chắc chắn một ngàn phần trăm là như thế nào cũng chặt được Hòa, Luân bình thản đi lại lấy bộ quần áo sạch mặc vào, chờ Hòa.

Tính Luân là như vậy. Trước sau gì cũng ăn thì chờ cho đói ăn mới ngon. Đàn bà mà trần truồng như vậy gọi đàn ông vô thì chặt giờ nào lại không được. Cần gì gấp.

Đáng lẽ ra, Hòa vừa tắm rửa xong là đè nàng xuống bú mới đã, mới sạch sẽ. Nhưng Luân lại không muốn như vậy. Chàng sợ xui, lên sòng bài chưa đánh cây nào mà đã lo ba cái chuyện đụ đéo, bú lồn thì làm sao mà thắng được. Thôi cứ để đó, bú lồn thì làm sao mà thắng được. Thôi cứ để đó, mất mát gì đâu mà sợ. Cứ lo ăn uống no đủ trước. Xuống sòng bài chơi đã rồi hãy về thịt Hòa cũng đâu có muộn.

Hòa từ phòng tắm bước ra, trên người nàng chỉ quấn chiếc khăn lông, vừa đủ che từ hai núm vú tới mông, trông khêu gợi không thể nào chịu nổi. Nàng cố ý khiêu khích Luân vì chính nàng cũng thèm khát lắm rồi.

Thấy Luân ăn mặc tươm tất, ngồi chễm chệ xem báo chờ nàng, Hòa không khỏi thất vọng, nhưng cũng đành miễn cưỡng bước lại tủ lấy áo quần mặc vô để đi ăn với Luân.

Cả buổi tối Hòa ngồi sau lưng Luân coi chàng đánh bài. Cái số của Luân chẳng bao giờ ăn được bài. Cứ được một hai bàn chàng lại thua một hai bàn.

Hòa ngồi ngoài sau cố tình chồm đầu vào xem, để cặp ngực nở nang săn cứng của nàng áp chặt vào lưng Luân. Nàng chỉ mong cho Luân nghỉ về phòng để hưởng.

Luân đánh đến hai giờ sáng thì chàng thắng được mấy cây lớn. Lợi dụng cơ hội, Hòa thúc chàng:

– Thôi, nghỉ đi anh. Hòa mệt lắm rồi. Để đó sáng mai đánh tiếp.

Luân đang hên. Chàng đang muốn tappi vài cây nữa nhưng nghe Hòa đòi nghỉ, chàng đành đứng dậy, quơ hết đống tiền trên bàn rồi hai người trở vô cầu thang mấy về phòng.

Cánh cửa phòng vừa khép lại là Hòa không còn kiên nhẫn được nữa. Nàng ôm chặt lấy Luân hôn lên khắp mặt mũi chàng.

Biết Hòa đã nứng tới độ chín muồi, Luân chậm rãi xô nhẹ Hòa ra, cởi bỏ quần áo bước vào phòng tắm.

Tính Luân lúc nào cũng thích sạch sẽ trước khi gần đàn bà. Chàng không ngờ Hòa cũng cởi bỏ áo quần bước theo chàng.

Luân vừa nằm vào bồn thì Hòa cũng theo vô nằm đè trên người chàng.

Cả một thân hình nõn nà của Hòa áp chặt vào người Luân làm con cặc chàng tự động doing đứng lên một cách mãnh liệt.

Luân lật ngửa người Hòa lên, chàng nằm bên dưới, vòng hai tay xoa bóp cặp vú to thiển thiện của Hòa. Rồi từ từ đưa tay vuốt xuống giữa hai bờ háng.

Hòa nằm trên người Luân, nhắm mắt để tận hưởng cái cảm giác đê mê mà vẫn nhận biết con cặc to tướng đang cứng ngắc, chui giữa hai kẻ đít nàng. Và đầu cặc đang cạ nhẹ vào mép lồn nàng. Luân cứ nằm trong tư thế đó. Chàng dùng hai tay để kích thích Hòa, chọc cho Hòa nứng chơi.

Hòa chưa bao giờ được hưởng cái cảm giác như thế này.

Ngày còn ở Việt Nam Hòa cũng có một mối tình học trò. Cuối cùng thì Hòa dâng hiến cuộc đời cho người tình. Nhưng anh học trò lại quá vụng về. Con cặc vừa đút được vào trong lồn nàng một chút đã xuất tinh rồi. Tuy vậy, đối với Hòa lúc đó cũng đã sướng lắm rồi.

Đến khi lấy ông Thời, dù ông nhiều kinh nghiệm, biết cách chiều chuộng cho Hòa đạt được khoái lạc tột đỉnh. Nhưng Hòa vẫn không được vừa ý, vì ông Thời thực tế, không có những màn tình tứ lãng mạn như Luân. Nhất là cái thân hình đèo đẹt của ông không làm sao khiến cho Hòa hứng tình được.

Luân thì trái lại. Chàng chưa đến 40, dù là gần đến tuổi trung niên, nhưng Luân sống thoải mái. Không vợ con nên chàng vẫn còn có cái vóc dáng thanh niên, thân thể vẫn còn khỏe mạnh, cường tráng, đủ cho những người đàn bà dâm như Hòa chỉ vừa nhìn thấy đã phát nứng lồn.