Chapter 11
========================================

Từ ngày đi với Luân về, nàng lại càng thèm con cặc to và dài của Luân nhiều hơn. Đôi khi nằm một mình Hòa lẩn thẩn tự nghĩ: “Đàn ông cũng có 5, 87 hạng đàn ông. Thì cặc cũng có 5, 7 loại cặc khác nhau chớ.” Đàn ông có người ốm, người mập, người cao, người lùn, người hiền, người dữ. Cặc cũng có cặc to, cặc nhỏ, cặc dài, cặc ngắn, cặc hiền, cặc dữ.

Nếu lỡ lấy trúng anh chồng dữ thì khốn khổ cả một đời. Nhưng nếu lấy trúng một con cặc hiền thì uổng phí cả một thời thanh xuân. Chồng thì càng hiền càng tốt. Nhưng cặc thì phải càng dữ chơi mới sướng.

Cặc dĩ nhiên là loại cặc như của Luân chẳng hạn. Khi nó sưng lên thì to như đầu con rắn hổ, xông xáo không biết mệt, biết sợ hãi là gì. Mà dù có nằm xuống thì cũng chỉ năm mười phút là dựng lên ngay. Nó lại phùng mang trợn mắt lên như cũ.

Sau những đêm dài mơ tưởng, nghĩ ngợi mông lung, Hòa cảm thấy rất hài lòng khi chọn được một cái tên rất sát nghĩ để đặt cho cái loại cặc như của Luân là “cặc bất khuất”.

Quả là không phụ lòng mong đợi của Hòa, chỉ sau 15 phút, con cặc của Luân đã hiên ngang hùng dũng đứng thẳng lên như cũ. Nó vẫn to con, bề thế, cứng cáp như xưa. Bây giờ mới là giờ phút để cho Hòa hưởng thụ. Nàng nằm xuống bên cạnh Luân, đổi phiên.

Luân đã bắn xong một lần rồi, chẳng còn cái gì háo hức, nôn nóng khi nằm cạnh một người đàn bà đẹp. Chàng cứ từ từ. Dù sao chàng cũng muốn hoãn binh để đủ sức xáp chiến với cô nàng dâm đãng này đến chiều tối. Luân cứ thong thả, đem những chiêu thức, kiểu cọ, cốt làm sao cho Hòa đê mê rã rời thỏa mãn mà chàng vẫn bảo toàn lực lượng.

Luân nhẹ nhàng luồn tay lật sấp Hòa lại. Chàng dùng hai tay ôm ngang eo nàng nhấc lên cao khiến cho Hòa ở trong tư thế như người đang quỳ lạy. Hai đầu gối Hòa co lên đụng vú. Vì thế mông đít nàng nhổng cao lên phía sau, đưa hết lồn đít ra cho Luân chọc phá. Luân ngồi trên hai gót chân của chàng, sau lưng Hòa. Một tay chàng vuốt ve trên sống lưng nàng.

Ngón tay cái chàng cứ ấn sâu vào khoảng xương cụt trên mông Hòa mà vuốt ngược lên. Bàn tay kia chàng cứ xoa nhẹ nhẹ vùng da thịt mềm mịn giữa âm hộ và hậu môn của Hòa. Trong khi đó con cặc cứng ngắc của Luân cứ chà nhẹ vào chỗ hột le của nàng. Hai người trong tư thế sẵn sàng làm tình như kiểu chó đéo. Nhưng Luân chẳng vội vàng gì. Chàng cứ ở tư thế đó. Đầu con cặc cứ ấn nhè nhẹ vào mép lồn Hòa mà chẳng chịu cho nó nhập vào vùng cấm địa. Còn bàn tay đang vuốt ve ở hậu môn nàng thì Luân lừa lừa đút cả ngón út sâu sâu vào để xem phản ứng của Hòa ra sao.

Thấy Hòa vẫn rên ư ử một cách sung sướng, chẳng có vẻ gì đau đớn. Mà làm sao Hòa đau đớn được vì ông Thời, chồng nàng, cũng đã từng đút cả ngón tay vào mỗi khi ông chơi với nàng kia mà. Luân kéo ngón tay trở ra, rồi lại đút vào. Càng lúc chàng thấy hậu môn Hòa càng nở rộng. Chẳng khác chi miệng lồn của nàng. Lúc này Hòa đã nứng quá rồi. Khí lồn từ trong tuôn ra làm ướt nhẹp cả mớ lông lồn đen xoắn trên chiếc mu cao. Hòa đã chịu hết nổi rồi. Nàng lòn tay ra sau, nắm con cặc đang cứng ngắc mà đút ngập vào lồn.

Bình thường như những lần trước, khi Luân mới đút cặc vào lồn Hòa thì bao giờ cũng bót, cũng chật. Nhưng sau một hồi nắc như máy thì lồn nàng mới nở rộng ra. Cộng thêm với dâm thuỷ trong người tiết ra làm Luân có cảm tưởng như con cặc chàng nhỏ lại. Đôi khi Luân còn có mặc cảm là cặc chàng chưa đủ to để vừa với lỗ lồn của Hòa.

Có lẽ vì thế mà lần này Luân nảy ra một ý nghĩ ngộ nghĩnh. Thay vì tiếp tục thụt ra thụt vô côn cặc trong lồn Hòa như mọi lần, Luân lại rút hẳn nó ra. Rồi chàng cầm con cặc to tướng đang ướt nhẹp nước lồn của Hòa mà ấn ngay vào hậu môn của nàng.

Hòa đang trong tư thế chờ đợi Luân đút cặc trở vào lồn như mọi lần thì bỗng thấy lỗ đít mình bị đầu cặc của Luân ấn vào. Nàng hoảng hốt định phản đối thì cả con cặc đã vào sâu trong lỗ đít nàng một cách dễ dàng vì trơn nhớt nhờ chính khí của nàng tiết ra. Hòa cảm thấy hơi thốn, nhưng đồng thời một cảm giác lạ lùng mới mẻ tràn ngập toàn thân. Cảm giác mà từ xưa đến giờ nàng chưa được hưởng qua.

Đã nhiều lần ông Thời, chồng nàng, cũng như Luân đã từng vừa đụ vừa thọc ngón tay vào hậu môn nàng. Nhưng đó chỉ là một ngón tay bé nhỏ. Lần này thì nguyên cả một con cặc với cái đầu như trái chanh ấn sâu vào làm sao mà nàng không hoảng. Hòa rên lên:

– Thôi. Đừng anh. Đau lắm. Em sợ lắm.

Luân trấn an nàng:

– Không sao đâu. Em không thấy tụi Mỹ nó chơi như vậy sao?

– Tụi Mỹ khác. Lỗ đít nó to. Vả lại làm sao sướng bằng chơi lỗ lồn được?

– Anh thấy mấy con nhỏ Mỹ khoái chơi kiểu này lắm đó. Hỏng sướng sao tụi nó khoái. Mình thử cái coi.

Hòa quá say mê Luân. Nàng không muốn làm phật ý chàng. Phần nữa chính nàng cũng tò mò muốn thử qua một lần cho biết nên nàng không phản đối nữa.

Thấy Hòa im lặng có vẻ khứng chịu, Luân cứ từ từ ấn sâu con cặc của chàng vào cái lỗ đít nhỏ xíu của Hòa.

Bình thường khi mới nhìn vào ít ai nghĩ là hậu môn nhỏ như vậy thì lại chịu được một con cặc to cứng như trái chuối của Luân chui lọt. Nhưng có lẽ nhờ các bắp thịt ở hậu môn cũng được cấu tạo bằng những cơ vòng như ở cửa mình nên khi con cặc của Luân đút vào tới đâu thì các bắp thịt ở hậu môn Hòa bóp chặt đến đó. Nhưng đầu cặc vào đến đâu thì bắp thịt lại nở ra đến đó. Và con cặc của Luân đã đâm vào sâu hết cỡ.

Hòa vừa thốn, vừa sướng lạ lùng. Chính nàng cũng không ngờ là chơi lỗ đít lại sướng đến như vậy. Có thể nói là sướng không thua gì chơi lỗ lồn. Mà lại còn có phần sướng hơn là đằng khác. Đối với Luân, đây cũng là lần đầu chàng bắt chước tụi Mỹ chơi kiểu đụ vào lỗ đít lạ lùng này. Nhưng chàng cũng không ngờ là nó sướng tuyệt vời. Như vậy, lỗ đít vừa nhỏ vừa bót vừa co thắt cái đầu cặc làm Luân sướng một cách kỳ lạ.

Rồi như một cái piston, từ phía sau Luân nắc ành ạch vào mông đít của Hòa như chó nắc. Hòa rú lên từng hồi. Nàng sướng muốn điên người lên vì những cú nắc dã man của Luân vào lỗ đít. Tuy thế, Hòa vẫn như chưa hài lòng. Nàng vẫn còn thèm thuồng cái cảm giác tê dại khắp nơi khi được Luân đút cặc vào lồn. Và Hòa tự động chồm người tới để con cặc của Luân tuột ra khỏi đít. Xong Hòa lòn tay ra sau nắm lấy con cặc trơn nhớt của Luân đút sâu vào lồn nàng như lúc đầu.

Luân là một gã đàn ông có đầu óc sáng tạo. Lúc nào chàng cũng nghĩ và nghiên cứu các cách làm tình sao cho thật lạ, thật hấp dẫn. Nếu cần, chàng cũng có thể làm tình một cách dã man, tàn bạo. Miễn sao cho người đàn bà phải la hét lên vì sung sướng là chàng khoái. Chàng đẩy Hòa nằm sấp xuống. Rồi Luân đứng thẳng người trên giường, hai tay bợ cao bắp vế Hòa lên khiến nàng phải chịu hai tay xuống nệm để làm điểm tựa. Đầu Hòa áp sát xuống mặt gối, tóc tai rũ rượi xõa dài trên ga trắng trải giường.

Luân cứ giữ tư thế đó, cho hai bắp vế của Hòa kẹp chặt hai bên hông chàng, đầu chúi ngược tới rồi chàng đứng sỏng lưng, đốt sâu con cặc vào lồn Hòa và từ phía sau nắc tới như cho đéo. Cứ mỗi cú nắc của Luân là hai trái vú của Hòa lati được chà sát lên tấm nệm êm ái như có hai bàn tay vô hình đang xoa nắn theo từng nhịp nắc. Luân áp dụng đúng theo sách vở.

Chàng nắc hai cái thật nhẹ rồi tiếp đến một cú thật mạnh. Đít chàng xoay vòng vòng khiến con cặc chàng như một cái mũi khoan xoắn sâu vào lồn Hòa. Đít chàng xoay bên phải thì đầu cặc công phá thành âm đạo bên phải. Thế rồi Luân cứ vừa nắc vừa xoay tròn cái mông đít làm con cặc của chàng lúc qua trái, lúc qua phải, lúc chĩa lên, lúc đâm xuống òng ọc trong lỗ lồn đầy ắp nước khí của Hòa.

Từ lúc hai người bước chân vào phòng đến giờ đã ba tiếng đồng hồ. Luân đã ra một lần. Còn Hòa thì cứ âm ỉ ra mãi không ngừng. Đã nói Hòa là một người đàn bà thuộc loại đặc biệt ở chỗ là càng ngày nàng càng đa tình và đa dâm. Chỉ cần Luân hôn nàng trên mắt, trên môi hay hôn nơi hai vành tai thì lồn nàng cũng đã tuôn nước khí ra ướt nhẹp.

Luân chỉ cần vuốt ve nàng thì dâm thuỷ cũng đã ra đủ để ướt chiếc quần xì líp, đừng nói chi Luân đi đường lưỡi, hết liếm tới bú, hết bú tới liếm hột le. Đã vậy chàng còn dùng tay kích thích hậu môn, mồng đốc, rồi dùng mấy ngón tay thọc sâu vào lồn Hòa mà ngoáy đã khiến nàng điên loạn lên. Vì thế mà Hòa không còn rên ư ử như lúc đầu nữa. Hòa la hét, cào cấu mỗi khi Luân nắc dồn dập từ phía sau tới. Hòa đã lên đến tuyệt đỉnh của ái ân. Nàng sướng như chưa bao giờ được sướng đến như vậy.

Luân cũng muốn xuất tinh cho rồi, vì chàng đã thấy quá đủ cho Hòa. Nhưng vì khi nảy Hòa vừa bú cặc chàng xong. Bao nhiêu khí của chàng đã bị Hòa hút sạch. Bây giờ chàng có muốn ra nữa cũng khó. Cuộc chiến kéo dài gần cả tiếng đồng hồ nữa thì cũng đã đến lúc Luân phải xuất tinh. Hai người nằm dài bên nhau, hai thân thể trần truồng, rã rời, đê mê.

Buổi chiều, trước khi về nhà để đóng vai người vợ hiền, Hòa không quên ghé qua shopping mua mấy món đồ cho ba cha con ông Thời làm quà. Nàng cứ việc mua thoải mái, cứ móc thẻ credit ra mà trả. Bill có gửi về thì ông Thời ký check, tội gì nàng phải lo cho phí tuổi xuân.

Thường thường, trong cuộc sống vợ chồng, một trong hai người bỗng dưng thay đổi, lo lắng chìu chuộng người kia hơi khác thường là phải coi chừng. Điềm may thì ít mà rủi thì nhiều. Điển hình là Hòa mà ông Thời không thấy. Trước kia, lúc nào Hòa cũng có vẻ khó chịu, gay gắt với chồng. Nhưng từ ngày tìm được niềm vui xác thịt với Luân, Hòa thay đổi hẳn. Nàng tỏ ra là một người vợ hiền thục. Lúc nào nàng cũng lo lắng chăm sóc cho chồng, đã vậy nàng còn lo luôn cho con riêng của chồng nữa.

Ông Thời vừa đem hết tàn lực để phục vụ người vợ trẻ, vừa lâng lâng trong niềm hạnh phúc mà ông đang… bị hưởng.

Từ sau hôm Ngọc và Ngà bị mất trinh. Hai chị em đã biết thế nào là đàn ông, đã biết cái cảm giác mới lạ khi nằm trần truồng, banh háng ra cho một người đàn ông cũng trần truồng đút cặc vào lồn mà nắc. Hai chị em không còn thiết gì đến chuyện học hành nữa. Suốt ngày đầu óc cứ mơ tưởng đến cái giây phút thần tiên khi được con cặc to cứng đút ngập vào lồn mà thụt đê mê.

Hình bóng Hoàng lúc nào cũng ám ảnh trong đầu Ngọc, nhưng lại phai nhòa dần trong đầu Ngà. Tội nghiệp, một cô gái trong trắng ngây thơ, lúc nào cũng tỏ vẻ lanh lợi hoạt bát, khôn ngoan như Ngà. Nhưng khôn ba năm mà dại chỉ một giờ là đã đủ để cho Luân làm thay đổi cả một cuộc đời.

Ngà cũng chẳng biết tại sao nàng lại để Luân cướp đi cuộc đời con gái của nàng một cách dễ dàng đến thế. Nàng chỉ nhớ lại có lẽ vì quá ghen tức với Hoàng và Ngọc mà nàng đã liều lĩnh hiến thân cho Luân. Hớ Ngà không hề biết gì về gói bột trắng kích thích mà Luân đã lén bỏ vào ly nước ngọt đã khiến nàng đờ đẫn, mất hết lý trí.

Thế nhưng Ngà cũng chẳng hối hận gì. Dù sao Luân cũng là một người đàn ông đẹp trai, hào hoa, bặt thiệp. Một người đàn ông ở tuổi trung niên rất chững chạc, và nhất là biết làm thế nào để nàng sung sướng, bay cao lên tận trời xanh, đem lại cho nàng những giây phút thần tiên mà người con gái nào cũng thèm muốn.

Từ cái ngày định mệnh đó, Ngà không còn tha thiết gặp Hoàng nữa. Tình yêu không thể cứ hẹn với nhau đi uống sinh tố hoài được. Tình yêu là phải trọn vẹn, phải dấn thân vì nhau. Phải trao hết cho nhau. Phải trần truồng quấn quýt nhau mới đã. Mà những điều đó thì Hoàng không có. Năm khi mười họa thì Hoàng mới có tiền để mời hai chị em đi ăn phở, hủ tiếu.

Hoàng làm gì có tiền để đưa nàng đi đến những nơi lãng mạn, tình tứ. Hoàng làm gì có đủ điều kiện để dẫn nàng vào những khách sạn tối tân, lịch sự, kín đáo cho hai người mà khỏi sợ người quen bắt gặp. Càng suy nghĩ, Ngà càng cảm thấy là nàng đúng. Thôi thì để cho Hoàng yêu Ngọc cũng được. Nàng cũng chẳng cần vì đã có Luân.

Cũng giống như Ngà, từ hôm được Hoàng cho nếm mùi vị của con cặc, Ngọc thay đổi hẳn tính nết. Nàng đã tự coi như là vợ của Hoàng rồi. Ngọc chẳng còn e ngại với Ngà như trước nữa. Nàng công khai tìm đến Hoàng, ở riết trong phòng với Hoàng cả ngày. Hai người tha hồ đụ đéo đủ kiểu, chừng nào chán chê mới xách tập ra về. Đối với Ngọc bây giờ chuyện học là chuyện phụ, mà đụ mới là việc chính. Tất cả những thay đổi của Ngà không qua được mắt Hoàng, người thanh niên thông minh, lém lỉnh. Tuy không hay biết gì về chuyện Ngà đến tìm mình, bị Luân phục thuốc rồi đè ra hưởng, nhưng Hoàng vẫn nhận biết ở Ngà bây giờ có điều gì lạ lạ.

Chỉ mới tháng trước đây, Ngà đã tìm đủ mọi cách để được gặp chàng. Mỗi lần gặp nhau là Ngà nhìn chàng bằng ánh mắt ngây dại, long lanh. Vậy mà từ hôm chàng đến chở Ngọc đi, rồi hai người chơi nhau ở công viên đến nay, tự nhiên Hoàng thấy Ngà thay đổi hẳn. Bây giờ, gần như Ngà chẳng còn một chút tình cảm gì đối với chàng cả.

Hoàng nghĩ ngợi mông lung rồi tự hỏi: “Hay là Ngọc đã kể hết cho Ngà nghe về chuyện Ngọc mất trinh với chàng?”

Càng nghĩ, Hoàng càng cảm thấy vô lý. Không có người con gái mới lớn nào đủ can đảm kể cho người khác nghe là mình mới bị kép phá trinh. Nhất là kể cho em gái của mình. Vậy thì tại sao Ngà lại thay đổi rõ rệt như vậy. Càng nghĩ Hoàng càng thắc mắc. Chàng quyết tâm điều tra cho biết rõ sự thực.

Từ ngày chàng phá trinh Ngọc, cô nàng cứ gọi phone cho chàng ngày đêm. Nào là:

– Sao em thấy đau rát quá. Em sợ em dính bầu. Tới bữa nay mà em chưa có kinh.

Rồi nàng đòi Hoàng phải lo lắng cho nàng nhiều hơn. Ngọc đòi Hoàng phải hứa hẹn là sau khi ra trường xong hai người sẽ làm đám cưới, và đủ thứ chuyện phiền phức cho Hòa.