Chapter 2
========================================

Hòa vẫn nằm im, không tỏ một cửa chỉ phản đối. Biết vợ đã nứng quá rồi, ông Thời bước xuống giường cởi bỏ áo quần.

Hòa nhắm mắt lại. Có lẽ nàng không đủ can đảm nhìn ông chồng ốm như bộ xương cách trí, bộ ngực lép kẹp, hai ống chân khẳng khiu và nhất là con cặc mềm xèo, nhăn nhúm một cách thảm hại của ông chồng già. Nàng với tay tắt đèn. Căn phòng chỉ còn lại ánh sáng hồng mờ mờ của chiếc đèn ngủ trên đầu giường.

Ở cái lứa tuổi 55 như ông Thời, thường thì mọi người vẫn còn mạnh mẽ về khả năng sinh lý. Nhưng ông Thời thì khác. Phần thể chất ốm yếu, phần thì phải lao tâm lao lực nhiều nên ông hầu như không còn tha thiết đến chuyện gối chăn nữa.

Tuy vậy, biết Hòa vẫn còn trẻ, thân thể lại căng tràn nhựa sống nên ông cũng cố gắng hết mình để cô vợ trẻ khỏi bị ức chế về vấn đề sinh lý.

Ông Thời nhẹ nhàng chồm lên người Hòa. Ông kê miệng tính nút lưỡi, nhưng Hòa đã nghiêng mặt né tránh. Có lẽ nàng không thích cái chuyện này, hay là vì ông Thời hút thuốc nhiều quá, miệng lúc nào cũng nồng nặc mùi khói thuốc khiến Hòa chịu không nổi.

Ông Thời từ từ hôn Hòa ở cổ, ở ngực rồi đi vòng lên hai ngọn đồi trên gò ngực trắng phau của Hòa.

Hòa nằm im hưởng thụ. Dù chẳng một chút hứng thú trong việc gối chăn với chồng, nhưng Hòa vẫn cảm thấy khoái lạc khi chiếc lưỡi ướt lạnh của ông vân vê đầu vú của nàng.

Ông Thời biết thân biết phận của mình nên ông phục vụ Hòa một cách tận tụy, hết mình. Ông dùng lưỡi liếm láp khắp thân thể Hòa, khiến nàng cứ phải cong người lên, miệng rên ư ử liên tục. Hòa đã nứng lắm rồi, nhưng ông Thời vẫn chưa chịu đi thẳng vào mục tiêu chính.

Ông Thời là một người nhiều kinh nghiệm sống. Ông biết với khả năng sinh lý chẳng lấy gì làm sung mãn như ông, khó mà có thể chế ngự được người vợ trẻ sung sức như Hòa. Miệng thì nút vú mà tay ông thì đưa xuống dưới xoa xoa chiếc mu cao nhám nhám lông đen của Hòa làm cho nàng muốn điên lên.

Sau gần 20 phút cứ dùng tay vuốt nhè nhẹ trên mu lồn Hòa cho nàng nứng hết cỡ. Ông Thời mới từ từ kéo rê chiếc lưỡi nhám của ông dần xuống rốn, rồi xuống nữa. Hòa điên lên vì bị kích thích quá độ. Nàng dùng hai gót chân làm điểm tựa, nay ngược mu lồn vào mặt ông Thời.

Vẫn với quyết tâm chọc cho con mồi điên lên rồi mới thịt, ông Thời chẳng gấp rút gì. Ông cứ thong thả hôn lên mu lồn Hòa thật nhẹ. Nhẹ như một sợi lông gà kéo nhẹ xuống giữa hai mép lồn đỏ hồng của Hòa. Rồi từ sát dưới lỗ đít, ông thè dài chiếc lưỡi, kéo ngược một cái từ dưới trở lên mu lồn.

Động tác này của ông Thời đã khiến Hòa thét lên một tiếng. Nàng thở dồn dập như sắp đứt hơi. Chân tay quờ quạng, đầu ngửa ngược ra sau. Người nàng run lên bần bật, vật vã trong cơn nứng lồn cùng cực.

Biết Hòa đang ngấm thuốc. Ông Thời tiếp tục dùng lưỡi vét từ dưới ngược lên.

Chiếc lưỡi ông kéo tới đâu, người Hòa nẫy ngược theo tới đó.

Ông Thời đổi chiến thuật. Ông ké môi nút một bên mép lồn của Hòa chùn chụt, xong lại đổi qua mép bên kia.

Tới khi Hòa đã nằm lịm người như một cái xác chết thì ông Thời lại vét lưỡi sâu vào giữa lồn Hòa mà ngoáy.

Hòa không thể nào còn chịu nổi nữa. Người nàng vặn vẹo, uốn éo liên tục. Ông Thời dùng lưỡi ấn ấn vào ngay hột le Hòa rồi kê miệng ngậm lấy nó mà nút.

Đến lúc này thì Hòa đã nứng lồn điên lên rồi. Nàng vừa la vừa hét lên:

– Đút vô, đút vô cho em đi. Em lạy anh.

Ông Thời không nói không rằng. Mà dù muốn cũng không nói được. Miệng ông còn đang bận nút hột le của Hòa.

Hòa la hét những câudâmđãng cùng cực:

– Chết, chết. Em sướng quá. Đút cặc vô lồn em đi anh. Trời ơi, chết em…

– Trời ơi! Ba mẹ ơi, sướng quá.

Ông Thời tỉnh bơ, ông cố tình làm cho Hòa ra càng nhiều càng tốt. Chứ nếu không làm sao ông chịu nổi con dâm phụ này.

Ông Thời dùng ngón tay cái và trỏ, đưa ra như hình chữ V. Ngón cái thì ông ấn sâu vào lồn Hòa. Trong khi ngón trỏ ông thoa cho ướt khí ở lồn Hòa rồi thọc sâu vào hậu môn nàng.

Cả hai lỗ đều bị kích thích cùng một lúc khiến Hòa không còn chịu nổi nữa. Khí từ trong lồn Hòa tuôn ra hai bên mép nhớp nháp.

Hết có kiên nhẫn nỗi nữa, Hòa vùng day đè ngửa ông Thời xuống. Tay nàng name chặt con cặc ông, nhét sâu vào lồn nàng.

Ông Thời nằm dưới chịu trận. Trong khi Hòa ngồi xổm trên mình ông, nhún lên nhún xuống, miệng không ngớt la hét liên miên, tóc tai rũ rượi như một con mẹ điên.

Từ buồng tắm bước ra Hòa lại thấy người bình thường trở lại, chẳng một chút gì là mỏi mệt cả. Nhìn thấy quyển tạp chí khi nãy người nàng lại nóng lên. Cơn độngtìnhlại trở lại. Nàng xoay qua nhìn ông Thời đang nằm co quắp há hốc ngủ một cách mệt mỏi. Hòa chán nản nhủ thầm: “Cái tướng như ổng mà một tuần được một cái là may lắm rồi.”

Hòa bực bội đưa tay kéo tấm chăn lên ngang ngực mắt nhắm lại, nhưng đầu óc thì nghĩ đến gã đàn ông to con, khỏe mạnh tên Luân.

Ngọc từ phòng tắm bước ra, người nàng chỉ có vỏn vẹn chiếc khăn lông quấn ngang người. Ngà nhìn chị. Nàng không tránh khỏi một cảm giác ganh tị với nhan sắc của Ngọc.

Ngọc vừa tròn 22 tuổi. Người nàng trông ngon như một trái táo vừa chín tới. Cặp mắt đen tuyền như hai hạt nhãn, lúc nào cũng long lanh đa tình. Cặp môi mọng ướt át như đang chờ đợi một nụ hôn, lúc nào cũng có thể mỉm cười được.

Người Ngọc cân đối, tuy hơi nhỏ con giống ông Thời. Ngọc chỉ nhỏ con thôi chứ đồ đạc của nàng không nhỏ. Cái gì ra cái nấy lắm. Mông ra mông, vú ra vú. Chỉ cần nhìn nàng là bọn đàn ông con trai tha hồ vẽ ra trong trí những hình ảnh ngoạn mục.

Cái loại con gái mà có dáng người nhỏ nhắn như Ngọc, lột quần áo nàng ra được thì không có gì sướng hơn là bế xốc nàng lên, vừa đi vòng vòng trong phòng, vừa nắc vừa hát karaoke, sướng chết đi được.

Ngà chờ cho nước đầy bồn rồi mới chịu cởi bỏ quần áo, bước vào ngâm mình trong làn nước âm ấm, dễ chịu. Tuy là em nhưng tướng tá Ngà cao lớn hơn chị. Ngà nhỏ hơn Ngọc hai tuổi. Có lẽ nàng giống mẹ. Mà giống nhất là cái khổ người ốm ốm, cao cao đều đặn.

Thường đàn bà con gái rất tự mãn với cái nhan sắc của mình. Ngà thì trái lại. Lúc nào nàng cũng cho rằng nàng không đẹp bằng Ngọc. Nhưng nếu công tâm mà xét thì cái dáng của Ngà dễ bắt mắt hơn Ngọc, tuy rằng không mặn mà như chị.

Ngà dùng chiếc khăn lông nhỏ vuốt nhẹ làn da mịn màng của nàng. Ngà nhắm mắt lại, để nghe làn nước ấm mơn man trên cơ thể. Hai tay Ngà đưa lên mơn trớn hai gò ngực noun nà. Trong đầu nàng hình ảnh Hoàng hiện ra. Nàng mơ ước đến đôi tay của Hoàng.

Ngà cảm thấy cổ nàng khô lại, người nóng dần. Hai bàn tay Ngà tự động vân vê cặp vú. Rồi từ từ dùng ngón cái và ngón giữa vê nhẹ đầu vú đỏ hồng, nhỏ như hột đậu xanh của nàng.

Ngà đê mê trong cảm giác thèm khát. Nàng càng cố tưởng tượng đôi tay kia là của Hoàng, chàng thanh niên trẻ tuổi đẹp trai sắp sửa ra trường mà trong một dịp tình cờ hai chị em nàng quen biết được.

Ngà một tay xe đầu vú, một tay nàng đưa xuống vuốt ve chiếc mu cao có túm lông đen đang mập mờ dưới làn nước. Ngón tay trỏ của Ngà rê nhẹ nhẹ giữa hai mép lồn còn trinh nguyên làm nàng không ngăn được những cái rùng mình liên tiếp. Một cảm giác thật lạ lùng lan rộng đến từng giây phút thần kinh, từng tế bào trên cơ thể.

Ngà bạo dạn hơn. Nàng ấn ngón tay vào sâu một chút. Một cảm giác tuyệt vời mà Ngà chưa bao giờ được hưởng. Trong đầu Ngà vẽ lên một hình ảnh so sánh. Ngón tay nàng nhỏ bé như thế mà đã sướng như vậy, nếu nguyên con cặc của Hoàng mà đút vào thì còn sướng đến mức nào nữa.

Ngà muốn thọc nguyên cả ngón tay vào cho đã cơn thèm khát, nhưng nàng lại sợ lỡ rách màng trinh thì uổng. Tiết trinh nàng phải được một con cặc đường đường chính chính đút vào. Mà nếu đó là con cặc của Hoàng thì càng tốt.

Ngà chỉ đút sâu vào độ một nửa ngón tay thì kéo ra, rồi lại đút vô. Chỉ vậy thôi mà chất nước nhờn đã ứa ra làm trơn nhớt của ngón tay Ngà. Mặt nàng đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền. Ngà đê mê lắng nghe chất dâm thuỷ trong người đang tuôn ra ầm ỉ trong lồn.