Chapter 3
========================================

Có được số phone của Minh trong tay, Vân mỉm cười tươi rói. Bởi từ lúc nghe Nga kể lể, miêu tả con cặc chà bá của Minh, Vân đã nhiều lần nghĩ tới chuyện này chuyện nọ rồi nhưng còn chút do dự, e sợ Minh chê mình là gái già. Đến hôm tất niên, bú được con cặc của Minh, nước lồn của Vân dầm dề suốt mấy ngày Tết, chỉ mong đến ngày khai trương để gặp Minh thỏa cơn nứng lồn.

Đến khi được con cặc khỏe mạnh của một gã trai trẻ dập cho túi bụi, Vân sướng tới óc. Tuy nhiên ở trong quán của mình, lại vướng víu quần áo không dám cởi ra, nói thật là Vân chưa cảm thấy đã lắm. Nàng muốn nhiều hơn thế nữa, nên một liều ba bẩy cũng liều…

Chưa đến 7 giờ tối, Vân đã nói với chồng ở nhà trông quán, nàng phải đi chúc Tết nhà Ông Bà Ba Dũng rồi ở lại phụ làm bánh, vì nghe đâu ngày mai họ đãi tiệc gì đó, toàn là mấy ông lớn ở TP xuống. Thấy nàng ăn mặc trang trọng và kín đáo, hơn nữa biết Ô. Bà Ba Dũng là cán bộ TTVH Quận nữa, nên chồng Vân vui vẻ nói:

– Nhớ lì xì cho con người ta hậu hỉ vào, để còn nhờ vả sau này đấy.– Em biết rồi khỏi phải lo.


Vừa cơm nước xong, thấy tin nhắn của Vân là Minh phi tới ngay. Lên đến phòng đã thấy Vân cuộn mình trong chăn, nằm sẵn trên giường chờ đợi. Minh vào phòng tắm một lát, rồi cứ thế tồng ngồng ra nằm bên cạnh Vân.

– Gọi anh lên đây gấp có việc gì vậy? Hay chỉ là thèm con cặc của anh thôi!!!

Nói đoạn, không cho Vân kịp trả lời. Minh kéo tung chăn ra, vất sang một bên, nhào tới ôm lấy Vân, vít đầu nàng mà hôn lên môi một cái thật mạnh. Vân làm bộ dẫy dụa, đẩy ra, nhưng vì bị ôm cứng quá nên không xô ra được, liền đấm thùm thụp vào lưng Minh. Minh chụp miệng mình vào môi của Vân mà mút, lưỡi tìm cách đẩy vào giữa hai hàm răng của nàng. Vân vẫn tiếp tục vỗ vào lưng, nhưng không phải đánh mà nhẹ nhàng như nũng nịu thì hơn.

– Hư… hư… Tự nhiên, không đâu làm người ta nhớ quá trời!– Nhớ hay là thèm vậy?– Ai bảo tại anh mở hàng sộp quá làm chi? Con cặc gì nhìn thấy ghét!

Thấy thế, Minh liền đưa tay sờ lên ngực mềm mại của Vân, rồi xoa bóp cặp vú săn cứng, no tròn của nàng, miệng không ngừng mút lấy môi của nàng. Hai tay của nàng bây giờ xoa nhẹ lên lưng, lên vai rồi lên đầu vuốt ve hai bên tai của Minh. Rồi nàng ôm lấy đầu Minh ghì mạnh vào mặt mình, bắt đầu mút trả lại.

Trong lúc này đây Vân đang rất hứng tình và nàng cần giải tỏa nỗi khát vọng thầm kín ở trong người nàng. Nỗi khát vọng đó khởi nguồn từ những lần trò chuyện với Nga, chuyện nó dụ khách để lấy tiền bo, chuyện khách dụ nó để đụ làm sao, nhất nhất nó đều kể hết. Chẳng những thế, nó còn tào lao kể chuyện đi khách sạn nào, một đêm bị khách đụ mấy cái…

Cái chuyện một đêm đụ mấy cái, như đánh trúng ngay vào chỗ ao ước thầm kín của Vân, làm nàng cứ bị cám dỗ mãi.

Bởi từ ngày lấy chồng đến giờ, chỉ một cái là chồng nàng lăn ra ngủ mất đất. Con cặc của chồng nàng tuy không to như của Minh bây giờ, nhưng bù lại đụ rất dai, Mỗi lần đụ là mỗi lần nàng lên đỉnh. Hồi mới cưới nhau thì mỗi đêm một lần, con bây giờ thì cả tuần mới có một, Nhiều khi Vân phải bú cặc chồng cả năm mười phút thì mới lâm trận được, xong việc nhìn chồng ngủ ngon lành, nhiều lúc cũng thèm muốn được chồng đụ thêm cái nữa, mà có được đâu.

Trưa nay thấy con cặc to của Minh, đụ cái lồn mình dữ dội quá. Vân thầm nghĩ Minh còn trẻ vầy, chắc là đụ mấy cái liền ngon ơ, Chính vì vậy mà nàng quyết không bỏ lỡ cơ hội thử một lần xem sao.

Vân đẩy Minh nằm ngửa ra, rồi bò xuống giữa hai chân, nhìn thấy con cặc to tướng cương lên, lòi cái đầu khấc đỏ au. Nàng nuốt chửng nó luôn vào miệng, thong thả vuốt ve rồi ngậm sâu vào cuống họng.

Minh nằm mở mắt nhìn Vân vùi đầu bú cặc, cái lưỡi nàng uốn qua lượn lại thoa đều khắp thân và đầu cặc. Nàng dùng vòm họng và mặt lưỡi bao lấy thân con cặc, vuốt ra… ngậm vào… khiến con cặc Minh sướng rần rần.

– Sướng không anh? – Vân hỏi.– Tuyệt vời, em bú cặc giỏi ghê… nha!– Em bú cặc anh so với anh đụ vô lồn em, cái nào sướng hơn?– Cả hai đó em, mỗi kiểu mỗi sướng, mà kiểu nào anh cũng thích hết – Tôi nhe răng cười nham nhở.– Anh đúng là ông tướng tham lam. Lồn em lại nhão nhoẹt rồi, bắt đền anh đó, bây giờ anh phải đụ em như hồi trưa đi.

Minh đưa tay nhẹ kéo Vân lên nằm ở bên cạnh, bắt đầu tấn công vào hai vú của nàng. Dù đã ở tuổi 35 – 36, nhưng hai bầu vú to và săn chắc vô cùng, hai cái đầu vú tuy thâm nhưng đang cương cứng to hơn cả hòn bi chai. Minh vừa mút vừa khẽ cắn đầu vú vào giữa hai hàm răng, day day, làm nàng cong lưng rên lên khe khẽ.

– Vú em đẹp quá, anh là anh phải bú vú em suốt đêm nay quá!– Nghe nói bắt thèm! Mà có đủ sức bú suốt đêm không?– Em muốn là anh chiều thôi!– Ngoéo à nha! Đừng có để em bị hẫng đó!

Vừa bú vú, Minh vừa đưa tay vuốt ve đám lông lồn rậm rạp ở bên dưới, đúng là nước lồn đã ra choèm nhoẹp như Vân nói.

Minh rà lưỡi xuống, ngoáy ngoáy mấy cái vào lỗ rốn rồi tiếp rà xuống nữa. Khi mũi Minh vừa chạm vào giữa khe lồn, liền bị Vân nắm đầu kéo lên:

– Đừng anh, chỗ đó dơ lắm mà!

Nghe Vân nói vậy, Minh biết ngay là nàng chưa được bú lồn bao giờ. Nhưng vẫn làm bộ hỏi:

– Chẳng lẽ chồng em chưa bao giờ bú lồn cho em sao?– Ghê! Chỉ có em bú cặc cho chồng em cứng lên, rồi leo lên người em đụ thôi!– Thế em không leo lên đụ chồng em ư?– Kỳ chết! Ai mà làm như thế!– Vậy hôm nay thử nhé!– Hư… ư… ư…

Minh liền bò xuống dưới hai chân của Vân, nằm vào giữa. Vừa hôn liếm vào hai bắp đùi trắng nõn, vừa đẩy hai chân nàng cho banh lồn ra.

Minh vạch đám lông vẹt sang hai bên, cho lộ ra cái khe lồn, rồi tách hai mép lồn để phơi ra những thớ thịt ướt át đỏ hồng ở bên trong. Thè lưỡi dài ra liếm một đường thật sâu dọc theo cái khe.

Vân nín người rồi thở hắt ra, lồn nàng run lên giật giật theo từng cú táp liếm của Minh, hai tay ôm đầu chàng ghì chặt vào háng, gắn miệng tôi dính chặt vào lồn nàng.

– Ôi… ôi… ôi! Anh ơi… Anh làm gì lồn em thế… anh!

Tiếng kêu rên của Vân nghe chừng vừa thích thú vừa lạ lẫm, vừa sướng khoái lại vừa hoang mang cảm kích. Với nàng, một người đàn ông chịu úp mặt vào háng đàn bà, con gái là cả một vấn đề gì đó, một hành động hy sinh vì yêu thương đáng trân trọng. Nên khi được Minh nhấm nháp cái lồn rậm lông của mình, Vân thấy mình đang được yêu thương nên có phần nào hãnh diện và sung sướng đến tột độ.

Minh vẫn chăm chú bú liếm, cái lưỡi hết quét dọc theo khe lồn, rồi lại thọc vào lỗ lồn quấy đảo tơi bời bên trong, Thỉnh thoảng lại chúm môi mút mút cái hột le khiến Vân giật bắn cả người.

Vân dạng háng rộng thêm nữa, gần như hai đùi tạo thành một chữ M, hẩy mông đè lồn vào miệng Minh, trong lúc đôi tay ôm cứng lấy đầu nhấn vào, để cái lưỡi thọc sâu vào tối đa.

Cảm giác tê sướng rần rần từ mồng đóc, hột le, hai bên mép trong và cái lỗ lồn, thật sự mới lạ và hứng thú làm sao đối với Vân. Nàng không ngờ rằng được bú lồn lại sướng như vậy, cái anh chàng tên Minh này đã khiến nàng mê mẩn thật rồi.

– Ui! Ui… ui… sướng quá đi anh ơi! Anh làm lồn em sướng quá anh ơi! Em điên vì anh mất rồi anh ơi…

Sự hào hứng, phấn khích và ham muốn xác thịt đến điên cuồng của Vân, làm Minh cũng thấy cảm thấy sung sướng và khoái trá, Minh nhất đinh sẽ làm cho nàng tơi bời sung sướng, oằn lồn phủ phê đầy rẫy tinh trùng trong đêm nay.

Trong lúc đang chụm môi mút mút cái hột le, Minh cho một ngón, rồi hai ngón tay vào sâu trong lỗ lồn của nàng tìm điểm G, ráo riết chà miết thật mạnh.

Vân cong người ôm cứng đầu Minh, ép chặt vào giữa lồn, lồn giật giật, nước lồn bắn ra thêm mấy lượt nữa rồi mới buông lỏng toàn thân, nằm thở hổn hển.

Minh thụt người đứng hẳn xuống đất, ôm đùi Vân kéo ra sát mép giường, cho nàng buông thõng hai chân xuống đất, dạng lồn ra. Cầm cặc, Minh đâm một cái ót, chui tọt vào tận tử cung khiến một lần nữa Vân co rúm người rú lên.

– Áh… ah… đau quá anh ơi…

Minh lại bắt đầu hùng hục dập cặc vào lồn Vân những cú chí mạng, háng nàng, háng Minh vỗ vào nhau bành bạch, Vân chỉ còn biết tê dại người đi trong cơn sướng ngây ngất, đê mê tê tái, lịm người trong hoan lạc của xác thịt.

Con cặc to của Minh làm cho lồn Vân giãn ra hết cỡ, nó tì nén lên mọi hướng ở phía bên trong lỗ lồn, khiến Vân cảm nhận rất rõ ràng sự hiện diện của cái đầu khấc và thân cặc ở khắp mọi nơi nó đến.

Đâu đâu trong sâu thẳm, nàng cũng nhận thấy sự hiện diện và tiến trình ra vào của con cặc. Mỗi cái đâm thọc, mỗi cái đẩy vào kéo ra, đều làm cho lồn của nàng sướng không thể tả được.

Một phần vì dương vật quá to, một phần vì lồn Vân cũng còn khá bót, nên sự ma sát giữa lồn và cặc lúc nào cũng mãnh liệt. Sự kích thích quá lớn đó đã khiến Vân càng sướng điên lên.

Minh ôm eo Vân giữ chặt và bắt đầu tăng tốc độ, mông nắc lia lịa, con cặc đâm vào rút ra nhanh như máy dập, Ngón tay cái không ngừng chà xát vào cái hột le và mồng đốc.

Cơn cực khoái liền ập đến, hai người quấn chặt lấy nhau. Chân nàng khóa chặt lấy mông chàng, hai tay chang ghì chặt lấy hông nàng. Lồn nàng co bóp lại như gọng kìm không cho con cặc chàng thoát ra, Con cặc chàng như phùng mang trợn mắt nở to ra, ngoan cố chui sâu vào.

Vân phải nẩy ngược lồn lên, trân mình đờ đẫn, để đón lấy từng đợt tinh dịch nóng rực, đang phụt phụt ra từ con cặc của Minh.