Chapter 5
========================================

Vừa quấn quýt nút lưỡi Minh say đắm, vừa miên man suy nghĩ về những cảm hứng vừa trải qua, Cơn khát tình lại ập đến, dâm nứng trổi lên, Vân lại muốn được Minh đè minh ra nhét cặc vào lồn, vì bên dưới nước lồn nàng lại ứa ra, nhưng không biết con cặc của Minh bây giờ thế nào!!!

Vòng tay Vân liền ôm chặt Minh xiết lại, cái cảm giác cấn cấn ở bên dưới, Vân biết là con cặc của Minh đã cứng ngắc rồi, nàng liền ngồi sụp xuống nắm chặt lấy. Vân há miệng cố gắng nuốt trọn con cặc Minh chui vào tận cuống họng, rồi ngậm mút say mê.

Nàng cầm con cặc hết mút rồi đến liếm lia lịa lên đầu khấc, khiến cho Minh lồng lên gừ gừ như mãnh thú. Thấy thế Vân liền há miệng nhả con cặc ra, nắm chặt vào tay như một ngọn roi, phết lên má, lên trán, lên môi rồi lại há miệng ra ngậm cái đầu cặc bú liếm. Vân nút thật mạnh như muốn hút cho tinh trùng của Minh trào ra, nhưng mãi chẳng thấy, chỉ thấy trên đầu cặc tiết ra một chút nước trong trong nhơn nhớt. Nàng liếm nó say sưa, cơ thể nàng giờ đây đang đòi hỏi một cái gì đó thật mới lạ, sôi sục.

Tiếng gừ gừ của Minh, làm Vân nhớ lại lúc khom người cho Minh đứng đụ từ đằng sau, lúc đó con cặc của chàng thúc sâu quá sâu, nó sướng làm sao. Tại sao không thử lại lần nữa?!

Vân liền đứng lên, tay vẫn cầm con cặc của Minh, kéo chàng ra khỏi phòng tắm. Vân quỳ xuống nền nhà, đưa mông ra sau, tay chống lên thành giường. Minh liền đưa con cặc từ từ cắm vào lồn nàng từ phía sau, Minh nhấp từ từ, hai tay chàng ôm lấy bộ mông tròn trịa của Vân, kéo nó về phía mình, cùng nhịp với con cặc anh đẩy tới, tiếng va chạm vang lên phành phạch, hòa điệu cùng những âm thanh rên rỉ và hơi thở dồn dập của hai người.

Hình như không chịu nổi nữa, Vân dựng người dậy, tay nàng vòng ra sau bấu chặt lấy mông của Minh, cổ ngửa ra sau van xin một nụ hôn da diết của chàng. Minh biết Vân lại sắp lên đỉnh, chàng đẩy con cặc nhanh và sâu hơn, hai bàn tay bấu miết vào hai vú, nàng thở gấp, run rẩy, rên hư hử một hồi dài, trước khi ngã vật xuống, lồn Vân chảy nước ướt đẫm ra cả sàn nhà, thân thể nàng rã rời, ngay cả ngón tay cũng lười nhúc nhích, nàng nằm bất đông với nụ cười hạnh phúc ở trên môi…

Minh vào phòng tắm rửa sơ qua, rồi ra lau mình mẩy cho Vân, trước khi xốc nàng nằm ngay ngắn lên giường.

Thực ra thì Vân không ngủ, chỉ là cơn cực khoái đến mãnh liệt quá, người nàng như nhũn ra, nên phải nằm xuống để thở mà thôi. Lúc Minh ở nhà tắm bước ra, Vân liền nhắm mắt háo hức chờ đợi được vồ vập, vì nàng biết Minh chưa hề xuất tinh.

Nào ngờ, Minh lại chăm sóc cho nàng, như cái kiểu nàng phục vụ cho chồng sau mỗi lần ân ái. Cái cảm xúc được thương yêu, chăm chút làm Vân thoáng bồi hồi xúc động, nàng hé mắt để nhìn Minh, con cặc chàng vẫn cứng ngắc đầy kiêu ngạo. Chỉ bấy nhiêu đó thôi, người Vân lại rạo rực nóng ran lên cơn thèm khát. Vân lăn người nằm sấp lên Minh, nàng hôn Minh thật đắm đuối rồi lùi dần xuống bên dưới.

Cầm con cặc Minh trong tay, Vân không vội vã bú mút như những lần trước đó, mà đưa môi hôn hít đến khắp nơi chung quanh con cặc.

Nàng hôn hít lên đám lông cặc, nàng vùi đầu liếm láp vào hai bên háng, vòng chiếc lưỡi qua hai đùi non, chạy dài xuống đầu gối, rồi lần mò ngược lên trên hôn hít, liếm láp vào bìu và hai hòn dái, khiến Minh phải nhiều lần nhổm người trong cơn tê sướng rần rật.

Vân liếm quanh cái ngấn, vòng lên đỉnh đầu cặc. Lưỡi nàng kích thích liên tục lên cái ngấn và đỉnh đầu cặc khiến Minh nhiều lần run bần bật. Minh sợ mình không giữ được nữa nên kéo Vân lên.

– Cưỡi ngựa đi em, Anh muốn nhìn em cưỡi ngựa.

Vân cười thật duyên dáng đầy khêu gợi, đây là lúc nàng muốn đáp lễ những cảm xúc mà Minh đã mang đến cho nàng, cũng là lúc nàng được tự thỏa mãn những khát vọng thầm kín bấy lâu nay. Nàng dạng háng cầm con cặc của Minh đặt vào cái lỗ lồn, rồi mím môi ngồi xuống thật chậm. Cả hai cùng nhìn vào chỗ ấy để thưởng thức, những hình ảnh đầy nhục cảm khi con cặc gân guốc, đang vạch lông lồn, chui sâu vào và mất hút.

Vân dồn sức lên hai chân, nâng người lên cao, khi con cặc gần như sắp tuột ra, liền dập xuống bằng cách thả rơi cả trọng lượng thân hình, cho lồn nàng chụp phủ nuốt gọn con cặc của Minh.

Lông lồn, lông cặc quyện lấy nhau, háng chàng với háng nàng báng bổ vào nhau phành phạch. Chỉ sau vài phút nhấp nhảy, mép lồn đã bèm nhem nhớp nhúa, một đám bọt màu trắng sữa của nước lồn bệt lại.

Nhìn hai cái vú tưng lên tưng xuống, Minh chẳng thể làm ngơ trước một tòa thiên nhiên nung núc, anh nhào nắn, giày vò trong sự đê mê của cả hai.

Vân hơi chồm người tới, đưa bầu vú căng đầy đè hẳn lên miệng cho Minh tha hồ bú mút. Minh ngậm nút như đứa trẻ khát sữa, anh chàng nhai nghiến ngấu như hổ đói gặp mồi tươi.

Hai thân thể trần truồng dán chặt vào nhau, mang đến cảm giác nóng ấm, êm ái tuyệt vời như không thể dứt ra được. Vân như ở chín tầng cao, từng làn da thớ thịt đê mê, chết lặng vì được bàn tay ma quái của Minh vuốt ve, kích thích và xoa nắn.

Minh vừa tập trung kích thích vào những khu vực nhạy cảm trên da thịt Vân, nhưng vẫn không quên hẩy mông, thúc cặc từ phía dưới lên theo nhịp dập xuống của Vân.

Lồn Vân càng siết chặt, thì những cái nắc ngược của Minh càng thốc sâu hơn, lên đến tận tử cung của Vân. Nước lồn cứ thế trào ra đầm đìa, khi nàng nhấc người lên chuẩn bị bổ xuống, nó nhoe nhoét chảy dọc thân con cặc, bóng lưỡng rồi từ từ thấm xuống đám lông và vùng hạ bộ của Minh.

Hai chân của Vân mỏi dần, run bần bật rồi nàng trân mình rú lên, cơn cực khoái ập đến, khí nước từ sâu thẳm trong lồn, bỗng vỡ òa, ào ào bắn ra tung tóe.

Vân loay hoay, nhấc chân định nằm xuống, Nhưng bị Minh ôm chặt, con cặc cứng đầu vẫn không chịu buông tha, liên tục đóng ngược từ dưới lên càng lúc càng nhanh, khiến Vân như không còn bình tĩnh, gào rú như điên dại.

– Thôi… thôi… Em ra nhiều lắm rồi… ah… Em không chịu nỗi nữa đâu… dừng… dừng lại đi anh!!!– Cố lên em yêu… gừ gừ… Một chút xíu nữa thôi… gừ gừ… Anh muốn em nhớ suốt đời buổi, gừ… hôm nay… gừ gừ… Em sẽ nhớ tới anh mỗi khi ở bên chồng… Em phải nhớ tới anh, mỗi khi đụ với ai đó… gừ gừ… gừ…

Minh vừa nói vừa thúc cặc man dại, pạch, pạch, pạch… tiếng pạch pạch mỗi lúc một rõ rệt hơn, mạnh bạo hơn. Vân không ngờ bị nằm đè ở bên dưới, mà Minh lại vẫn có thể dũng mãnh khiến nàng tơi tả đến như vậy.

Minh gầm gừ, gầm… gừ, đâm thốc lên một vài phát cuối cùng rồi rút cặc ra khỏi lồn, trườn người tới trước, đưa cặc vào miệng của Vân đang lúc há ra như chờ sẵn.

Trong cơn động tình, Vân đớp trọn con cặc Minh vào miệng. Tinh trùng rần rần phọt ào ạt vào miệng Vân, nhầy nhầy đặc quánh, nàng nuốt, nàng mút hả hê cho đến khi con cặc của Minh mềm nhũn, không còn một giọt nào rơi rỉ ra…

Đêm đó Vân đã ở lại bên Minh, cả hai gần như trắng đêm không ngủ để cùng nhau cuồng loạn trong đam mê của nhục dục. Lồn Vân không những được đụ liền bảy tám cái, mà còn được bú liếm cho lênh láng đến cả chục lần. Thích nhất vẫn là những lần được cưỡi ngựa đường xa, hay được bồng bồng vác cày qua núi, và… và… được chổng mông như con chó cái động dục nữa chứ…

Gần 7 giờ sáng, Minh thức dậy tắm rửa vội vã đi làm. Vân nán lại một chút vì còn quá sớm, không tiện về ngay, nàng vào bồn tắm xả nước ấm, nằm ngâm mình trong đó.

Vuốt ve đám lông lồn và hai bầu vú. Như có thêm chút tự hào về cơ thể của mình sau một đêm cuồng nhiệt, Vân nghĩ ngợi:

“Không biết có nên, cạo tỉa lông lồn cho thêm phần quyến rũ hay không? Và hơn thế nữa là làm thế nào được trần truồng ở bên Minh, đụ cho thỏa thích cả ngày lẫn đêm vài ba lần nữa”.