Chapter 4
========================================

Hai cơ thể trần truồng vẫn dính chặt vào nhau, con cặc Minh vẫn ngập trong cái lỗ lồn sâu hun hút, nhớt nhợt co cứng của Vân. Nước lồn hòa trộn với tinh trùng bắt đầu lũ lượt trào ra nơi cửa lồn, khi Minh ôm nàng vừa nắc, vừa cố đẩy Vân vào nằm ở giữa giường.

Rồi Minh nằm sấp trên người Vân, áp môi liền môi, cả hai say sưa nút lưỡi nhau cuồng loạn, ôm nhau lăn lộn trên giường. Tiếng rên rỉ ư ư trong cổ họng của hai người như không thể nào nín lại được…

Khi Minh nằm ngửa ra được và Vân đã nằm sấp ở trên người. Minh liền đẩy cho nàng ngồi dậy trong tư thế cưỡi ngựa, rồi nói:

– Bây giờ thì em đụ anh được rồi đó.

Hai má Vân ửng đỏ lên như mắc cỡ, máu dâm nổi lên, nàng bỗng như nổi cơn cuồng loạn. Chân đạp xuống nệm, còn tay chống tới trước, lựa thế nắc lồn vào cặc Minh nàng bắt đầu dập lồn lên xuống phầm phập. Lồn nàng giờ đây như một cái ống hút chụp xuống con cặc Minh nuốt chửng.

Cơn sướng khoái lại ào ào đến bất tận, hai thân thể lõa lồ lại trân mình gồng cứng, rồi bắn ra hết, cho nhau những gì quý giá gọi là sinh lực. Hai người đều thấy hả hê thỏa mãn, cơ bắp của đôi thân thể dần dần mềm lại, rồi buông nhau ra nằm sổng xoài trên tấm nệm giường loang lỗ.

Minh nằm nghiêng người ngắm nhìn khuôn mặt xinh xắn của Vân, đôi mắt nhắm khẽ thật đẹp, nụ cười thỏa mãn còn thoang động trên môi. Hai bầu vú nhấp nhô theo nhịp thở đều, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, lông lồn đen mượt không dài nhưng phủ kín hết vùng tam giác động, phất phơ lên gần rốn và ăn lan qua cả hai bên bẹn háng.

Nhìn Vân trần truồng sõng soài, nằm chân co chân duỗi đẹp như một bức tranh lõa thể của các họa sĩ thời trung cổ.

Thấy hai hàng mi chớp chớp của Vân, Minh chép miệng khen:

– Nhìn em ngủ thật đẹp, cứ như là tranh vẽ!– Đẹp gì đâu mà đẹp, bầy hầy thì có.

Miệng thì nói thế, nhưng trong tâm tư Vân không nén được niềm kiêu hãnh và thích thú, bởi đây là đầu tiên Vân được nghe những lời khen như thế, còn thường toàn là hai chữ “bày hầy” nghe được từ miệng của chồng nàng mà thôi.

– Mình đi tắm một cái em nhé!

Nói xong, Minh âu yếm bế xốc Vân lên đưa vào phòng tắm. Dưới làn nước mát lạnh, Minh xoa xát xà bông, kỳ cọ khắp người Vân không bỏ sót chỗ nào: Trên cổ, trên lưng, hai vú… hai chân, mông đít và cả trong lỗ lồn. Minh chăm sóc, tắm táp cho Vân như một người anh trai thay mẹ, tắm táp cho cô em gái còn bé thơ.

Đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, Vân cứ tròn xoe mắt nhìn Minh chăm chút cơ thể minh như một báu vật. Nàng tự hỏi hay là Minh đã thực sự si mê và yêu mình chăng, nếu không yêu làm sao có thể xử sự với mình được như thế? Một chút dao động, nhưng nghĩ đến chồng con, Vân cố gắng xua đi cái ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu, hãy cứ từ từ xem sao đã.

Còn với Minh, ban đầu chỉ là muốn thể hiện cái bản chất, thích chinh phục của người đàn ông. Kế đến là muốn tìm cảm giác xơi một cái lồn đã có chủ, xem có gì mới lạ hay không. Nhưng khi vào cuộc thấy sự dâm đãng và khao khát ẩn dấu trong người của Vân, anh chàng vờ đóng vai kẻ tình si háo hức, chỉ là để muốn biết, đâu là tận cùng dâm đãng của một người đàn bà nhiều ham muốn.

Minh lấy vòi hoa sen, xịt mạnh để rửa trôi đi hết bọt xà bông bám trên người mình và Vân. Chàng bảo Vân banh hai mép lồn ra, để có thể làm sạch cả ở bên ngoài lẫn bên trong. Minh cầm vòi hoa sen, xịt nước đến đâu, Vân run rẩy lên tới đó, cơn sướng lồn râm ran mãi không thôi. Chỉnh cho nước chảy ra mạnh như vòi rồng chữa lửa, Minh nhắm ngay lỗ lồn Vân kê vào.

– Áh… A… AA! Cái gì vậy anh! A… AA… sướng quá… làm nữa đi anh… sướng… sướng…

Vân hai tay cố banh hai mép lồn rộng thêm ra, mặt ngửa lên trời, xuýt xoa, rít lên thành tiếng như đang ăn phải ớt, vừa cay mà vừa khoái.

Mãi đến khi người Vân như khụy xuống. Minh mới tắt nước, dìu Vân ra ngoài, lấy khăn để lau khô cho hai người. Ngực Vân dập dờn theo nhịp thở dồn dập, khi Minh lau vào hai đầu vú. Minh hôn lên gáy Vân, đôi bàn tay vẫn nhẹ nhàng lau khắp thân thể của Vân, rồi chiếc khăn được thả rơi xuống đất, Minh xoa nắn, nhào nặn gò bồng đảo của Vân và nói:

– Em có một thân hình tuyệt mỹ cùng cặp vú săn cứng tuyệt vời, không có người nào là không muốn được đặt bàn tay, cái môi, chiếc lưỡi lên tấm thân ngọc ngà này.– Thôi… đừng có ninh… nịnh… em… xạo xạo… vừa vừa thôi… ông mãnh.

Vân phản đối một cách yếu ớt, bài vở tuy cũ nhưng lúc nào cũng đúng. Vân cảm thấy sung sướng và hưng phấn trở lại khi được Minh khen bằng những từ hoa mỹ.

Minh tiếp tục dùng bàn tay xoa bóp, lăn, cuộn tròn đầu vú bằng hai ngón trỏ và cái. Vân rên lớn, hơi thở càng lúc càng dồn dập hơn. Minh cúi xuống ngậm lấy đầu vú bú, mút, nhai như trẻ con nghịch vú mẹ. Vân cảm thấy thích thú với những cảm giác mới lạ do Minh mang đến khì nhìn hình ảnh của hai người qua tấm gương.

Minh lùi lại, say mê ngắm nhìn thân thể trần truồng của Vân một lần nữa, trước khi đẩy Vân nằm úp ngực với vú xuống chiếc bàn trang điểm.

Chàng quỳ xuống, hai tay banh hai chân nàng ra, úp mặt vào, bú và liếm lồn. Lưỡi Minh rà ngay vào miệng lồn há hốc đi lên tận lỗ hậu môn của Vân, làm cho nàng vừa rên vừa quằn quại trên bàn. Minh táo bạo, thấm nước bọt vào đầu ngón tay rồi thọc vào hậu môn nàng. Miệng bú lồn, ngón tay Minh ngoáy vào lỗ đít làm cho Vân không ngừng lắc lư, quằn quại trên bàn.

Vân rít lên những âm thanh vô cùng sung sướng khi Minh chọc lồn nàng bằng lưỡi, ngoáy đít nàng bằng ngón tay. Trong cơn cực khoái, nước lồn của Vân tuôn ra, tràn vào đầy miệng của Minh.

Minh đứng dậy, Chàng liền ôm mông Vân kê đầu cặc vào mép lồn. Con cặc chàng như con rắn từ từ trườn vào trong hang. Nàng gắng không la lớn, tự kiềm chế những cảm giác lạ chạy dần dần trong cơ thể. Con cặc cứng ngắc và khá to của Minh đi vào lồn nàng không mấy khó khăn.

Với một phát dập mạnh, Minh đã đâm con cặc của mình vào lồn Vân lút cán. Vân cảm thấy mép lồn căng ra, nuốt chửng cây con cặc của chàng. Minh bắt đầu rút cặc ra, ấn cặc vào, lúc đầu thong thả rồi từ từ tăng tốc, lần sau nhanh hơn lần trước. Vân cảm thấy cơ thể nóng bừng, mồ hôi rịn ra khắp người, khoái cảm tăng dần, không kiềm chế nữa, nàng la lớn:

– Oaii… i… anh… sướng quá anh ơi… nhanh lên… mạnh lên đi anh… Oaii… ioaii… sướng… chết anh ơi…

Vân không kìm hãm nổi tiếng rên la trong lúc cơn dâm khoái ào tới như thác lũ. Minh tiếp tục dập cặc vào lồn nàng pành pạch, Vân vừa la vừa ngoáy mông cho cặc xiết vào lồn, lông dái và lông lồn quấn vào nhau. Cơn cực khoái lại đến với nàng, cùng lúc với nỗi đau rát do con cặc to và dài của Minh nong rộng lồn nàng, chui tới tận tử cung.

Minh thúc cặc vừa mạnh vừa nhanh đẩy Vân nằm dí xuống mặt bàn, đầu lắc bên này qua bên kia, miệng rên rỉ. Minh thích thú, mỉm cười, rút cặc ra khỏi lồn ẩm ướt. Chàng đưa con cặc trơn bóng, thấm đẫm nước lồn kề vào lỗ hậu môn, Vân rú lên khi đầu con cặc lách qua làn da nhăn nheo ở lỗ đít. Minh tiếp tục dúi đầu con cặc vào, hậu môn dần dần dãn rộng, dãn rộng… Con cặc từ từ lún sâu, lún sâu vào trong lỗ đít cho đến khi đùi chàng chạm vào mông của Vân mới ngừng lại.

Minh bắt đầu nhấp cặc nhẹ nhàng lên xuống, tiếng bìu dái đập vào mông pành pạch vang khắp phòng. Khi con cặc lên xuống đã trơn tru, Minh nghiến răng, dập cặc vào lỗ đít nóng hổi của Vân mạnh thật mạnh, và nhanh thật nhanh. Vân vừa cảm thấy đau dữ dội vì lần đầu tiên bị đụ vào lỗ đít, lại vừa cảm thấy khoái sướng với những cảm giác mới lạ do sự mẫn cảm của những cơ hành tá tràng mang lại.

– Au! Au… uuu! Đau em quá anh ơi! Sướng… sướng quá anh ơi… chết em chết em anh ơi…

Vân thình lình cảm thấy cặc chàng phùng to ra, như phụt một dòng khí nóng vào trong người của mình, đồng thời nàng cũng cảm thấy cảm giác âm ấm, dần dần lan ra trong khắp cơ thể. Minh rút cặc ra, tinh trùng của chàng trắng bệu cũng từ lỗ đít Vân ứa ra chảy xuống đùi nàng.

Vân đứng lên, quay mặt lại nhìn Minh, hai người ôm lấy nhau, quyện môi quyện lưỡi âu yếm như chẳng muốn rời xa nhau.

Mới có ba tiếng đồng hồ, mà Minh đã đụ nàng liền ba phát. Phát nào ra phát đó, lại còn kiểu này kiểu nọ, toàn là những kiểu mà Vân đã nghe nói, nhưng chưa một lần được chồng cho nếm thử, Trước sau chỉ một kiểu truyền thống mà thôi.

Lần đầu tiên nàng được bú lồn, lần đầu tiên nàng được cưỡi ngựa. Còn cái kiểu gì đó nữa… gừ gừ con chó đứng đụ đó! Chưa kể không phải chỉ có lồn được sướng, mà lỗ đít nàng cũng được sướng luôn, sướng kỳ lắm, sướng tới óc lận, không biết nói làm sao luôn!

Còn nữa cái chuyện Vân được Minh tắm táp kỳ cọ… Ôi! Nó kỳ diệu, hạnh phúc, ngây ngất làm sao! Không biết là có nên kể cho con Nga nghe hay không?! Thôi cứ giữ kín là tốt hơn, kẻo lỡ… Ai mà biết được…