Chapter 1
========================================

Ra trường đã hai năm, vừa tìm việc, vừa nộp đơn xin học bổng du học, nhưng chẳng đâu vào đâu. Minh đành chấp nhận vào làm IT cho một công ty chuyên sản xuất các mặt hàng gia dụng.

Do đặc thù của công ty, nên giờ giấc làm việc hơi bị oái oăm. Sáng từ 7 – 11 giờ, chiều từ 1 – 5 giờ, nhưng bù lại thì đồng lương khá là hậu hĩnh. Thời gian đầu, cứ đến buổi nghỉ trưa, Minh lại lang thang vất vưởng ở những quán cà phê gần gần ở công ty, vì về nhà thì quá xa chỉ thêm phần vất vả vì tắc đường.

Tình cờ một hôm đi chơi với bạn bè, Minh phát hiện ra một quán cà phê có khoảng chục phòng Karaoke ở trong một con đường nhỏ sát nách công ty. Giá giờ hát Karaoke rất bèo, tiền nước thì hơi đắt một chút, hoàn toàn không có em út, Nhưng nếu muốn thì phải báo trước để chủ quán gọi mấy em PR đến tiếp, mấy em này chủ yếu là đến để hát vì thích được hát hò và xin chút tiền bo, thế thôi.

Kể từ đó, cứ sau khi ăn trưa ở quán cơm văn phòng, thỉnh thoảng Minh lại tạt vào quán cà phê nói trên gọi một ly sinh tố, rồi vào phòng máy lạnh ngủ một giấc chẳng hát hò gì.

Sau rất… rất nhiều lần như thế, thì cô chủ quán chỉ tính tiền giờ Karaoke mà không tính tiền ly sinh tố nữa, Minh hỏi lý do tại sao?

Cô chủ quán trả lời: “Hôm nào em mở hàng, quán chị đắt như tôm tươi, nên chị tặng em ly nước để cảm ơn. Nhớ mỗi ngày mỗi đến mở hàng giúp chị nha em”.

Thế là hầu như ngày nào Minh cũng ghé quán để nghỉ trưa. Một hôm đang dắt xe vào quán. Minh thoáng thấy chị Vân chủ quán, đang đứng nhỏ to với một cô bé trắng trẻo khá xinh, thỉnh thoảng lại chỉ trỏ nhìn về phía của chàng.

– Chị cho em một phòng với một ly nước như mọi khi nhé!– OK em! Hôm nay hát Kara đi Minh, cho Nga hát chung với, tội nghiệp nó đang buồn, thèm hát nè.– Nhưng… nhưng… Em…– Lo gì em, muốn bo bao nhiêu cũng được, không có cũng không sao. Thôi hai đứa vô phòng số 8 đi, lát chị mang nước vô cho.

Vào phòng Nga liền ngồi ngay bên cạnh, Minh cũng không nói gì, chỉ kín đáo liếc nhìn Nga. Phải nói Nga có khuôn mặt xinh đáo để, giống như diễn viên hàn quốc, Nga mặc một chiếc váy xanh ngang đầu gối, chân đi sandal đen làm nổi bật đôi cẳng chân trắng thon thả, cô nàng mặc một chiếc áo thun bó hở vai, cổ rộng vừa đủ để nhìn cái thấy khe ngực giữa hai vú lấp ló, không có áo ngực.

Chị Vân vào nhìn hai người cười cười, đặt hai ly nước xuống bàn, rồi đi ra đóng cửa, không quên nói:

– Chúc hai em vui vẻ hôm nay nha!

Thấy Minh cứ im lặng mãi, Nga bèn lên tiếng:

– Anh làm ở gần đây hả.

Minh gật đầu, hỏi lại:

– Thế hôm nay em không đi làm à?– Chiều em mới đi, em làm ở quán karaoke bên quận Ba lận.

Ah! Thì ra là cô nàng bán bia ôm, thế thì thằng tôi của Minh chẳng việc gì phải khép nép, rón rén nữa.

– Vậy hôm nào anh qua đó chơi một bữa, có welcome không?– Mừng chết đi chứ sao không! Em nghe chị Vân nói anh mở hàng đắt khách lắm đúng không? Bữa nào qua đó chơi mở hàng cho em đi, lúc rầy ế muốn chết.– Chuyện đó thì khỏi bàn, không những mở hàng quán, mà còn mở hàng cấm luôn đó em, mở hàng xong tha hồ đếm tiền bo luôn.– Thiệt há anh???

Nga làm bộ chồm qua người Minh với tay lấy cái remote TV, cố ý cho hai vú áp lên mặt của chàng. Nga nhìn Minh với con mắt quỷ quái, ranh mãnh như muốn mời chàng thưởng thức cặp vú khêu gợi của nàng.

Minh nhìn vào cái khe ngực, mỉm cười nhìn Nga với cặp mắt đưa tình và liếm liếm môi ra vẻ thèm muốn.

– Vậy hôm nay mồng một nè, Anh mở hàng em đi. Nếu ngon lành mai mốt em thưởng cho.

Minh liền cúi xuống để má cọ vào đầu vú cương cứng sau lớp áo thun bó sát ngực. Minh thấy Nga rùng mình, hơi thở mạnh và nhanh, cũng giống như chàng vậy.

Minh liền ôm ngang người Nga, cúi xuống hôn lên gáy, lên cổ, lên má, gặm nhấm vành tai, sau cùng là môi của nàng. Đáp lại Nga hé môi cho lưỡi chàng chui vào trong miệng, nàng dùng răng khẽ nhai nhai cho hai đầu lưỡi cọ vào nhau.

Nga mở mắt lớn ngước nhìn Minh cười cười, rồi nàng đứng dậy, quay lại, ngồi hẳn vào lòng Minh, hai mặt đối nhau. Nga ngồi để lồn đè lên con cặc cương cứng của Minh, Nàng lại hôn môi nút lưỡi, trong khi những ngón tay búp măng của nàng chải, cào, gãi trên mái tóc của Minh, giữ chắc cái đầu chàng như không muốn cho hai đôi môi tách rời ra.

Minh kéo chiếc áo thun của Nga ra khỏi váy, vén qua khỏi bầu ngực, rồi cúi xuống ngậm vú nàng, lưỡi lia qua lia lại trên đầu vú, răng khẽ nhai núm vú. Vú bên phải bị miệng Minh bú, mút. Vú bên trái cũng không thoát khỏi bàn tay chàng nắn, bóp, hai ngón tay mân mê đầu vú.

Đẩy Nga nằm ngửa lên salon, Minh ôm chầm lấy Nga, miệng lại gắn chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn quýt. Cặp vú căng tròn và đầu vú rắn chắc của Nga ép sát vào ngực Minh. Bàn tay chàng đưa vào dưới váy, lần mò. Cuối cùng cái quần xi líp cũng được cởi ra quăng lên bàn.

Lật chiếc váy lên, Minh chiêm ngưỡng cái lồn xinh xinh của Nga. Mép lồn đỏ hồng vun cao, lún phún những sợi lông đen nhánh, mịn màng bao phủ. Minh cúi xuống hôn lên cặp đùi nảy nở, cặp đùi đầy khêu gợi. Lưỡi Minh bắt đầu quét dọc theo khe lồn, từ đáy tam giác huyền bí lên tới đầu mồng đốc.

Nga dang rộng hai chân cho Minh banh mép lồn, ve ve cái hột le, thọc lưỡi sâu vào cửa động đào, mút nước lồn đang tuôn ra, làm Nga không kìm hãm được tiếng rên rỉ hưng sướng. Tiếng rên hơi quá lớn của nàng làm Minh chỉ sợ người bên ngoài nghe được.

Minh đảo lưỡi qua, đảo lại trong cái lỗ lồn như mũi khoan xoáy vào trong. Có lẽ lần đầu tiên Nga được bú lồn sao đó, nàng sung sướng kêu lên, hai tay chộp lấy đầu Minh ghì sát vào lồn, cố gắng cho lưỡi chàng vào sâu hơn nữa. Minh cảm thấy lồn nàng xiết chặt lưỡi của mình, mũi Minh cọ cọ vào cái hột le, mùi thơm da thịt, hương vị ngọt ngào của nước lồn trên đầu lưỡi, đem lại cho Minh một niềm vui vô cùng sảng khoái.

Sau cơn sướng khoái, Nga mỉm cười, ngồi dậy, hai tay nâng mặt Minh hôn và liếm nước lồn của nàng còn dính trên đầu mũi.

Nga đưa tay kéo chiếc khóa quần xuống, moi con cặc của Minh ra nhìn, rồi xoe tròn mắt nói:

– Úy trời! Gì mà to dữ thần zậy!!!

Minh không trả lời, cầm cặc cứ rê rê lên cái mồng đốc, một tay thò ra sau túi quần tìm chiếc bờ cờ sờ, nhưng mãi chẳng thấy.

Lồn Nga thèm khát được nhai cặc từ nãy đến giờ, vậy mà thấy Minh cứ lề mề như châm chọc, mãi không chịu đút vào. Nga nắm lấy con cặc Minh dúi dúi luôn vào cửa động, hơi nóng từ lồn nàng tỏa ra, Minh hứng quá cũng vội ấn nhanh con cặc vào trong. Lồn nàng tuy đã đầy nước nhưng rít chịt, phải mất mấy phút, Minh mới đưa được đầu cặc lọt qua cửa lồn. Rút ra, chọc vào nhiều lần, rồi mới đâm một cái thật mạnh và nhanh, chọc sâu tít tới tận tử cung của nàng…

Nga nhăn mặt, kêu lên vẻ đau đớn:

– Á… đau quá… chết em rồi… anh ơi… Khiếp, cặc gì mà to quá chơi luôn.

Minh vội gắn lên môi Nga một nụ hôn, nằm im, không nhúc nhích trên bụng nàng một lúc, Rồi mới bắt đầu kéo cặc ra gần hết, rồi lại ấn vào một cách nhẹ nhàng và chậm chạp. Cặc thọc vào rút ra, bắt đầu chậm sau nhanh dần. Nga không còn thấy đau và cảm thấy đê mê khi đầu cặc Minh chà miết vào điểm gờ. Nàng vòng tay ôm lưng Minh kéo xuống ép vào hai vú, quặp hai chân vào sau mông, ghì xuống cho cặc Minh đi sâu vào lồn nàng.

Minh tiếp tục dập cặc vào, rút cặc ra liên tục làm cho nhịp thở của Nga trở nên dồn dập, nàng mê man quằn quại, rên rú theo từng đợt khoái cảm tột độ. Minh đâm đầu cặc vào sâu hết cỡ, rút hẳn ra ngoài, rồi lại đâm thật nhanh vào, như chim ưng xé gió lao đến con mồi.

Nga rên rỉ:

– Hu… hư… Sướng s. Ư. Ớ. N. G… sướng lồn quá anh ơi…

Minh lại phải bịt miệng nàng bằng đôi môi của mình và dộng cặc lên xuống thật mạnh, thật nhanh hơn. Nga ôm chặt lưng Minh, móng tay bấm sâu vào da thịt, khi con cặc phụt bắn tinh trùng nóng hổi vào đầy lồn của nàng.

Để cho Minh ôm nàng thở một lát, rồi Nga mới đẩy chàng ra ngồi dậy. Lấy một chiếc khăn trên bàn lau con cặc cho Minh, một chiếc lau lồn cho nàng, xong Nga cầm cả hai chiếc khăn mở cửa đi ra ngoài.

Ngồi mãi không thấy Nga quay lại, thấy cũng đến giờ làm, Minh vội ra ngoài trả tiền, thì chị Vân nói ngay.

– Nga trả hết rồi. Mai nhớ đến mở hàng cho chị nữa nhé.