Chapter 1
========================================

Loan thường hay thức dậy trễ vào những ngày nghỉ cuối tuần. Nàng như muốn ngủ cho thoải mái sau cả tuần lễ làm việc. Hơn nữa tối qua nàng về đến nhà rất khuya. Những tối thứ sáu sau khi tan sở làm, nàng hay thường cùng với các cô bạn trong hãng đi ăn tối hay tổ chức những buổi tiệc nhỏ để vui chơi. Các cuộc vui này thường chấm dứt rất khuy trong đêm khi mọi người như đã khan cả cổ hát karaoke, bụng thì đầy ắp những món ăn mà họ thường tự nấu tại nhà.

Cả một đám bạn gái sáu người, Loan là đứa con gái đẹp nhất bọn và thường là người đầu tiên kêu gọi các buổi vui chơi nho nhỏ cuối tuần hay tổ chức các chuyến chơi xa. Đã hai mươi năm tuổi đời, Loan nhìn như giống cô gái độ ba mươi, có thể do cái tính nghiêm nghị và hay im lặng của nàng. Dáng người Loan thì tuyệt, cái chiều cao tự nhiên trời phú và thân hình mảnh dẻ như nét đặc trưng của toàn bộ vẽ đẹp của nàng.

Trong đám bạn chơi chung, Loan là đứa cao nhất bọn, và cũng là mục tiêu chính của những anh chàng xung quang trong sở làm hay trường học. Cái sở thích chạy bộ hàng ngày đã giúp nàng giữ gìn cái thân thể vốn đã đẹp, và càng làm nàng đẹp hơn trong những bộ đồ ngắn cũn cỡn thể thao. Bọn đàn ông từ trẻ đến sồn sồn tuổi đời đều nhìn nàng mà mơ ước một vài chuyện gì đó trong đầu mỗi khi thấy nàng.

Cái buổi sáng thứ bảy này nàng vô cùng ễ oãi thức dậy, dù đã mở mắt thức dậy lâu rồi, nhưng nàng vẫn cố lăn qua uốn lại trên giường một lúc thật lâu, nàng như cố hưởng thụ cái giờ phút được ngơi nghỉ sau một tuần làm việc và cái cuộc vui chơi đêm thứ sáu qua. Dàng nằm nghĩ lại cái cuộc vui đêm qua tại nhà người bạn gái chung sở làm. Họ cùng nhau nấu các món ăn mà đã cố nghĩ ra cách để làm sau khi đã thử qua tại các nhà hàng mà họ thấy thích.

Sau khi ăn uống là màn ca hát như thường lệ. Cái tối qua còn có bọn con trai cùng làm chung hãng tham gia nên cuộc vui trở nên hấp dẫn hơn và nhộn nhịp hơn thường lệ… Nàng nghĩ đến Long, người bạn trai của một cô bạn của nàng đến tham dự chung cuộc vui đêm qua. Dong nhìn thật phong lưu và hấp dẫn. Long có cái dáng dấp và khuôn mặt giống như người tình xưa của Loan khi nàng còn ở Việt Nam. Cái mối tình đầu của nàng giờ đây như trỗi dậy trong tiềm thức khi Long xuất hiện. Nhưng cái tình đầu đó là một mối tình cay đắng mà nàng vẫn không bao giờ muốn nhắc tới nữa…

Nàng có chút ghen tị với người bạn gái của mình khi cô ta may mắn hơn nàng trong vấn đề trai gái tình cảm. Cô bạn gái của Loan thì không đẹp như Loan, nhưng nàng cũng rất dễ nhìn và có duyên. Cô ta quen được Long khi còn học trong trường college, cái môi trường mà Loan không có mấy cơ may trong đời để được tham gia nhiều, nàng thường hay bỏ ngang những buổi học để đi làm.

Hơn nữa, nàng học không vô những cái chương trình bắt buộc để có những bằng cấp của trường. Nàng vẫn thường nghĩ mai mốt lấy chồng thì coi như ổn định trong đời, nên sau một vài năm sau học xong phần sinh ngữ dành cho người nước ngoài đến định cư tại xứ mẽo này, Loan bỏ học luôn và đi làm luôn từ đó. Tối qua, nàng đột nhiên thấy mình quá cô đơn trong đám bạn khi tất cả bọn bạn gái ai cũng có người con trai ngồi bên và tán gẫu.

Mặc dù đã có nhiều chàng trai cố tâm lại gần nàng để trò chuyện và thả lời ong bướm nhưng lúc đó nàng như không hề để ý để tâm. Cái dáng dấp của Long đã cướp hồn nàng lúc đầu tiên nàng trông thấy chàng bên cạnh cô bạn gái mình. Nàng cố tâm tìm tòi cơ hội để tiến gần tới Long. Những phút giây ngắn ngủi trò chuyện với Long cùng với các cơ hội nhỏ nhoi mà nàng cố gắng có được, cuối cùng khi bước chân về nhà nàng cũng có được số phone của chàng trong bóp.

Nàng đang mơ màng một cuộc gặp gỡ với Long, và nàng nghĩ là nàng sẽ làm điều này, vì cái hình bóng chàng sao mà cứ lợn vợn trong đầu óc nàng càng lúc càng sâu hơn. Đã hơn 11 giờ sáng, nàng vẫn còn nằm trên giường, Loan vẫn còn mặc cái váy từ hôm qua. Nàng đã như quá mệt khi bước tới cái giường mình tối rồi để lăn đùng ra ngủ khi kim đồng hồ đã chỉ qua con số 3 AM.

Nàng nhổm dậy nhìn quanh phòng như tìm kiếm cái gì đó. Nàng thấy cái bóp mà nàng để trên kệ tủ đêm qua. Nàng đứng dậy đi tới để cầm lấy bóp. Loan lôi cái mảnh giấy nho nhỏ ra ngoài, cái mảnh giấy mà Long đã viết vội cho nàng ỡ nhà bếp khi Long nói lời chào tạm biệt đêm qua. Loan trở lại giường rồi lại nằm tiếp, nàng như nghĩ ngợi mông lung chuyện gì đó.

Đã hơn bốn năm rồi từ cái ngày nàng đặt chân xuống đất Mỹ, nàng chưa hề gặp hay là gần gũi những chàng trai. Nàng vẫn như chờ đợi một ai đó trong thâm tâm. Và Long chợt xuất hiện, cái bóng dáng kỷ niệm đang dần lớn lên trong nàng, bất giác nàng nghĩ lại cái mối tình xưa, cái mối tình nhiều nghiệt ngã và cay đắng…

Loan vẫn biết người đàn ông mà nàng yêu là một người không đàng hoàng. Hắn vẫn vui chơi và làm tình với nhiều cô gái khác khi hắn nói với Loan là hắn sẽ cưới Loan và Loan là người con gái duy nhất mà hắn yêu thương thật sự thôi. Hắn làm ăn buôn bán gì đó rất lớn. Hắn có sự giao du qua lại với nhiều nhân vật đầy quan chức thẩm quyền. Cái nghề buôn lậu bán lén và đi khắp nơi của hắn như là cái nguồn cội cho sự ăn chơi sa đọa.

Bạn bè hắn nhìn rất ghê tợn và cách ăn nói của bọn họ cũng cho thấy người yêu Loan và đám bạn bè cho Loan cảm nghĩ chúng là một lũ du côn cô hồn. Cái hoàn cảnh kiếm sống sinh nhai trong thời thế khó khăn có thể làm cho con người ta dễ thay đổi từ bản tính hiền lành sang quỹ dữ điêu ngoa. Boan yêu hắn từ khi còn học trung học, hắn vốn dĩ là người tốt.

Nàng thương hắn qua cái sự ngây ngô và thực thà. Có ngờ đâu một vài năm sau khi ra trường và hắn lao thân bôn ba vào con đường mánh phé làm ăn, hắn trở nên vô cùng đàng điếm và lưu manh. Loan vẫn yêu thương hắn mặc dù hắn đã thay đổi hẳn. Nàng vẫn thường nuôi hoài vọng là sẽ hoán cãi lại được con người của hắn. Nàng đánh mất thân thể trinh nguyên cho hắn trong một đêm hắn rất say rượu sau cuộc nhậu nhẹt.

Hắn đến nhà nàng khuy trong đêm, rồi chở nàng đi chơi. Hoan đã không ngờ cái đêm đó nàng đã đánh mất trinh tiết thơ ngây vào tay hắn một cách đau đớn. Hắn chở nàng đi uống ly nước, rồi sau đó chở nàng về cái phòng mà hắn thường ngủ lại trong sở làm, mặc dù nàng đã cố năn nỉ hắn nên chở nàng về nhà. Hắn đã say rồi nhưng cái sức khỏe của hắn vẫn không suy giảm.

Loan nhớ lại rằng là hắn bất thình lình đã tuột cái quần nàng khi hắn đi từ đang sau nàng khi hai đứa cùng đang bước vào nhà. Hắn làm rất mạnh tay làm cho Loan vô cùng hoảng sợ… Hắn như quỳ xuống và lôi tuột cái quần Loan khi nàng đang đi đã khiến Loan như ngã chuối ra trước, nàng phải bám tay vào cánh cửa để khỏi té sấp xuống. Hắn tuột luôn cái quần xi líp của nàng, Loan không có cách gì kháng cự lại khi hai tay nàng ráng bám lấy cửa, miệng nàng ú ớ kêu thầm “đừng anh… đừng anh” liên tục.

Cả phần dưới cơ thể nàng hoàn toàn trần truồng chỉ trong vòng vài giây đồng hồ. Loan không rõ là hắn đã cởi dây kéo quần của hắn từ lúc nào, khi nàng quay mặt lại để như xem chuyện gì xảy ra, con cu của hắn cương cứng và chĩa thẳng ra ngoài, cái quần của hắn thì tụt ngang xuống đầu gối. Hắn quỳ ôm ngang bụng Loan, một tay hắn dùng để đè Loan cúi gập người nàng lại, trong khi tay kia hắn đang dẫn con cu hắn để cố nhét vào lồn nàng.

Loan cảm thấy rất thốn và đau đớn vô cùng khi hắn đâm con cu trật lồn nàng và đi thẳng vào lỗ đít của nàng. Hắn dồn hết sức nặng của cơ thể hắn đâm một cú lút cán con cu hắn vào làm cho Loan như muốn ngất xỉu vì quá đau đớn. Sự đau đớn càng lúc càng gia tăng khi hắn bắt đầu rút ra và đẩy vào liên tục. Loan như không thể nào không la hét lớn được khi nàng cảm thấy cơn thốn cùng cực ở ngay háng nàng lúc đó.

Nàng là cô gái ngây thơ và yếu đuối. Hái ước mơ lang thang trong lòng nàng về sự yêu đương vô cùng đẹp đẽ và thơ mộng. Nàng đã có lúc nghĩ cái dâng hiến trinh tiết của mình cho chồng là một việc thiêng liêng, và chuyện đó sẽ xảy ra như nàng thường thấy trong các cuốn phim yêu đương lãng mạn, chứ không phải cái đang xảy ra như vầy. Loan lúc này ở trong tư thế đang bò bằng hai tay và hai đầu gối nàng, nàng cố lấy hết cái sức mảnh mai yếu đuối của mình bò đi để trốn thoát.

Bỗng hắn nắm lấy tóc nàng mà giật ngược Loan về phía sau trong lúc hắn càng lúc càng gia tăng cường độ dập dùi cu hắn vào ra trong đít Loan. Cái mùi hôi thối tỏa ra từ đít làm cho hắn biết rằng hắn đã thọt trật lồn Loan, nhưng hắn như là càng khoái chí như vậy. Chợt Loan thấy rằng hắn dồn hết con người hắn đè chặt nàng xuống, con cu hắn co giật liên tục và hắn rên rỉ la lên.

Hắn như đổ gục sau đó và đè lên Loan. Nàng thấy hắn nằm yên và thở hồng hộc như bò thở sau đó. Loan cố lợi dụng lúc hai tay hắn nới lỏng người nàng, nàng lên người chuồi ra khỏi hắn và loạng choạng tìm cách đứng lên để chạy. Lay nàng tựa vào cánh cửa, lúc này chốt cửa tự dưng xoay lõng ra và theo sức nặng tì lên của nàng mở toang về phía trong, khiến Loan té nhào đến phía trước.

Nàng còn đang lảo đảo để gắng đứng dậy, hắn đã nhào tới từ phía sau và ôm chặt lấy nàng đè xuống sàn nhà tiếp.

Hắn như vẫn còn mệt sau đợt xuất tinh, nên hắn cứ ôm chặt lấy Loan để nàng không sao thoát hắn được.

Cái té khiến tay Loan như bị trẹo, nàng thấy đau buốt nơi cổ tay, hơn nữa hắn ghì nàng quá chặt khiến nàng thở rất nặng nhọc, cái duy nhất lúc này Loan có thể làm là khóc ào và phó thác số phận mình cho định mệnh mà thôi.

Những giọt nước mắt của Loan không làm cho hắn có chút gì hồi tâm, cái thói ăn chơi dâm đàng, và đầy thú tính mà năm tháng như đã ăn sâu trong đời hắn, tay hắn tìm lấy những cái nút áo của Loan để cởi ra, nhưng tay Loan đang đè chặt lên ngực mình như cố che chở cái phần còn lại của trinh tiết.

Hắn trở lại sự thô bạo và mạnh mẽ sau một hồi thở như con chó thở ở những tháng hè, hắn không tìm những cái nút áo của Loan nữa mà hắn thọc tay luồn xuống áo nàng và từ trong giật ra rất mạnh bạo.

Cái áo mỏng manh rát tuột tã tơi theo sức xé của hắn, cái nịt ngực cũng rách bực ra và Loan giờ đây hoàn toàn trần trụi.

Hàng càng lúc càng kinh hãi trước sự vũ phu và thú tính của hắn.

Nàng không còn đủ sức mà vùng vẫy nữa, nàng nhắm mắt lại và để mặt hắn muốn làm gì thì làm.

Hắn lật ngược Loan lên, lúc này Loan thấy hai con mắt hắn vô cùng đáng sợ, nó đục ngầu và như không còn chút hồn trong đó.

Hắn thô bạo dùng hai tay nhào nát đôi vú nho nhỏ của Loan không thương tiếc, hắn cắn mạnh như muốn cắn đứt cái đầu vú của nàng.

Hắn lòn một tay xuống dưới phần háng nàng để tìm lồn nàng, Loan cảm giác như có cái gì đó đang thọc dần sâu vào chim mình.

Hắn đang luồn sâu những ngón tay vào quậy trong chim Loan, cái cảm giác đau đớn kinh hãi lúc này làm Loan vô cùng ngột ngạt, nàng thấy trong người một cảm giác buồn nôn.

Hắn rút những ngón tay hắn ra khỏi chim Loan, rồi nắm lấy hai cổ chân nàng dơ lên cao trên vai hắn.

Con cu hắn giờ đây đã cương cứng lại và hắn cố gắng để cu hắn vào ngay cửa mình Loan rồi từ từ đẩy vào.

Loan thấy đau buốt ngay háng mình theo mỗi cái đẫy cu vào chim nàng.

Cái cảm giác mà nàng thầm nghĩ ngày nào đã không như ước mơ.

Cái lồn nàng khô ráo không chút nhờn nhờn và chỉ có cái đau điếng và ran rát mà nàng thấy ở lúc này.

Loan thấy hắn rút cu hắn ra, dường như hắn cũng bị đau rát con cu như nàng.

Rồi hắn truồi người hẳn xuống khi hai tay hắn vẫn giữ chân Loan banh rộng ra.

Boan thấy hắn cúi đầu hắn xuống và liếm lên lồn nàng trong khi tay hắn như ráng banh chim Loan ra cho nó càng mở rộng thêm.

Cái cảm giác nhồn nhột và đột nhiên Loan thấy chim nàng như nở rộng khi cái lưỡi của hắn đi sâu vào lồn nàng, nàng rùng người và cảm thấy có cái gì đó đang chảy ra trong nàng.

Cái nước dâm thủy của nàng như đã giúp hắn!!

Hắn chồm lên một tay bóp mạnh vào vú nàng và tay kia cầm con cu để nhét vào chim nàng. Nàng không còn cảm thấy đau rát, nhưng nàng vô cùng sợ, cái ý định trốn thoát như không còn nữa. Nàng đã phó mặc nàng lúc này cho hắn rồi. Một cái đau đột nhiên như xé nát lồn nàng khi hắn nhấn mạnh cả thân người hắn xuống như để đâm con cu hắn sâu vào chim nàng, Loan thét lên dữ dội… hai tay nàng như quào nát cái mãnh sàn nhà xung quanh.

Nàng ráng co rún người lại, nhưng cái thân thể hắn nằm trên quá nặng cho nàng để làm điều đó. Nàng như ngất lịm đi sau đó… Loan không còn gặp hắn nữa sau cái lần mà hắn như hiếp dâm nàng. Nàng cùng gia đình lo chạy thủ tục giấy tờ để đi Mỹ. Loan đã phải đi nạo thai sau đó, nàng không muốn có cái oan nghiệt này làm khổ nàng hơn nữa. Trong thâm tâm Loan, cái con người thú vật ấy như vẫn còn lãng vãng theo nàng, dù sao đi nữa hắn là người đàn ông đầu tiên trong cuộc đời Loan…

Loan cảm thấy có cái gì đó ươn ướt ở háng nàng khi nàng nghĩ đến câu chuyện tình xưa, nàng đã chảy nước dâm thủy khi nghĩ lại cú đụ đầu tiên tuy không sung sướng như ý muốn, nhưng cái cảm giác thiếu thốn và cô đơn giờ đây của nàng đã đang khơi dậy sự thèm muốn yêu và được yêu. Nàng muốn được làm tình trong lúc này với một người mà nàng thầm nhớ đến, cái đau đớn khi bị ép buộc xa xưa như không còn nhiều ấn tượng trong nàng, mà giờ đây là một chút gì đó dâm dật đang sống lại và khiến nàng khao khát vô cùng.

Loan chợt đứng dậy và đi tới cái phone để ở đầu bàn. Nàng nhìn vào những con số nhỏ được viết trên đó. Số phone của Long. Cái giọng nhẹ nhàng ở trên phone của Long làm hai mắt Loan như tròn lên, một tia sáng chợt thoáng qua. Loan không biết nói gì, nàng im lặng cầm phone và Long cũng có thể hiểu cái ý nghĩa của cú phone này. Long nói Loan hãy cho địa chỉ và số phone của Loan, và có thể nếu Loan muốn Long có thể ghé lại nhà nàng… Một nụ cười thoáng hiện trên miệng nàng, Loan cúp phone rồi đi vào phòng tắm…