Chapter 1
========================================

Dung từ từ mở mắt khi từng tia nắng chiếu rọi vào mặt nàng qua khung cửa sổ. Nàng nhìn cái đồng hồ trên bàn thì bây giờ đã 8 giờ sáng. Đôi khi Dung cũng cho phép mình ngủ dậy muộn vào các buổi sáng Chủ nhật. Dung vươn vai làm cho chiếc chăn màu hồng rơi khỏi người để lộ bầu ngực trắng ngần no tròn và 2 núm vú cương cứng.

Một làn sóng kích thích khó tin chạy dọc người nàng. Dung để ý rất kĩ về việc này, tuy núm vú nàng rất nhạy cảm nhưng đến mức này thì chưa. Và mới cách đây 6 tháng nàng có thể thoải mái đứng trước gương xoa quanh vú nàng nhưng bây giờ mỗi lần làm vậy Dung lại thấy âm đạo mình giật giật. Dung cố gắng để điều khiển mình lại như thường… vì nàng đã 36 tuổi và là mẹ của một đứa con trai nay đã 18 tuổi. Phụ nữ tuổi nàng không nên có những cảm giác này… hoặc là Dung phải ráng mà kìm nén nó lại…

Dung đẩy cái chăn ra một bên để đứng đậy và nàng hoàn toàn trần truồng. Dung rất ít khi ngủ mà không mặc đồ nhưng gần đây nàng lại cảm thấy rất dễ chịu và hơi sảng khoái nữa. Dung nhận ra rằng chiếc giường trở nên thân thiết hơn mỗi khi nàng làm như vậy. Khi Dung đi ngang qua chiếc gương lớn đặt phía trên bàn trang điểm và nhìn mình trong gương.

Thân hình nàng vẫn còn thon gọn và săn chắc nhờ những bài tập thể dục đầy đặn do người chồng trước để lại. Cặp ngực no tròn và hãy còn săn cứng làm Dung tự hào về thân hình mình. Dung biết rằng với thân hình 3 vòng đẹp như thế này, nàng có thể mặc bất kì thứ gì mình thích, kể cả những bộ đồ ôm bó sát. Mẹ Dung đã từng dạy rằng con gái ngoan phải không để lộ da thịt và sự gợi cảm của mình ra ngoài. Và Dung đã nghe lời mẹ mình răm rắp với nững bộ đồ kín cổng cao tường, Dung luôn luôn tìm cách che thân mình ở nơi công cộng, ngay cả khi tắm biển nàng cũng chưa bao giờ mặc bikini như những cô gái khác

Dung nhìn tới bầu ngực no trong đang nhấp nhô theo nhịp thở và 2 núm vú màu hồng căng cứng rồi lướt qua cái bụng phẳng lì đến vùng âm đạo mình. Hột le lớn hơn bình thường của Dung và mép trong dường như bật ra khỏi mép ngoài thẳng và mềm. Thời thiếu nữ Dung rất lo ngại về điều này. Nhưng bây giờ thì Dung không lo điều đó nữa vì đã lâu rồi không có ai nhìn thấy phần đó của nàng.

Dung khẽ đặt tay lên môi như thầm ngăn điều gì và nhìn tránh sang bờ mông chắc nịch của mình. Nhưng cặp mắt nàng nhanh chóng trở lại với âm đạo nhẵn thin không sợi lông của mình. Nam, chồng cũ của nàng luôn muốn Dung phải cạo lông cho sạch. Mặc dù đôi khi Dung cảm thấy hơi khó chịu vì điều đó nhưng nàng dần quen và sau nhiều năm việc âm đạo không có lông lại đem lại sự thoải mái cho Dung. Và bên cạnh đó nó cũng không ảnh hưởng gì tới Dung vì nàng đã không có mối quan hệ nào khác đã 2 năm rồi.

Không kịp suy nghĩ, Dung dùng 2 tay sờ nhẹ bầu ngực mình và rung mình nhận được một cảm giác vừa quen vừa lạ chạy dọc thân mình. Gần như chưa đủ, tay Dung lại tiếp tục vân vê vú và từ từ trượt xuống cho đến khi dừng lại ở mép âm đạo. Mặt Dung đỏ gay và 2 tay nàng run run mân mê hột le cướng cứng và như muốn lôi nó ra khỏi âm đạo ướt nhoẹt

Dung biết thật là sai trái khi làm như vậy. Nhưng cảm giác sướng khoái làm mụ đầu óc nàng. Nàng càng banh rộng 2 chân ra trước gương. Đôi mắt Dung mở to nhìn hột le của mình căng lên vì sướng. Dung biết rằng hạt le mình lớn hơn bình thường… qua những tấm hình sex mà con nàng đã dấu ở phòng. Đôi khi Dung nghĩ rằng mình bị tật… vì hột le của nàng gấp đôi bình thường. Tay nàng bắt đầu mân mê quanh hạt le và hơi đẩy mép lồn lên. Một tiếng rên khoái lạc bất giác phát ra từ miệng Dung

Điều này thật điên rồ, Dung cố gắng xua tan nó đi và chạy vào toilet. Nhưng cảm giác sướng đó cứ âm ỉ trong người nàng, nó làm Dung gần như khuỵu xuống và 2 chân nàng rung bần bật

Thay vì cố gắng đứng và làm việc khác. Dung lại tiếp tục ngồi xuống và tay nàng nhanh chóng tìm tới hột le. Dung khẽ rên lên khi tay mình nắn nắn hột le. Ngón tay của Dung không ngừng, hết mân mê hột le nó lại trượt lên trượt xuống khắp lỗ lồn. Một cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người Dung. Đã quá lâu rồi Dung chưa tự sướng, nàng biết điều này thật sai trái nhưng Dung không thể làm chủ được nữa rồi.

“Mẹ đã dậy chưa?” Nam gọi vọng từ ngoài vào

Dung bất ngờ và hơi giật mình khi nghe tiếng của con. Nàng nhanh chóng ròi tay ra khỏi lỗ lồn như đứa con nít bị bắt gặp khi ăn vụng kẹo. Cơn sướng khoái nhanh chóng biến măt như quả bóng xì hơi vậy.

Nhưng nó cũng làm Dung mất một ít thời gian để đáp lại.”Mẹ đang ở trong phòng tắm.”

“Xin lỗi mẹ. Con chỉ muốn báo con sẽ tới nhà Thắng chơi. Con sẽ trở về nhà lúc 1 hoặc 2 giờ. Mẹ có muốn con mua chút gì không?”

“Được, đợi mẹ một chút.” Dung trả lời. Dung nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm và tới tủ quần áo và nhanh chóng mặc đồ vào. Khi nàng kéo đồ lót lên nó chạm vào hột le làm Dung rên lên. Một sự rung động lại lại bắt đầu nổ ra trong người nàng. Chẳng kịp đợi cảm giác đó qua đi Dung quơ vội cái áo ngủ màu hồng mà nàng thấy. Đó là bộ đồ ngủ yêu thích của nàng. Nó bằng lụa mỏng và nhẹ. Bộ đồ bao trùm từ vai tới bắp chân. Nhưng Dung rất ít khi mặc như vậy trước mặt người khác Dung nhanh chóng trùm nó lên và chạy tới cửa. Nàng chỉ kịp điều hòa hơi thở và mở cửa và nhìn thấy con trai nàng đang cười và đợi trước cửa phòng.

“Xin lỗi đã làm phiền mẹ.” Nam cười.

Dung nhìn thấy mắt con có vẻ ngạc nhiên khi nó nhìn mình. Dung biết mái tóc nàng chả có giấu hiệu gì của việc tắm gội và mặt nàng đỏ bừng. Dung cảm tưởng rằng con có thể biết mình làm gì trong phòng tắm. Khi Dung thấy mắt con nhìn xuống đôi vai trần của mình nàng nói.”Không có gì đâu, mẹ đang thay đồ…” Dung nói và dùng tay hất tóc ra phía sau.”Con nói… con sẽ mua đồ??”

“Dạ, nhưng đến buổi chiều con mới đi.”

“Vậy cũng được. Mẹ cần một ít bánh mì và sữa. Để mẹ đi lấy tiền đã.” Dung nhanh chóng quay người đi để tránh ánh mắt của con, nàng nhanh chóng thấy chiếc ví của mình ở trên sàn nhà bên cạnh chiếc giường. Chẳng cần suy nghĩ Dung nhanh chóng cuối người xuống để lấy chiếc ví. Cái áo ngủ liền bị kéo lên và bám chặt vào bờ mông tròn trĩnh của nàng. Khi Dung nghe một tiếng mà nàng nghĩ như tiếng rên Dung nhanh chóng đứng lên và quay lại

Bây giờ thì đến lượt Nam đỏ mặt và nhanh chóng đảo mắt đi chổ khác.

Dung biết rằng Nam đã nhìn trộm mình từ rất lâu rồi. Nó đã bắt đầu từ vài năm trước. Và Nam nghĩ nàng không để ý đến điều này. Nhưng nó đã lầm, Dung biết và nàng cho rằng đó chỉ là căn bệnh chung của tuổi mới lớn. Thế nhưng càng ngày Dung hơi lo lắng. Nam đáng lẽ phải quan tâm đến những cô gái cùng trang lứa với nó. Và Dung thoáng giật mình, đôi khi nàng nhận thấy con mình nhìn mình với một vẻ gì đó hơi thèm khát, không giống cái nhìn của mẹ – con bình thường.

Dung biết rằng, khi vắng bóng người cha, nàng thật khó nói với con chuyện tế nhị này. Và điều đó làm cả 2 cảm thấy khó chịu và mất tự nhiên.

“Mẹ có muốn đi ăn với con tối nay?” Nam hỏi đầy hi vọng

“Con không hẹn hò gì sao? Ý mẹ là sao con không đi chơi với bạn cùng trang lứa mà đi với bà mẹ già này?”

Nam cười và trả lời.”Đầu tiên, mẹ hãy còn trẻ lắm, và con cũng thích đi với mẹ hơn là bạn ở trường.” Mặt Nam lại đỏ bừng. Nam giống như một chàng trai đang bị tương tư. Nhưng với Nam dường như còn hơn thế

Dung cảm thấy một cảm giác kì lạ chạy dọc sống lưng mình. Nàng thở hắt ra và nói.”Được thôi. Mẹ có một số chuyện để nói với con.”

Dung đưa tiền cho con và nhìn Nam rời khỏi. Nam tuy không cao lắm nhưng có khuôn mặt điển trai, nụ cười dễ thương và cách ăn nói có duyên. Nó sẽ sát gái lắm đây. Dung nghĩ và nàng hơi thắc mắc vì sao nó lại chưa có bạn gái. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Dung làm nàng hoảng sợ…