Chapter 13
========================================

Dung đang nằm trên giường khi Nam tới giường. Nàng đang trần truồng theo cầu của Nam. Bây giờ Dung đua lưng về con với đôi mắt nhắm nghiền nhưng nàng vẫn còn tỉnh như sáo. Dung hơi nhíu mắt và thấy Nam đang ngủ. Chắc chắn ràng Nam đã ngủ, Dung nhanh chóng đút tay vào lỗ lồn. Dung hơi khựng lại khi tay nàng chạm tới mép ngoài. Dung biết điều này thật sai trái… thủ dâm… khi con nàng đan bên cạnh… nhưng cả người Dung nóng ran và lồn Dung thì ướt nhoẹt nước. Với một cử động nhỏ, Dung nhanh chóng đút tay vào lỗ lồn ướt nhoẹt. Dung nhẹ nahnf thụt ra thụt vào lỗ lồn, cố gắng nhẹ nhàng hết mức có thể.

“Mẹeee.” Nam thì thầm và nó nhanh chóng quay tới Dung, tay nó đang tiến tới lỗ lồn nàng

Dung gần như nhổm lên khi nghe tiếng của Nam và nhất là tay nó trên đang dần tiến đến lồn mình. Dung nhanh chóng bỏ tay ra khỏi lỗ lồn ướt nhoẹt. Khi Dung cố gắng để trả lời con, nàng gần như không nói được. Và Dung gần như đông cứng lại khi tay của Nam tiến sát đến lỗ lồn mình

Khi Dung nhận thấy nơi Nam đang tiến tới Dung nói.”Đừng!” Nhưng khi tay của nàng định cản tay Nam lại thì tay nó đã chạm tới lỗ lồn nàng.

“Ahhhhh, Nam.” Dung rên, khi nàng không thể bỏ tay Nam khỏi lồn mình.

“Ôi tròi, mẹ ướt nhoepj này.” Nam nói khi tay nó bắt đầu mân mê hột le

“Con… con… con không thể… làm vậy… được…” Khi Dung rên lên đẻ phản ứng nhưng 2 chân nàng lại giang ra về 2 bên.”Nam, Nam, Nam.” Dung rên khi tay Nam bắt đầu sụt ra sụt vào lỗ lồn mình.

“Hãy đạt cực khoái đi.” Nam thì thầm.”Mẹ biết mà. lồn mẹ ướt nhoẹt hết cả này.” Nam nhanh chóng thụt nhanh hơn và nó liền đút cả 2 ngón vào lỗ lồn trơn nhẫy.

Dung rên và di chuyển hông theo ngón tay thụt như máy của Nam.”Ah, Ah, Ah.” Dung rên, cả người giựt giựt từ trên xuống dưới. Dung cảm thẩy một ngón tay đang tìm tới hột le mình, .”Ahhhhhh.” Dung rên to và bắt đầu đật cực khoái. Cả người nàng giựt giựt và tay nàng tì chặt vào chăn. Một cơn song khoái cảm tràn khắp người Dung. Nàng lịm đi vì sướng

Khi Dung thức dậy vào buổi sáng hôm sau, nàng ngồi dậy như đang tự hỏi mình ở đâu. Khi Dung quay sang và thấy Nam đang nằm bên cạnh, mọi chuyện ùa vào kí ức nàng làm gương mặt xinh đẹp của Dung dần chuyển sang màu đỏ. Nhanh chóng Dung bước dậy khỏi giường, và nàng thấy một mẩu ghi chú đặt ở đầu giường. Hai tay Dung run rẩy cầm lấy mẩu ghi chú và đọc : “Quần áo của mẹ hôm nay con để trên bàn trang điểm. Yêu mẹ nhiều – Nam.”

Dung nhanh chóng nhìn về phía bàn trang điểm và rên lên. Bộ đồ, nếu muốn gọi như vậy, chỉ là phần dưới của bộ đồ ngủ nhỏ màu hồng. Bộ ngực của Dung sẽ để trần trong cả ngày hôm nay. Điều này cho thấy con nàng rất khoái và chú tâm đến bộ ngực vun tròn và đầy đặn của mình. Một cảm giác khó chịu khi Dung nghĩ đến cảnh con nàng chăm chăm vào ngực mình sau nhiều năm như vậy. Nàng lắt đầu để rũ bỏ hình ảnh đó ra khỏi đầu.

Một giờ sau Nam mới bước xuống cầu thang. Hôm nay trời thật trong xanh và đẹp, thế nhưng dự báo thời tieetd lại nói là sẽ có thêm trận bão tuyết nữa. Dưới bếp, Dung đâng nấu bửa ăn sáng

“Chào mẹ buổi sáng.” Nam nói một cách vui vẻ khi nó ngồi xuống bàn ăn

“Chào con.” Dung đáp mà không cần quay lại, nàng biết con đang nhìn chằm chằm vào mông mình gần như lộ ra hết qua lớp quần ngủ nhỏ…

Khi Dung quay lại để đạt đồ ăn lên bàn mặt nàng đỏ như gấc vì bộ ngực no tròn của Dung đang ở trước mặt con trai. Dung tự an ủi rằng… ít nhất lồn mình cũng được che kín… nhưng cũng gần như lộ ra ngoài

Nam bắt đầu nhìn chằm chằm vòa bộ ngực trần của mẹ Thay vì thây lo sợ, Dung lại cảm thấy rất kích thích. Tự nhiên, Dung thấy hãnh diện vì mình, nàng đã có bộ ngực khá đẹp làm một gã trai trẻ mê mẩn và không kém gì các em trẻ tuổi khác. Dung cảm thấy lỗ lồn mình rỉ nước khi nàng từ từ tiến tới bàn ăn. Nàng đặt dĩa cuống và bắt đầu ăn. Hầu hết thời gian ăn Dung cảm thấy núm vú của mình cương cứng hết cỡ

Ngượng ngùng không thể nhìn con mình, Dung quay đầu ra cửa sổ và nói.”Trời nhìn trong xanh bây giờ, nhưng sẽ có tuyết lại.”

“Con đã nghe đài báo rồi.” Nam nói sau khi ăn và dặt đũa xuống bàn

Dung cũng cố gắng ăn nhưng nàng không thể khi Nam cứ nhìn vào ngực nàng chằm chằm. Nàng định mở miệng ra để nói nhưng duwngflaij, Dung không biết phải nói gì… Dung không thể nào bào chữa cho những gì đã xảy ra… vả lại nàng không thể nói là mình không thích… và dĩ nhiên Nam thừa biết điều đó.

Nam nói.”Mẹ muốn ăn nữa không?”

Dung khẽ lắt đầu khi thấy con ăn xong. Nam bắt đầu cầm đĩa tới chậu rửa và Dung có cảm giác nó đang tiến tới phía sau mình. Khi Dung cầm ly cà phê của mình lên nàng cảm nhậ được điều gì đó khác lạ hơn…

Nhanh chóng Dung quay đàu lại và nàng há hốc miệng khi thấy con cặc của Nam chỉ cách mặt mình vài cm

Hơi thở của nàng dường như bị chèn trong lồng ngực khi Dung thấy con cặc của Nam giựt giựt, tách cà phê bị nàng làm rơi xuống bàn.”Nam…” Dung định nói nhưng bị ngăn lại vì con nàng đang đút thẳng cặc vào miệng nàng.”Mmmmpppphhh.” Dung rên và nàng chỉ đấu tranh với mình trong vài giây

Giống như tối qua, Dung mất hết ý phản kháng khi nàng ngậm cặc của con trong miệng. Lần này một tiếng rên lớn phát ra từ miệng nàng khi Dung vẫn đang giữ cặc Nam trong miệng

“Đúng đó mẹ, bú cặc con đi. Hôm qua mẹ bú cho con thật là tuyệt.”

Mặt Dung đỏ lừng vì lời nói của con, nhưng nàng tiếp tục bú. Trống ngực của Dung đập thình thịch khi nàng bú cặc con. Nàng có thể nếm được mùi vị của tinh tương và Dung thật sự ghiền mùi này mất rồi.

“Đúng vậy đó mẹ, bú nữa đi.” Nam thì thầm khi nó nhẹ nhàng ấn đầu mẹ nó vào. Cái mông nó bắt đầu từ từ đẩy tới và lui “Ah, ah, ah” Nam thì thào

Dung đẩy đầu ra sau cho đến khi đầu khất ra khỏi miệng nàng. Nàng nhìn cái đầu khất một cách thích thú, ở chỗ lỗ sáo, tinh tương đang tạo thành bong bong nhỏ. Dung nhìn nó từ từ lớn lên và bắt đầu chảy xuống. Với tiếng rên khe khẽ, Dung le lưỡi ra đê giọt tinh tương rớt xuống lưỡi nàng.

Khi Dung đưa lưỡi vào trong miệng để niếm muifvij đó thì nàng gần như đạt cực khoái. Mùi vị đó là Dung như bồng bềnh trong khoái lạc. Nam ấn đầu Dung vào đem nàng trở lại với thực tại. Dung phản ứng lại hành động của con bang cách ngậm chặt đầu khất vào miệng. Nàng bắt đầu le lưỡi liếm xung quanh đầu khất của con cặc căng cứngsau đó Dung nhanh chóng đẩy con cặc nầng nẫng vào miệng mình

“Ahhhhh!!!” Nam rên lớn, mông nó đang đẩy mạnh tới phía trước nhằm tọng con cặc sâu vào trong miệng Dung.

Dung bú cặc con khá lâu để nhằm mang lại cảm giác sướng khoái cho nó. Và Dung chợt nhận ra rằng mình thích bú cặc con hơn là mình tưởng. Có lẽ đó là do nàng đang bú cặc con nàng, và điều này thật sai trái. Nhưng Dung không cảm thấy mình có lỗi nhiều như hôm qua nữa. Những giọt tinh tương ngọt ngào trong miệng Dung làm nàng quên hết những thứ đang lấn cấn trong đầu nàng.

Những tiếng rên của Nam đem Dung trở về thực tại, nàng bú cặc con mạnh hơn thậm chí còn hơi nút nút cái đầu khất. Tay của Dung nhanh chóng lôi tuột cái quần của Nam xuống để lộ ra 2 hòn dái. Một tay nàng mân mê 2 hòn dái, một tay Dung sóc sóc gốc cặc, miệng nàng bú không ngừng. Dung như đang tận hưởng hết con cặc to dài của con, nàng cố gắng đảy nó sâu vào trong miệng. Con cặc dần dần chui tọt vào miệng nàng cho đến khi đầu khất chạm tới cuống họng. Dung hơi sặc sụa vì khó thở.

“Ôi trời, mẹeeee.” Nam hét lớn khi nó Dung tọng con cặc nó vào tới cuống họng

Dung thấy thật thú vị khi mình làm được điều này. Nàng lùi lại để thở cho đến khi chỉ còn đầu khất trong miệng nàng. Và rồi Dung lại tiếp tục lặp lại điều đó nhiều lần nữa. Khi Dung bắt đầu rời khỏi con cặc, nó ướt sũng nước. Nhanh chóng Dung dùng tay sóc con cặc con. Nàng hơi cuối đầu và há miệng ngay dưới đầu khất. Một tiếng rên khe khẽ vì them khát thoát ra khỏi miệng nàng, nàng muốn con bắn tinh vô miệng mình…

“Mẹ ơiiiii, con ra đâyyyyyyyyy” Nam rên.”Ahhhhh!!!” nó thét to

Dung cảm thấy con cặc con giựt giựt… và nàng còn cảm nhận được sự chuyển động phía bên trong. Dung nhanh chóng cảm nhận được từng dòng tinh trùng dày đặc đang phun xối xả vào miệng, vào cổ họng nàng. Nàng hơi nghiêng đầu về phía sau để cảm nhận được mùi vị của nó. Một lần nữa Nam ra nhiều đến nỗi làm Dung ngạc nhiên, nó đầy ứ trong miệng nàng, và bắt đầu trào ra ngoài

Nhanh chóng Dung khép chặt đoi môi lại. Ở dưới 2 chân của nàng cũng khép lại.”Ahhhhh!!!” Dung rên và nuốt lấy tinh dịch, nàng bắt đầu đạt cực khoái. Miệng Dung nóng rẫy tinh trùng của Nam, mỗi lần nàng nuốt nó lại đem cho Dung cơn sướng khoái bất tận.

Khi tinh trùng đã được Dung nuốt sạch, nàng đúng lên với đôi chân loạng choạng. Và rồi Dung quay tới chậu rửa chén. Một cảm giác kì lạ chạy khắp người nàng. Lần này, Dung lại cảm thấy điều này thật tự nhiên, cảm giác tội lỗi như tối qua dần biến mất. Nàng yêu con, tại sao lại không đem sự sung sướng đến cho nó được? Dung hơi lắc đầu để chú tâm vào thực tại nhưng mùi vị còn đọng lại của tinh trùng làm nàng thất bại. Mùi vị tuyệt vời của tinh trùng dường như len lỏi khăp người nàng, nó giống như một cái gì đó bắt đầu đang nảy nở trong Dung vậy…