Chapter 4
========================================

Thật không may cho Dung, ở ngoài cửa Nam chết lặng vì shock.

Nam đến phòng để chúc mẹ ngủ ngon, tuy nhiên khi nó định gõ cửa thì Nam nghe tiếng rên phát ra từ trong phòng. Nam nhanh chóng hiểu ra mẹ nó đang tự sướng, nhưng điều tuyệt vời hơn khí nó nghe Dung gọi tên mình. Nam chưa bao giờ nghĩ điều này có thể xảy ra, nhưng những gì Nam nghe thấy quá kích thích nó.

Chẳng kịp suy nghĩ, Nam liền kéo tuột quần xuống và cầm coc cặc sóc lia lịa. Nó biết điều này thật điên rồ, nhưng tay Nam sóc cặc nhanh dần khi nó tiếp tục lắng nghe tiếng của Dung từ trong phòng. Và nhanh chóng nó phóng tinh ồ ạt lên cánh cửa và rơi xuống sàn nhà.

Khi Nam tận hưởng xong cơn sướng khoái, nó nhanh chóng chạy vào toilet để lấy khăn lau những gì nó đã phụt ra

Buổi sáng hôm sau, Dung nghe thấy tiếng động trước khi nhìn thấy con. Nàng biết Nam đang ngồi xuống và đọc báo. Dung làm thức ăn sáng và ngồi xuống bàn đối diện Nam

“Chào buổi sáng.” Dung nói.

“Chào mẹ.” Nam đáp lại, mắt nó vẫn không rời tờ báo

Dung đột nhiên có cảm giác ớn lạnh. Nàng đã nhìn con nàng tự sướng và nàng cũng tự sướng với hình ảnh con mình… Dung e rằng Nam biết Dung đã nhìn trộm nó.

Hít một hơi thật sâu và Dung nói.”Chúng ta phải đi chuẩn bị đồ thôi, con lấy áo len và đồ đi tuyết cho mẹ nhé?”

“Được thôi mẹ.” Nam trả lời và nó ngảng mặt lên.”Chúng ta sẽ đi vào lúc mấy giờ?”

“Mình sẽ đi chuyến 3h chiều để tới Hà Nội, sau đó đi xe lên Sapa luôn, chắc cỡ 7, 8 giờ tối gì mình tới nơi đó”

“Chuyến đi như vậy chắc sẽ mệt lắm đây. Nhưng ta có thể nghỉ ngơi khi tới nơi, con sẽ đi chuẩn bị đồ ngay sau khi ăn xong” Nam nói.”Không hiểu vì sao sáng nay con lại đói bụng như vậy.” Sự thật là Nam đã sóc cặc thêm 2 lần nữa với ý nghĩ về mẹ nó trong đầu.

Dung cũng vậy, đêm đó nàng dã ra 2 lần trước phòng con. Và thêm 2 lần nữa tại phòng mình

Suốt cả chuyến đi dài và mệt mỏi, cả Dung và Nam đều không nói câu nào. Chỉ đến khi họ tới nơi vào buổi tối hôm đó, họ thuê 1 phòng lớn với 2 cái giường. Nam nói thật phí phạm khi thuê 2 phòng khi họ đi chung. Sau khi thuê phòng họ liền đi ăn tối ở nhà hàng của khách sạn.

Thức ăn ở nhà hàng không được ngon cho lắm, nhưng cũng đủ để họ ăn no. Và điều mà Nam thích nhất là mẹ nó cho nó uống rượu, vì không khí ở đây khá lạnh so với tưởng tượng của họ. Với lại Nam cũng không cần phải đi đâu vào tối nay.

Nam cười lớn khi nếm một ngum rượu và nói.”Cho một kì nghỉ tuyệt vời với người phụ nữ đẹp nhất thế gian này.”

Dung đáp trả.”Cho một kì nghỉ tuyệt vời với đứa con mà tôi yêu nhất.”

“Nhưng mẹ chỉ có mình con mà.”

“Nhưng con cũng đã nói mẹ là người phụ nữ duy nhất… không phải là người thích nhất.”

Cả 2 cùng cười. Nhưng nụ cười của Nam hàm ý mẹ nó vừa là người phụ nữ duy nhất, cũng là người nó thích nhất

Trong buổi ắn, họ uống thêm rượu và điều đó đã làm cho Nam đủ can đảm để hỏi.”Mẹ, chuyện gì đã xảy ra giữa bố và mẹ vậy. Con đã nghe lý do, và ai cũng đúng. Nhưng mọi thứ phải được bỏ qua một bên chứ?!.”

Dung đặt nĩa ăn xuống và nói.”Đó là một câu chuyện dài.”

“Con có cả đêm mà.” Nam cười đáp trả.

“Được thôi. Con nên biết điều này trước khi con muốn cưới ai đó. Các cặp muốn cưới nhau phải hiểu về người họ sẽ lấy. Thế nhưng mẹ sinh con ngay sau khi cưới và nhiều vấn đề nảy sinh từ đấy.”

Nam mở to mắt ra.

“Đúng vậy, mẹ đã có bầu khi mẹ cưới chồng. Con có ngạc nhiên không?”

“Không. Con đã xem ảnh cưới, ngày cưới và con biết rằng con được… sinh non tới 4 tháng sau cưới…” Nam cười

“Đâu có… mẹ mang thai con đủ chín tháng mà…” Dung hơi ngưng lại khi biết con trêu mình

“Vậy là ba mẹ đã có một khởi đầu khó khăn vì có thêm một đứa trẻ. Nhưng rất nhiều cặp khác cũng như vậy mà.” Nam nói

“Đúng vậy. Tuy nhiên mẹ nghĩ rằng, những người sắp cưới nên tìm hiểu rõ về sở thích, tính tình cũng như suy nghĩ của người mình yêu trước cưới. Thế nhưng với việc có con chỉ sau 4 tháng cưới, mọi việc dường như phá hỏng tất cả.”

Dung nhanh chóng cầm chặt tay con.”Đừng nghĩ rằng ba mẹ không muốn có con. Đó là trải nghiệm tuyệt vời nhất mà mẹ đã trải qua. Tuy nhiên khi mẹ sinh con ra, ba con đã thay đổi. Ba con… ba con… mẹ không biết phải nói thế nào nữa.” Dung nói và hơi bối rối, nàng hớp một ngụm rượu như để lấy tinh thần.

“Thôi nào mẹ. Con đã kể cho mẹ nghe những chuyện riêng tư mà.”

“Ừh.” Dung dừng lại để suy nghĩ, hai tay nàng mân mê chiếc ly uống rượu, cuối cùng nàng nói.”Sự thật là ba của con chưa bao giờ ham muốn chuyện tình dục cả.”

“Con hiểu tại sao ba lại theo một người phụ nữ bình thường như vậy.” Nam nói mơ hồ

“Đúng vậy. Mẹ đã cố gắng làm việc đó trở nên thú vị. Nhưng ba con không phải là dạng người “tốt trên giường’, Dung cười hơi ngượng nghịu và nhanh chóng thêm vào.”Không phải một mình mẹ mới biết “tốt trên giường” là gì!.”

“Nhưng ‘không tốt trên giường” ở ba là gì?” Nam thật sự muốn biết

Dung hơi khựng lại.”Ôi… Được rồi, ba con chưa bao giờ làm những chuyện như con đã làm cho Loan…”

Nam thực sự shock.”Ý mẹ là ba không để cho mẹ dùng…” Nam ngừng lại

“Không. Không bú cặc lẫn bú lồn.” Dung đột ngột nói ra, ngôn từ của nàng làm cả 2 người đều thấy choáng váng. Nàng đặt tay lên môi và nói.”Mẹ nghĩ mẹ nên bình tĩnh khi uống rượu.”

“Ôi.” Nam nói.”Mẹ đã làm những việc đó chưa?”

“Chưa. Ba là người đầu tiên và duy nhất của mẹ.”

“Thật không?” Nam gần như hét toáng lên.

“Đúng vậy. Chỉ có ba con. Mà ổng lại… Mẹ nghĩ mẹ cũng chôn luôn ham muốn tình dục… cho đến… cho đến… gần đây”

“Gần đây?”

“Mẹ nghĩ mẹ không nên kể cho con phần này…” Dung nói và nhanh chóng hớp thêm một ngụm rượu nữa.

“Thôi nào mẹ… con đã kể cho mẹ những việc mà con chưa nói với ai cả…”

Dung hơi khựng lại và tiếp tục.”Gần đây… mẹ cũng không biết tại sao nữa… mẹ thấy nhu cầu tình dục của mẹ… lên cao một cách không tin nổi…” Dung dừng lại và nghĩ. Điều này thật kích thích nhưng cũng thật nguy hiểm khi kể cho con mình… Dung bắt đầu chuyển đề tài.”Chúng ta đang nói chuyện về mẹ và ba, không phải chuyện tình dục. Đến một ngày ba con nói đã tìm được người khác và rời khỏi…”

Nam lắc đầu tỏ vẻ không tin lắm.”Con không tưởng tượng được một người đàn ông lại bỏ một người phụ nữ như mẹ…”

“Cảm ơn con. Nhưng mẹ không phải người hoàn hảo, với lại không phải tất cả đều là lỗi của ba con.”

“Điều đó là sự thật. Mẹ thử nhìn mình xem, mẹ sẽ thành một người mẫu nổi tiếng nếu muốn. Với lại mẹ là người mẹ tốt, mẹ cũng kiếm được nhiều tiền hơn khối người đàn ông khác. Và tình thật trong mẹ thật khiêu gợi…” Nam đã hơi say và làm nó không kịp dừng lại

“Cảm ơn con vì lời khen.” Dung lại nắm tay con chặt hơn

“Con có thêm vài câu hỏi nữa.”

“Tối nay con đã hỏi quá nhiều rồi.”

“Mẹ thấy phiền àh?”

“Không. Mẹ rất thích khi có người nói chuyện. Kẻ từ khi ba con ra đi và sau khi cuộc hôn nhân đõ vỡ…”

“Con cũng thích nói với mẹ nữa…” Nam thật thà.”Câu hỏi cuối đây. Con hứa đấy. Sao mẹ không có thêm vài đứa nữa mà chỉ có mình con?”

“Mẹ luôn muốn có nhiều con cái, nhưng ba con lại không muốn vậy, ổng không muốn có quá nhiều trách nhiệm…”

“Con càng lúc càng không ưa ba khi chúng ta nói chuyện.”

“Đừng nói vậy con yêu.” Dung nhìn con bằng ánh mắt buồn bã.”Ông ấy là cha con mà. Và như mẹ đã nói, mẹ không phải hoàn hảo. Với lại một cuộc hôn nhân hạnh phúc là do cả 2 người. Mẹ không muốn con ghét ông ấy vì thế. Điều này làm mẹ khó chịu.” Dung nói và mắt nàng bắt đầu rơi lệ.

“Việc mẹ nói, và việc mẹ làm giúp con khẳng định lỗi không phải do mẹ…”

“Chúng ta chuyển đề tài được không?” Dung nói và lau khô đôi mắt

“Mẹ nói đúng.” Nam nói và nhanh chóng thêm vào.

“Dĩ nhiên.” Dung cười đáp trả. Và câu chuyện của họ chuyển sang nhiều lĩnh vực từ thể thao, công nghệ, quần áo, dày dép… Cậu chuyện càng rôm rả khi họ chuyển đề tài.

Họ nói chuyện thêm một thời gian dài nữa, nhưng không giống như mẹ và con, họ chia sẽ những ước mơ và mong ước của mình. Đó gần như là những câu chuyện mà những người yêu nhau, hoặc vợ chồng mới chia sẻ. Họ nói chuyện say sưa đến nỗi đến lúc họ ngưng lại thì nhà hàng gần như không còn khách nữa

“Chúng ta nên về phòng thôi.” Dung nói và đứng dậy, nàng cảm thấy rượu làm đầu nàng hơi khó chịu.

“Mẹ không sao chứ?” Nam hỏi, nhưng bản thân nó cũng chếnh choáng do rượu.

Dung nhìn Nam với vẻ mặt hơi chế nhạo. Cả 2 cùng phá lên cười

Hai người họ tụa vào nhau để đi. Họ đi vào thang máy để tới phòng.

“Mẹ muốn tắm trước àh?”

“Ừh. Mẹ tắm nhanh thôi.”

Khi Dung đang tắm, Nam bật tivi lên xem. Thật không may cho nó, tivi chỉ có đài VTV1, 2, 3 mà thôi.

Dung nhoài cổ ra khỏi phòng tắm sau nửa tiếng.”Nam… mẹ mượn con cái áo sơ mi dài tay được không… Mẹ không muốn phải lục tung túi xách mình lên.”

“Được thôi mẹ.” Nam đáp. Nó cầm lấy một cái áo sơ mi và đưa cho mẹ. Dung nhanh chóng cầm lấy và đóng cửa lại. Một lát sau Dung ra khỏi phòng tắm và mặc chiếc áo sơ mi.

“Ôi, mẹ trông rất tuyệt trong áo đàn ông đấy.” Nam nói

“Cảm ơn con. Nhưng nó hơi ngắn thì phải.” Dung nói, cố gắng kéo đáy áo xuống hết mức có thể.

“Nhưng nó như vậy là ổn với con mà.” Nam nói và nháy mắt

“Mẹ là mẹ con đấy.” Dung nói và làm ra vẻ nghiêm khắc, nhưng lưỡi nàng hơi líu lại làm cố gắng của nàng vô ích.

Nam đứng dậy và nhanh chóng chạy vào phòng tắm.

Dung đã thấy quần con u lên một cục. Trái tim nàng dường như đạp thình thịch khi biết mình gây nên điều đó. Và rồi Dung lại thầm trách mình lần nữa