Chapter 7
========================================

“Mẹ sẽ đua với con từ đây đến hết cái dốc này.” Dung thách thức và hất mặt về phía Nam. Nam trượt ngay bên cạnh mẹ, cố gắng bám theo đường trượt uốn lượn của mẹ

Đây là buổi sáng tuyệt vời cho trượt tuyết. Trời quang mây tạnh và người thì cũng chưa đông lắm

Dung nhìn về phá sau và thấy Nam đã gần sát với mình, nàng liền chống gậy trượt để tăng thêm tốc độ. Dung không chắc mình có thể thắng con nhưng nàng vẫn muốn thử

Tuyết hôm nay dày và khô, rất thích hợp cho việc trượt tuyết. Dung mong rừng với kinh nghiệm của mình, Dung sẽ thắng được Nam. Khi họ gần đến đích, Dung vẫn là người dẫn đầu. Nàng biết Nam đã cố gắng hết sức, nhưng Dung vẫn chạm đích trước

Dung giơ cây chống lên để ăn mừng, nàng trượt vòng tròn. Dung đã mất khá nhiều sức lực để thắng Nam.

“Mẹ ăn gian” Nam giải thích khi nó dừng lại bên cạnh nàng để thở “Mẹ đã bắt đầu trước.”

“Vậy là đúng rồi… thứ nhất mẹ lớn tuổi hơn con… thứ 2 mẹ là phụ nữ mà…” Dung nói, nàng cười duyên.

“Thôi, bây giờ mình dùng chút socola nóng trước khi bắt đầu lần 2 nhé…” Nam nói.

Sau khi nghỉ ngơi, họ leo lên lại trên đỉnh, lần này Dung cũng quyết tâm hạ Nam. Nó sẽ không còn cười được khi thua lần thứ 2.

Và mọi việc đã diễn ra đúng như vậy. Trông Nam có vẻ khó chịu và không vui cho đến khi họ đang ngồi ăn tối.

“Thôi nào Nam.” Dung nói “Con không muốn mẹ nhường con thắng chứ?”

“Không.” Nam nói từ bên kia bàn.”Nhưng mẹ biết đó… con không muốn bị hạ… mà nhất là bởi… phụ nữ.”

“Chà vấn đề lớn đây.” Dung trêu con

“Mẹ biết ý con mà.”

Dung với người tới cầm tay con và nói.”Hãy để mẹ tận hưởng chút đi, với lại mẹ không còn thắng con lâu nữa đâu, và mẹ hứa sẽ không kể ai hết.” Dung nói với bộ mặt nhăn lại

Cuối cùng Nam cũng cười.”Tốt nhất là như vậy đó mẹ.” Nam cười giòn tan

“Mẹ sẽ để con thắng ván cờ tối nay.” Dung đáp

“Con sẽ cho mẹ thua tâm phục khẩu phục.”

“Cứ đợi đó xem…”

Sau khi ăn tối họ trở lại căn nhà. Dung cảm thấy mình hơi mệt do uống hơi nhiều rượu. Bước chân của họ lại nặng nề hơn do tuyết và Dung thì đang dựa vào con để đi. Đột nhiên Dung khuỵu xuống và té xuống tuyết. Sức nặng của nàng kéo Nam ngã dúi dụi trên người nàng, cả 2 lăn cù xuống sườn dốc trên tuyết. Họ lăn được nửa đường thì cả 2 dừng lại do bị một đụn tuyết chắn lại.

Cả hai đều cười rất to khi Nam đè lên người Dung trên tuyết.

“Mẹ hãy xem mình đã làm gì kìa.” Nam nói.”Chúng ta gần đến nhà cho đến khi mẹ ngã đó.”

Dung nhìn con, dưới ánh trăng sáng và thấy mặt nó sáng lên như một thiên thần.”Mẹ xin lỗi.” Dung xin lỗi vì những gì mình gây ra, nhưng liến sau đó nàng phá lên cười.

Nam ngừng cười, nó nhìn chằm hăm vào nàng.

Đột nhiên, Dung cũng ngừng cười theo. Nam đã che hết mắt nàng và nó nhìn trông thật khác lạ. Một lát sau môi nó đặt lên môi nàng

Dung dường như bị tê liệt và thật kì lạ là nàng không muốn đẩy con ra. Đầu nàng ong lên khi môi họ ghé sát nhau, và rồi nàng mở miệng ra. Chẳng bỏ lỡ, Nam liền lùa lưỡi vào miệng mẹ

Dung chẳng còn nhận ra họ hôn nhau bao lâu, cái mà nàng biết là họ đang hôn nhau say đắm, lưỡi họ quyện vào nhau ướt át. Họ hôn nhau như thể 2 người đang yêu nhau say đắm, khi Dung bình tĩnh lại, nàng liền đẩy con ra. Nam nằm phịch sang bên cạnh và Dung cố gắng đứng dậy, nhưng nàng không thể nào vì nàng uống hơi quá chén.

Khi Nam đứng lên, nó yên lặng nnag Dung đứng dậy và đỡ nàng trở lên lại căn nhà. Lửa ở trong lò sưởi chỉ còn đượm than, nên Nam vào kho lấy thêm ít củi. Khi Dung lên giường thì lửa đã bắt đầu reo khi được bỏ vào lò sưởi. Khio Nam tới giường nó thấy Dung đã nằm trên giường.”Con nghĩ mình nên chơi cờ đi mẹ?”

“Mẹ rất mệt rồi con.” Dung đáp.”Để tối mai nhé.”

Nam lắc nhẹ vai và chạy vào phòng tắm. Sau khi tắm xong Nam lên giường nằm bên cạnh mẹ. Nàng đang quay lưng về phía nó và có vẻ như đang ngủ.

Tuy nhiên, mắt của Dung vẫn mở to, nàng không thể nào ngủ được. Nàng vẫn đang hồi tưởng lại những gì đã xảy ra lúc nãy. Nàng đã hôn con mình và để nó nuốt lưỡi mình. Dung vẫn cảm thấy mặt mình lúc đó đỏ bừng vì xấu hổ. Hoặc là một cái gì đó khác… chính trái tim đang đánh trống trong lồng ngực cho nàng biết… Khi Dung khẽ xoay người lại, nàng cảm thấy giường hơi rung động và tự hỏi cái gì đã gây nên việc này. Nàng lại nghe tiếng thở có vẻ hơi nặng nề, Dung nhanh chóng nhìn về phía Nam và không khó để nhận ra nó đang tự sướng.

Điều Dung thấy làm trái tim nàng đập mạnh hơn nữa. Nam đang sóc con cặc nó ở dưới tấm chăn. Dung nhìn thấy con sóc cặc một cách thèm khát…

Và tất nhiên, Nam nhìn thấy mẹ nó, thay vì ngừng lại nó lại sục nhanh hơn. Dung thấy hông Nam rung lên và trong chăn hơi giựt giựt, nó đã ra.

Đây là lần thứ 3 Dung thấy con mình tự sướng, không kiềm được, nàng hỏi.”Con làm như vậy thường xuyên àh?” Dung không thể ngờ là mình lại mạnh bạo như vậy, có lẽ do tác động của rượu…

“Dạ?” Nam hỏi như thể nó không nghe câu hỏi.

“Con tự sướng hàng ngày hả?” Dung hỏi lần nữa

“Dạ… con… nghĩ vậy.” Nam trả lời mặt nó đỏ lựng lên

“Có phải hầu hết những cậu trai tuổi con đều làm vậy?” Dung thực sự muốn biết điều này.

“Con không biết nữa. Một vài bạn con cũng như vậy.” Nam trả lời

“Vậy con nghĩ về ai?”

“Mẹ, đó là câu hỏi kì cục mà con từng nghe đó!?”

“Con không cần trả lời. Mẹ nghĩ chúng ta nên thành thật với nhau.”

Nam định nói gì đó, nó ngập ngừng định thôi nhưng cuối cùng nó quyết định nói ra “Là mẹ đó.”

Dung hớp một hơi để thở vì shock. Câu trả lời thật dẽ dàng đoán ra nhưng nàng cũng thấy thật hkos khi nghe trực diện thế này. Tuy nhiên trong thâm tâm, đây là câu trả lời mà nàng mong mỏi nhất.

“Còn mẹ, mẹ có làm vậy không… ?” Nam hỏi lại

Dung phải mất một lúc mới trả lời được.”Mẹ có, nhưng đã lâu rồi.” Dung nói dối. Nàng không chắc con đã thấy mình tự sướng hôm đó chưa…

“Vì sao vậy mẹ?”

“Mẹ… mẹ… không biết nữa.” Dung thành thật

“Vậy mẹ hãy thử đi.”

“Cái gì?”

“Mẹ làm đi, ngay bây giờ…”

“Mẹ… không thể được…”

“Mẹ có thể mà. Mẹ chỉ cần dùng tay mân mê quanh mép âm đạo và hột loe, điều này quá dễ mà…”

Trống ngực Dung đập thình thịch, nàng chắc rằng Nam có thể nghe thấy.”Nam… điều này… thật… sai trái…”

“Nhưng mà mẹ đã nhìn con làm rồi mà…”

Dung kêu lên, nàng biết điều con nói đến kích thích như thế nào. Khi mà trong đầu nàng vang lên tiếng phản đối, nhưng đôi tay Dung dường như có suy nghĩ riêng và cả 2 người đều thấy nó dần dần chuyển tới vùng kín của nàng bên dưới tấm chăn. Điều này thật điên rof. Khi tay Dung chạm vào mép lồn, nàng nhanh chóng nhận ra lồn nàng đã bắt đầu nhỉ nước, 2 mép ngoiaf ướt đẫm còn hột le của nàng đã cương cứng lên. Dung nhanh chóng kéo đồ ngủ mình lên, nàng đã chọn không mặc quần lót tối nay, cả người Dung uốn éo như nằm trên đống lửa…”ahhhh.” Dung rên lên khi tay nàng mân mê hột le, những ngón còn lại khều khều vào bên trong mép lồn…

Chầm chậm từng ngón tay nàng đút vào lỗ lồn, 2 ngón tay nàng khều khều phần ngọn của hột le nằm dưới mép lồn.”Ahhhhhhh.” Dung rên lớn hơn và cơ thể của nàng dần nâng lên cao so với giường. 2 chân Dung banh ra hết cỡ còn tay nàng thì thụt sùn sụt vào lỗ lồn, mỗi lần ta vào nàng lại vê hột le của mình… Nhanh chóng Dung đạt cực khoái.”Ahhhhh, ahhhh, ahhhh.” Dung rên lớn, người nàng giựt nảy lên. Dung có thể cảm thấy ánh mắt của Nam và cơn sướng ào tới với nàng như thác lũ cuốn hết mọi mối lo ngại và ngăn cản của nàng… Đầu nàng như muốn nổ tung vì sướng, cả người nàng rung lắc không ngừng.

Cuối cùng, Dung nằm im và tay nàng rời khỏi vùng giữa 2 chân. Đầu óc nàng bây giờ trống rỗng, nàng quay sang nhìn Nam

“Ôi, thật tuyệt làm sao…” Nam thì thầm.”Chúc mẹ ngủ ngon, .” Nam nói.”Con yêu mẹ.”

Dung đấp trả nhỏ đến nổi Nam chỉ đủ nghe.”Mẹ cũng yêu con.”